============================================================
  Bạo chúa quỷ không biết xấu hổ
  Tác giả    : 店 Tiểu Tam
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41438.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #种 Mã, #猎 Diễm, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 603
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Giới thiệu nhân vật: (1)

Nhân vật chính: Dương Tiểu Thiên, con trai cả của gia đình Yang trong tám gia tộc lớn. Vì đã có được bí mật của thanh long trong "The Evil God" và "The Wordless Book", anh sở hữu sức mạnh tối cao và trở thành một tên bạo chúa quỷ. 

Phong Tử Linh: Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, bà nội của Dương Tiểu Thiên, một thành viên của Giáo phái bất tử ở Vùng đất hư ảo. Sau đó cô kết hôn với ông nội của Dương Tiểu Thiên là Dương Đạo Minh và bị trục xuất khỏi giáo phái. Sự tu luyện của cô ấy không thể đoán trước được. 

Dương Viên Mục: Cha của Dương Tiểu Thiên, người đứng đầu gia đình Yang, có tính cách nghiêm túc và sau đó bị một kẻ ngoại tình giết chết. 

Hồ Kinh Di: Thiếu nữ xinh đẹp, thê thiếp Huyền của Từ Hàng Kinh Trại, vợ của Dương Viên Mục, mẹ ruột của Dương Tiểu Thiên, đồng thời là một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Chính Đạo. 

Đường Uyển Nhi: Một thiếu nữ xinh đẹp, vợ thứ hai của Dương Nguyên Mục, đồng thời là con ngươi trong mắt Đường Phong, người đứng đầu Đường Môn. 

Trường Tôn Ninh Hương: Thiếu nữ xinh đẹp, vợ thứ ba của Dương Nguyên Mộc, em gái của đại thần Trường Tôn Vô Kỵ, nàng gả cho Dương Nguyên Mộc trong tầm tay. 

Trương Di Gia: Một thiếu nữ xinh đẹp, vợ thứ tư của Dương Viên Mục, đồng thời là con gái yêu quý của gia đình Zhang, một gia đình Miao nổi tiếng. 

Lưu Mẫn Khải: Người đứng đầu Thiên Sơn và chủ nhân của Dương Tiểu Thiên. 

Phương Vũ Huệ: Một thiếu nữ xinh đẹp, vợ của người đứng đầu Thiên Sơn phái và là tình nhân của Dương Tiểu Thiên. 

Lưu Nhu Tiên: Chị gái của Dương Tiểu Thiên, một cô gái xinh đẹp, con gái yêu quý của Lưu Mẫn Khải và Phương Vũ Huệ. 

Tần Tân'er: Một đệ tử của Thiên Sơn phái, chị gái của Dương Tiểu Thiên và một cô gái xinh đẹp. 

Trương Quân: Một đệ tử của Thiên Sơn phái và là sư huynh của Dương Tiểu Thiên, anh ta thật đáng khinh và thực chất là một người theo đạo Zoroastrian ở Tây Vực. 

Đông Phương Kiến: Là người của gia đình Đông Phương, anh ta dâm đãng và đáng khinh, bị Dương Tiểu Thiên giết chết. 

Hy Môn Nhu Yến: Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, đệ nhất phu nhân của Dongfang Sword, em gái của Hy Môn Vũ Đệ, người đứng đầu gia tộc Ximen, một nữ nhân tài năng nổi tiếng thế giới với tài năng phi thường. 

Lan Phong'er: Một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, vợ thứ hai của Đông Phương Kiếm, cô là một mỹ nhân nổi tiếng trong giới võ thuật Biển Đông những năm đầu đời. 

Đông Phương Minh: Con trai cả của Đông Phương Kiến là một kẻ hoang đàng, suốt ngày tán tỉnh phụ nữ, cướp của dân chúng và làm đủ mọi việc ác. 

Đông Phương Tiêu: Con trai thứ hai của Đông Phương Kiến có phong cách giống anh cả. 

Tần Yến Tuyết: Một thiếu nữ xinh đẹp, vợ của Đông Phương Minh, có tài năng phi thường. 

Tô Hàn Mỹ: Một thiếu nữ xinh đẹp, vợ của Đông Phương Tiêu, thực chất là một trong ba thê thiếp của Quỷ Giáo. 

Đông Phương Hương Di: Em gái của Đông Phương Kiến, Yi vẫn chưa lập gia đình ở tuổi ba mươi sáu và là thành viên trong nhóm ra quyết định của gia đình Đông Phương. Cô được mệnh danh là Gia Cát Nữ và là một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Chính Đạo. 

Từ Mục: Được mệnh danh là thầy bói thần thánh, anh là một trong những thành viên trong nhóm ra quyết định của Oriental Family. 

Trương Vạn Quân: Một thiếu nữ xinh đẹp, vợ của Từ Mục, đồng thời là thành viên trong nhóm ra quyết định của Oriental Family. 

Triệu Á Lý: Quỷ Tiên, Vợ lẽ của Giáo phái Quỷ, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, một trong mười mỹ nhân hàng đầu của thế giới ma thuật. 

Tuyết Mãn Vân: Phi tần Huyền Bắc của Quỷ phái, một nữ nhân xinh đẹp thành thục, một trong mười mỹ nhân hàng đầu của ma quỷ. 

Các gia tộc Jianghu bao gồm: gia đình Đông Phương, gia đình Nangong, gia đình Tây Môn, gia đình Bắc Đường, gia đình Cô Đơn, gia đình Yang, gia đình Tang và gia đình Xie. 

Mười giáo phái ở Jianghu là: Từ Hàng Kinh Trại, Ghost Sect, Yingui Sect, Shaolin Sect, Huashan Sect, Diancang Sect, Tianying Society, Salt Gang, Mục Ma Cương và Cục hộ tống Longyang. 

Mười người đẹp của Zhengdao là Thị Phi Tuyên, Hồ Kinh Di, Nangong Jing, Ninh Tô Phương, Đông Phương Hương Di, Bội Đường Kiều Nhĩ, Độ Cổ Yến Nhiên, Tạ Linh Nhĩ, Mộng Hàn Tuyết và Bạch Di Phong. 

Thập đại mỹ nhân hàng đầu của Ma đạo: Huân Loan, Mạnh Tiên Tiên, Triệu Á Lý, Tiết Mãn Vân, Lý Linh Nham, Ngọc Khắc Khánh, Tạ Tố Nga, Huyền Văn Tiên, Phương Loan Âm, Nguyễn Tử Ngọc. 

Tôi sẽ giới thiệu chi tiết sau, nhưng bây giờ tôi sẽ giới thiệu các nhân vật sẽ xuất hiện, tiếp theo là ngoại hình mượt mà, và tôi cũng sẽ giới thiệu các nhân vật.


──────────────────────────────────────────────────
Giới thiệu nhân vật: (2)

Gia đình Bắc Đường

Bắc Đường Hùng: Gia chủ Bắc Đường gia, bốn mươi bảy tuổi. Người đàn ông này có kỹ năng võ thuật khó lường và tài năng xuất chúng. 

Nangong Ling: Một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bốn mươi bốn tuổi, vợ cả của Bội Đường Hùng, em gái của Nangong Tao, người đứng đầu gia tộc Nangong, và là em gái song sinh của Nangong Jing, một trong mười mỹ nhân chính thống. Cô ấy rất ngầu, thông minh và kiêu hãnh, đồng thời kỹ năng võ thuật của cô ấy thuộc hàng tốt nhất thế giới. 

Vương Yến Vân: Một thiếu nữ xinh đẹp, 29 tuổi, một đệ tử ma, làm điệp viên ngầm cho gia tộc Bắc Đường. 

Bắc Đường Võ: Hai mươi bảy tuổi, Bắc Đường Hùng và Nam Cung Lăng con trai, dâm đãng như sinh mệnh và rụt rè. 

Trương Tô Tô: Một thiếu nữ xinh đẹp, 26 tuổi, vợ của Bội Đàm Vũ. 

Bắc Đường Kiều Nhi: Một cô gái xinh đẹp, hai mươi tuổi, con gái yêu quý của Bắc Đường Hùng và Nam Cung Lăng. 

Bắc Đường Ba: Em trai của Bắc Đường Hùng, bốn mươi sáu tuổi, một người đàn ông đần độn. Anh vốn là người đứng đầu gia tộc, nhưng sau đó lại nhường chỗ cho Bắc Đường Hùng. 

Lý Linh Yến: Một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, 43 tuổi, vợ của Bắc Đường Bá, một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Ma đạo. Sau khi kết hôn với Bắc Đường Bá, cô phát động Ma đạo, nhưng vẫn bị liệt vào danh sách mỹ nhân của Ma đạo. 

Bắc Đường Linh Nhi: Một cô gái xinh đẹp, mười chín tuổi, con gái yêu quý của Bắc Đường Ba và Lý Linh Nham. 

gia đình ximen

Tây Môn Vô Địch: Người đứng đầu Tây Môn gia, hắn bốn mươi tuổi, ngu xuẩn tham nhũng, chỉ biết đi theo Bắc Đường Hùng. 

Độ Cổ Yến Nhiên: Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ba mươi chín tuổi, đại tiểu thư của Tây Môn Wudi, em gái của Cô đơn Mu, người đứng đầu gia đình Dugu, và là một trong mười mỹ nhân hàng đầu của chính nghĩa. 

Tuyết Tử Ninh: Một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ba mươi lăm tuổi, vợ thứ hai của Hy Môn Vũ Đệ. 

Tây Môn Cường: Hai mươi tuổi, là con trai của Tây Môn Vô Địch và Độc Cô Yên Nhiên, thành viên của một gia đình quý tộc. 

Ninh Tuyết Nhi: Một thiếu nữ xinh đẹp, hai mươi tuổi, vợ của Tây Môn Cường. 

Tây Môn Huân: Một cô gái xinh đẹp, mười tám tuổi, con gái yêu quý của Tây Môn Vô Địch và Độ Cổ Yến Nhiên. 

gia đình nangong

Nangong Tao: Người đứng đầu gia đình Nangong, bốn mươi ba tuổi. Mặc dù anh là chủ gia đình nhưng thực ra mọi việc phía sau hậu trường lại là em gái của Nangong Tao, Nangong Jing. 

Nangong Jing: Một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bốn mươi bốn tuổi, một trong thập đại mỹ nhân của Chính đạo, một mình bảo vệ gia tộc Nangong. 

Tây Môn Ningyan: Một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bốn mươi mốt tuổi, em gái của Hy Môn Vũ Đệ, người đứng đầu gia tộc Tây Môn. Cô có mối quan hệ sâu sắc với Nangong Jing và là vợ cả của Nangong Tao. 

Lâm Kinh Vi: Một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ba mươi bảy tuổi, vợ thứ hai của Nangong Tao. 

Nangong Qing: Cô gái xinh đẹp, 21 tuổi, con gái lớn của Nangong Tao và Tây Môn Ningyan. 

Nangongyu: Cô gái xinh đẹp, hai mươi tuổi, con gái thứ hai của Nangong Tao và Tây Môn Ningyan. 

gia đình Độc Cô

Rừng Cô Đơn: Người đứng đầu gia tộc Độc Cô bốn mươi sáu tuổi. Bề ngoài thì anh ấy rất thành đạt nhưng thực tế thì anh ấy không có năng lực gì lớn lao. Anh ta chỉ biết nịnh nọt Bắc Đường Hùng sau lưng. 

Bội Đường Á'er: Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bốn mươi lăm tuổi, em gái của Bội Đường Hùng, người đứng đầu gia tộc Beitang và là bà cả cô đơn. 

Vũ Mỹ Quân: Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bốn mươi hai tuổi, người vợ thứ hai cô đơn. 

Độc Cô Tâm Tâm: Một cô gái xinh đẹp, hai mươi ba tuổi, con gái yêu quý của Cô Mộc và Bắc Đường Yaer. 

Độc Cô Minh: Hai mươi mốt tuổi, là con trai của Cô Mộc và Ngô Mỹ Quân, thành viên của một gia đình quý tộc. 

Mục Quý Liên: Một thiếu nữ xinh đẹp, 21 tuổi, vợ của Độc Cô Minh. 

Băng nhóm muối

Trung Tiểu Di: Thủ lĩnh của Salt Gang, bốn mươi ba tuổi, ngay thẳng. 

Bạch Di Phong: Một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bốn mươi tuổi, vợ của Trung Tiểu Di, một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Chính đạo, hai người không có con. 

Trung Tiểu Cường: Phó thủ lĩnh của Salt Gang, 41 tuổi, em trai của Trung Tiểu Di, hẹp hòi, bất mãn với việc cha mình truyền lại chức vụ thủ lĩnh băng đảng cho anh cả. 

Thu Mỹ Tuyên: Một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ba mươi bảy tuổi, vợ của Trung Tiểu Cường. 

Trung Nhân Giải: Mười tám tuổi, con trai của Trung Tiểu Cường và Thu Mỹ Tuyên. 

Trung Mộng Điệp: Một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ba mươi lăm tuổi, em gái ruột của Trung Tiểu Di, người đã giúp đỡ Trung Tiểu Di, Yunying chưa lập gia đình. 

Đây là phần giới thiệu bây giờ. Có quá nhiều nhân vật. Tôi sẽ giới thiệu từng người một sau. Tất nhiên, chúng ta sẽ không quên Võ Tắc Thiên, nữ hoàng của thế hệ chúng ta.


──────────────────────────────────────────────────
Giới thiệu nhân vật: (3)

Sài Ninh Lang: Bốn mươi tám tuổi, thống đốc Lạc Dương, em trai của Sài Thiếu, là một người đàn ông đần độn. Sau đó, với sự giúp đỡ của Dương Tiểu Thiên, ông đã vượt qua khó khăn một cách an toàn và từ chức. 

Vương Nhu Cơ: Một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bốn mươi sáu tuổi, vợ cả của Sài Ninh Lang, xuất thân từ một gia đình trí thức. 

Sài Tử Di: Một cô gái xinh đẹp, mười chín tuổi, ngỗ ngược và bướng bỉnh, sau này trở thành vợ của Dương Tiểu Thiên. 

Ninh Công Nhu: Một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bốn mươi tuổi, vợ lẽ của Sài Ninh Lang. 

Hạ Vũ Song: Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ba mươi bảy tuổi, vợ lẽ của Sài Ninh Lang. 

Tuyết Ninh'er: Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ba mươi lăm tuổi, vợ lẽ của Sài Ninh Lang. 

Lý Chí Tân: Một thiếu nữ xinh đẹp, ba mươi ba tuổi, vợ lẽ của Sài Ninh Lang. 

Dương Tử Vân: Một thiếu nữ xinh đẹp, ba mươi tuổi, vợ lẽ của Sài Ninh Lang. 

Lý Tú Ninh: Một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bốn mươi bảy tuổi, Công chúa Pingyang, con gái của Lý Viên, em gái của Hoàng đế Thái Tông Lý Thị Mẫn, người yêu của anh hùng huyền thoại Khẩu Trung, và vợ của Sài Thiếu. 

Công chúa Ba Lăng: Một thiếu nữ xinh đẹp, 26 tuổi, con gái yêu dấu của Hoàng đế Thái Tông nhà Đường. Chồng cô Sài Linh Vũ là con trai của Sài Thiếu và Công chúa Pingyang. 

Sài Linh Vũ: 27 tuổi, con trai của Sài Thiếu và Công chúa Lý Tú Ninh của Bình Dương, người sau đó bị phản bội và bị giết trong một cuộc nổi loạn. 

Công chúa Gaoyang: Một thiếu nữ xinh đẹp, 31 tuổi, con gái yêu dấu của Hoàng đế Taizong nhà Đường và là vợ tang của chồng. 

Phương Di Ai: Ba mươi mốt tuổi, con trai thứ hai của Fang Huyền Linh, một quan chức nổi tiếng thời nhà Đường. Phương Di Ai trở thành quan chức của Taifu, thị giả thường xuyên của Sanqi và được phong làm Tướng quân cận vệ. Sau khi cha qua đời, anh trai Phương Di Chí nên được tôn làm con trai cả của Lương Quốc Công. Vì Công chúa Cao Dương, Phương Di Ai đã cố gắng phế truất Phương Di Chí và phong anh ta lên kế thừa tước vị. Ngay sau khi Đường Cao Tông lên ngôi, Phương Di Ai bị giáng chức làm thống đốc Phòng Châu. 

Lý Khắc: Ba mươi ba tuổi, hiệu Ngô vương, con trai thứ ba của Hoàng đế Thái Tông Lý Thế Dân nhà Đường. Mẹ của ông, Dương phi, là con gái của Hoàng đế Yang nhà Tùy. Ông có cùng mẹ và anh trai, vua Lý Mẫn của nhà Thục. Sau đó ông bị giết trong một cuộc đảo chính do Tuyết Vạn Xa, Lý Viên Kinh, Sài Linh Vũ và Phương Di Ai phát động. 

Lý Viên Kinh: Bốn mươi sáu tuổi, Vua Jing, con trai thứ sáu của Hoàng đế Gaozu nhà Đường. Sau đó anh ta bị giết trong một cuộc đảo chính do Tuyết Vạn Xa, Lý Khả, Sài Linh Vũ và Phương Di Ai phát động. 

Phương Di Chí: Ba mươi ba tuổi, con trai cả của Fang Huyền Linh, một quan chức nổi tiếng nhà Đường, và là anh cả của Phương Di Ai. Là con trai cả, ông được tôn làm Lương Quốc Công, lại có mâu thuẫn với Công chúa Cao Dương. 

Độ Nguyệt'e: Một thiếu nữ xinh đẹp, ba mươi mốt tuổi, là vợ của một phụ nữ thẳng thắn. 

Phương Di Trách: Hai mươi sáu tuổi, con trai thứ ba của Fang Huyền Linh, một quan chức nổi tiếng nhà Đường, và là em trai của Phương Di Ai. 

Lý Phong Chu: Một thiếu nữ xinh đẹp, hai mươi lăm tuổi, vợ của Phương Di Trách và con gái của Lý Viên Kinh. 

Phương Di Di: Hai mươi bốn tuổi, con trai thứ tư của Fang Huyền Linh, một quan chức nổi tiếng nhà Đường. 

Vũ Tiểu Giao: Một thiếu nữ xinh đẹp, hai mươi bốn tuổi, vợ của Phương Di Di. 

Lục Kiều Ninh: Một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bốn mươi chín tuổi, vợ của Phương Huyền Linh, tính cách khác biệt, được mệnh danh là "Vĩnh cửu lãng mạn và ghen tuông". 

Tuyết Vạn Xa, 44 tuổi, quê ở Hàm Dương, Jingzhao, quê ở Đôn Hoàng. Em trai của Tiết Vạn Quân. Cùng với anh trai của mình, anh ấy đến nhà Đường từ Youzhou. Ông được phong làm Tướng quân kỵ binh và phục vụ như Hoàng tử Lý Kiến Thành. Trong sự kiện Huyền Vũ Môn, ông đã dẫn quân cung đình chiến đấu và tiến thẳng đến cung điện của Tần vương. Anh ta cho mọi người biết mình là hoàng tử rồi trốn vào Nam Sơn. Taizong đã được triệu tập nhiều lần trước khi bước ra. Vào năm Trinh Quán thứ ba, ông đã đánh bại Jieli Khan của người Thổ Nhĩ Kỳ từ Lý Kinh với tư cách là tổng tư lệnh quân đội. Sau đó, phó tướng Lý Cơ đã tấn công Tuyết Yến Thác. Công chúa Đan Dương, con gái tổ tiên của Thượng Cao, chuyển sang hữu làm tướng quân của Vũ Uy. Cuối Trấn Quán, ông dẫn quân tấn công Cao Ly từ Phúc Hải, Lai Châu. Ông liên tục lập chiến công nhưng không thể làm người khác thất vọng nên bị giáng chức vì oán hận và trở về quê hương. Trong thời trị vì của Hoàng đế Gaozong, ông ta đã âm mưu cùng Phương Di Ai và những người khác ủng hộ Lý Viên Kinh, vua nước Kinh, và bị giết. 

Công chúa Đan Dương: Một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bốn mươi tuổi, con gái thứ mười lăm của Hoàng đế Gaozu nhà Đường, và là vợ của Tuyết Vạn Xa. 

Lý Nhất Phu: Ba mươi bảy tuổi. Tuy có tài văn chương nhưng lại xảo quyệt vì giỏi nịnh nọt Võ Tắc Thiên, giấu dao sau nụ cười và dùng lòng tốt làm hại vạn vật. 

Từ Kinh Tông: 58 tuổi, quê Tân Thành, Hàng Châu, ủng hộ Võ Tắc Thiên. 

Lý Cơ: Năm mươi sáu tuổi, họ ban đầu là Xu, họ Shi, và tên lịch sự là Maogong (còn được gọi là Maogong). Ông là người Hán, quê ở Lihu, Tào Châu, đồng thời là chính trị gia và chiến lược gia quân sự thời nhà Đường. Vì Lý Nguyên, hoàng đế nhà Đường, đặt cho ông họ Lý nên ông được đặt tên là Li Shi𪟝. Sau này, để tránh bị Hoàng đế Thái Tông Lý Thị Mẫn nhà Đường cấm kỵ, ông đã đổi tên thành một tên duy nhất 𪟝. Sau này ông được phong làm Công tước Anh và là một trong hai mươi bốn anh hùng của Lingyan Pavilion. Ông là một vị tướng và một thủ tướng, được xếp vào trong ba quý tộc và thể hiện tất cả vinh quang trên thế giới. Ông phục vụ trong ba triều đại Đường Cao Tổ, Đường Thái Tông và Đường Cao Tông, được triều đình tin tưởng và trách nhiệm, sau này ủng hộ Võ Tắc Thiên. 

Trường Tôn Vô Kỵ: năm mươi bảy tuổi, tên lịch sự là Phú Sĩ, quê ở Lạc Dương, Hà Nam. Tổ tiên là tộc Thác Bạt của tộc Xianbei, một nhánh của hoàng tộc Bắc Ngụy, sau này đổi thành tộc Trường Tôn. Ông là anh rể của Hoàng đế Thái Tông Lý Thị Mẫn nhà Đường, anh trai của Hoàng hậu Văn Đức Thuận, và là chú của Dương Tiểu Thiên. 

Thác Bạt Cổ Hàn: Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bốn mươi tám tuổi, vợ của Trường Tôn Vô Kỵ, dì của Dương Tiểu Thiên. 

Hoàng hậu Trường Tôn: Một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bốn mươi chín tuổi, là vợ yêu của Hoàng đế Thái Tông nhà Đường, mẹ ruột của Hoàng đế Cao Tông Lý Chí, và là dì của Dương Tiểu Thiên. Cô ấy sinh ra ở Trường An. Vào năm Daye thứ chín (13 tuổi), cô kết hôn với Lý Thị Mẫn, con trai thứ hai của Đường Quốc Công Lý Viên. Sau khi Lý Thị Mẫn được phong làm thái tử, ông được phong làm hoàng hậu. Năm Trinh Quán thứ 10, bà qua đời tại Điện Lệ Chính. Sau đó, các nhà sư lỗi lạc phát hiện ra rằng Hoàng hậu Trường Tôn đã bị đầu độc bởi một loại chất độc đặc biệt có thể khiến người ta giả chết. Sau đó họ đã chữa khỏi bệnh cho Hoàng hậu Trường Tôn. Vì cái chết của Hoàng hậu Trường Tôn đã được cả nước biết đến nên sự sống lại của bà là điều không thể chấp nhận được đối với nhiều người dân bình thường. Vì vậy, Hoàng hậu Trường Tôn quanh năm sống trong thâm cung sau khi chết và sống lại. 

(Phần giới thiệu nhân vật tạm thời ở đây, các nhân vật sẽ lần lượt được giới thiệu sau. Do số lượng nhân vật trong cuốn sách này quá nhiều nên ghi chép về nhiều nhân vật lịch sử quá ít. Một số nhân vật lịch sử phải đưa ra phán đoán của riêng mình. Sau này, tôi sẽ giới thiệu các phi tần của hoàng cung, những nhân vật mới nổi đến từ Nhật Bản, Cao Ly và các quốc gia khác. Các bạn hãy ủng hộ tôi)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thằng Hư

Đỉnh Bogda nằm giữa những đỉnh núi tuyết của dãy núi Thiên Sơn. Tuyết ở đó quanh năm và người ta gọi nó là Biển Tuyết. 

Trên sườn núi Bogda có một hồ tên là Tianchi. Nước trong hồ được tạo thành từ băng và tuyết tan chảy. Nó trong suốt và trong suốt như một tấm gương lớn. Những đỉnh núi tuyết trắng và hàng cây vân sam xanh soi bóng xuống mặt hồ tạo thành một bức tranh tuyệt đẹp. Thật là ngoạn mục. Đó thực sự là một thế giới khác. 

Các sườn đồi xung quanh Tianchi được bao phủ bởi những cây vân sam, bạch dương và liễu cao. Các gian hàng và gian hàng tinh xảo được xây dựng ở bờ phía tây. Mặt nước hồ phẳng lặng và trong vắt phản chiếu những ngọn núi xanh và đỉnh núi tuyết. Khung cảnh thật đẹp, tựa như chốn bồng lai tiên cảnh. Nhìn thoáng qua, nó thực sự yên tĩnh và không thể diễn tả được. Vẻ đẹp thật khác thường.

Trên một khoảng trống bên cạnh Thiên Trì, có một thanh niên mặc đồ đen đang đứng. Anh ấy khoảng mười tám tuổi. Anh ta đang đẩy lòng bàn tay tới lui trong không khí xung quanh mình. Khi anh di chuyển không khí xung quanh mình, màu sắc của không khí xung quanh thay đổi từ trong suốt sang vàng. Sau đó, chàng trai vẫy không khí hướng lên trên, không khí vàng tỏa ra tứ phía như hàng ngàn con ngựa phi nước đại. 

Trong chớp mắt, luồng khí màu vàng kim biến mất hoàn toàn dưới sự thúc đẩy của chàng trai. 

Lúc này, từ xa truyền đến một tiếng cười tinh xảo của một người phụ nữ: "Chúc mừng sư đệ, kỹ năng của ngươi đã tiến bộ lên một bậc."

Chàng trai mặc đồ đen nhìn về hướng phát ra âm thanh. Một cô gái mặc áo xanh bước tới. Cô gái khoảng 20 tuổi nhưng nhìn thấy khuôn mặt trái xoan thanh tú, đôi lông mày liễu xinh xắn pha chút xanh lục từ xa, đôi mắt to long lanh như làn sóng xanh của hồ nước lạnh, chiếc mũi nhỏ và thẳng, trang điểm hồng hào và màu đỏ anh đào. Đôi môi cô khẽ nhếch lên khi cười, lúm đồng tiền hình quả lê trên má hiện ra lờ mờ. Cô ấy thật lộng lẫy, và vẻ đẹp của cô ấy thật thơm ngát. Cô ấy đang mặc một chiếc váy sa cung màu xanh da trời, và chiếc quần lót màu vàng ngỗng lấp ló. Cô ấy có thân hình mảnh khảnh, có ba điểm thấp thoáng, hai điểm trên nhô cao, còn phần dưới nhô lên như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. Nó thực sự rất đẹp.

Chàng trai áo đen nhảy về phía cô gái áo xanh, cười lớn: "Sư tỷ, ngươi đến xem, võ công của ca ca ta tiến bộ rồi à?"

Vừa nói xong, cô gái áo xanh liền cười ngọt ngào nói: "Không phải chỉ là tiến bộ thôi sao? Mẹ tôi chẳng qua chỉ là vậy thôi."

Hai người này chính là Dương Hiểu Thiên cùng sư tỷ Lưu Như Tiên. Lúc này, Lưu Như Tiên cười duyên dáng. Dưới ánh hoàng hôn, nụ cười của cô càng đẹp như một bông hoa. 

Nhìn thấy vậy, trái tim Dương Hiểu Thiên đập thình thịch, anh dùng động tác cực nhanh hôn lên cái miệng đỏ tươi của cô, đột nhiên phát ra âm thanh. 

"Này... à..."

Liễu Như Tiên đột nhiên bị hôn, đầu tiên là kinh ngạc, sau đó là vui mừng, sau đó nhìn thấy người yêu của mình trốn ở một bên cười khúc khích, nàng cảm thấy xấu hổ, sau đó tức giận nói: “Ngươi dù tốt hay xấu, cho đến khi nhìn thấy ngươi, ta sẽ không đánh ngươi.”

Vừa nói, anh ta vừa giơ nắm đấm hồng lên và đánh. 

Dương Tiểu Thiên tránh sang một bên. Lúc này, anh không còn là chàng trai hư không biết võ công mới lên núi ba năm trước nữa. Như một phúc lành ngụy trang, anh không chỉ có được kỹ năng của một thế hệ ác quỷ tục tĩu đã thống trị thế giới hàng trăm năm mà còn tình cờ có được “Thiên Thư Vô Ngôn” và do một sự trùng hợp định mệnh, anh đã lấy được bí mật của “Thiên Thư Vô Ngôn” làm của riêng mình, sở hữu nội lực của hai trăm năm trước. 

Lưu Như Tiên vội vàng đuổi theo, hai người cũng đuổi theo nhau. Người ta thấy họ nhảy qua đá và nhảy xuống suối, leo núi và trèo quanh cây, bay như tia chớp. Tiếng cười của họ thỉnh thoảng vang lên, góp thêm hơi thở mùa xuân vô tận cho buổi tối vốn đã đẹp đẽ này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Dương tộc đột biến

Trong khi hai người đang chơi đùa, phía xa có một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi nở nụ cười. Cô nhìn hai người chơi đùa bằng đôi mắt đẹp. Người đẹp đeo chiếc kẹp tóc màu bạc. Thoạt nhìn cô ấy trông duyên dáng và sang trọng. Chiếc váy lụa quý giá tôn lên khí chất toát ra từ toàn thân cô, tôn lên vóc dáng xinh đẹp của cô. Ngực cô tròn và cao, như thể sắp bung ra khỏi quần áo. Người đẹp nổi bật trong váy gạc, vòng eo thon gọn. Như một con rắn, đung đưa như liễu, cặp mông căng tròn làm nổi bật những đường nét hoàn hảo của cô trong chiếc váy gạc mỏng, toát lên khí chất đầy đặn, trưởng thành và quyến rũ. Người phụ nữ xinh đẹp này chính là tình nhân của Dương Tiểu Thiên, Phương Vũ Huệ. Ngay khi Phương Vũ Huệ muốn gọi hai người đang chơi đùa, một người phụ nữ mặc đồ trắng khoảng mười tám tuổi nhanh chóng chạy đến chỗ Phương Vũ Huệ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô là do chạy quá nhanh, trên vầng trán mịn màng toát ra một vệt mồ hôi thơm.

Phương Vũ Huệ khẽ nói, cảm thấy có chút đau khổ khi nhìn người học việc đang thở hổn hển vì chạy quá nhanh: "Chậm lại, chuyện gì xảy ra vậy?"

"Lão phu nhân, thật xin lỗi, vừa mới nhận được Phi Ca một lá thư, là cho sư đệ của ta." 

Người phụ nữ mặc đồ trắng lấy ra một thứ trông giống như một lá thư và đưa cho Phương Vũ Huệ.

Phương Vũ Huệ lấy lá thư và mở nó ra. Nó viết rõ ràng: "Anh Lưu, nhà họ Dương đã xảy ra chuyện bất ngờ. Chồng tôi đã bị giặc giết một cách dã man. Hiện tại chúng tôi cần khẩn trương chiêu mộ Tian'er về Thục để chấn động danh tiếng của gia đình. Hãy đi hoàn thiện tên tuổi của anh ấy, Hồ Kinh Di." 

Đọc xong thư, nụ cười biến mất trên khuôn mặt xinh đẹp của Phương Vũ Huệ, cô vội vàng dùng truyền âm ngàn dặm để triệu hồi Dương Tiểu Thiên và Lưu Nhu Tiên đang chơi đùa ở nơi xa.

Khi Yang Xiaotian và Lưu Nhu Tiên nghe thấy giọng nói của mỹ nữ Phương Vũ Huệ từ cách xa hàng ngàn dặm, họ nhanh chóng ngừng chơi và bay đến bên cạnh Phương Vũ Huệ. Dương Hiểu Thiên nhìn thấy mỹ nhân thê tử đã mất đi nụ cười ngày xưa trên mặt. Anh muốn ôm cô hỏi, nhưng nhìn thấy sư tỷ bên cạnh, anh đành phải bỏ cuộc, hỏi: “Vợ sư phụ sao vậy?”

- Vâng thưa mẹ, sao mẹ lại gọi chúng con đến đây gấp thế?

Lưu Nhu Tiên nhìn mẹ cô với vẻ mặt khó hiểu. Đã lâu rồi cô không nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị trên khuôn mặt mẹ. Kể từ khi cô và mẹ bị em trai bắt đi, mẹ cô luôn nở nụ cười vui vẻ. Bây giờ cô nhìn thấy vẻ nghiêm túc trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, dường như đã xảy ra chuyện gì lớn, cô lo lắng hỏi. 

"Thiên nhi, ngươi trước nhìn cái này."

Phương Vũ Huệ hít một hơi thật sâu và đưa bức thư trong tay cho Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên nhận bức thư và đọc nó với vẻ bối rối. 

Bức thư được viết rõ ràng bởi mẹ anh, Hồ Kinh Di, trong đó có nội dung: "Anh Lưu, nhà họ Dương đã xảy ra chuyện bất ngờ. Chồng tôi đã bị giặc giết chết một cách dã man. Bây giờ cần phải khẩn cấp chiêu mộ Tian'er về Thục để chấn động danh tiếng của gia đình và giúp đỡ anh ấy." "Sau khi đọc thư, Dương Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy trong đầu như bị dỗ dành, toàn thân yếu ớt, như bị vật gì đó va phải mạnh, hai chân có chút yếu ớt, ngay lúc hắn sắp ngã xuống đất, Phương Vũ Huệ và Lưu Nhu Tiên ở bên cạnh nhanh chóng đưa tay ra đỡ hắn.

Cú đánh này thực sự quá lớn đối với Dương Tiểu Thiên. Hôm qua, anh vẫn nhớ những ngày bị bố đuổi và đánh vì tội nghịch ngợm và dâm đãng. Anh không ngờ hôm nay lại nhận được tin cha mình qua đời. Dù được vợ Phương Vũ Huệ và chị gái Lưu Nhu Tiên ủng hộ nhưng không thể tránh khỏi những va chạm với những đường cong tuyệt đẹp của họ. Tuy nhiên, anh đã không còn niềm đam mê như xưa nữa, bởi giờ đây, trong tâm trí anh, anh đã bị thay thế bởi từ “giết” từ cha mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ba năm trước

Vương quốc Tianfu có danh tiếng lâu đời. Đó là lãnh thổ của Thục trong thời Tam Quốc vào cuối nhà Hán. Quận Thục được thành lập vào thời nhà Tần, thuộc về Di Châu vào thời nhà Hán. Nó được đặt theo tên của Đường thứ tư Di Lý Tử Khê. 

Ngọc Châu nằm ở giao lộ của sông Đại Giang và sông Yu, tạo thành hình bán đảo kẹp giữa hai con sông. Nó dễ phòng thủ nhưng khó tấn công.

Thành phố được đặt tên theo sông Trùng Khánh. Nó được gọi là Giang Châu vào thời cổ đại và là thủ đô của Vương quốc Ba. Kể từ khi Vương quốc Yong tiêu diệt Ba và thành lập Quận Ba, nó là trung tâm hành chính của Quận Ba, Lương Châu, Bá Châu và Ngọc Châu. Hoàng đế Taizong của triều đại này chia đất nước thành tám tỉnh, và Yuzhou thuộc quyền quản lý của Đường Jiannan. 

Vào cuối thời nhà Tùy, Hoàng đế Dương Quang của nhà Tùy rất tàn bạo và tàn ác, một cuộc nổi dậy lớn của nông dân đã nổ ra vào cuối thời nhà Tùy. Vào tháng 5 năm Đại Nghiệp thứ 13, Lý Uyên, Đường công ở Thái Nguyên, dấy binh ở Tấn Dương. Vào tháng 11, ông chiếm Trường An và tôn Dương Hữu, cháu trai của Hoàng đế Yang nhà Tùy, làm hoàng đế. 

Lý Nguyên được bổ nhiệm làm Thủ tướng và được phong làm Vua nhà Đường. Vào tháng 3 năm Yining thứ hai, Hoàng đế Yang của nhà Tùy bị thượng thư Vũ Văn Hoa Cơ treo cổ chết ở Jiangdu. 

Tháng 5 cùng năm, Lý Nguyên soán ngôi nhà Tùy, tự xưng hoàng đế, đặt tên nước là Đường, phế truất Dương Hữu làm Tây công, và sống ở Trường An. Anh ta bị giết vào tháng 5 năm sau. 

Nhà Tùy sụp đổ và đất nước được thành lập trong ba mươi tám năm. 

Lý Viên là Hoàng đế Gaozu của nhà Đường. Sau khi đổi Võ Đức vào thời nhà Nguyên, kinh đô vẫn ở Trường An. 

Sau này, con trưởng Lý Kiến Thành được phong làm hoàng tử, con thứ hai Lý Thế Dân làm vua Tần, con thứ ba Lý Huyền Bá chết trẻ, con thứ tư Lý Nguyên Cát làm vua nước Tề. 

Sau khi thành lập nhà Đường, Lý Uyên phái Lý Thế Dân đi chinh phục tứ phương, quét sạch hào hùng tứ phương. 

Vào ngày 4 tháng 6 năm Takeori thứ chín, Lý Thị Mẫn, con trai thứ hai của Lý Viên, với sự giúp đỡ của các quan đại thần Vũ Trí Kinh Đức, Đoàn Chí Tuyên, Trường Tôn Vũ Cơ và những người khác, đã phát động "Sự cố cổng Huyền Vũ" để giết hoàng tử Lý Kiến Thành và anh trai thứ tư Lý Viên Cơ, những người chống đối ông, do đó buộc cha ông là Lý Viên phải thoái vị. 

Vào tháng 8 cùng năm, vua Lý Thị Mẫn của Tần lên ngôi hoàng đế với sự ủng hộ của hầu hết các cận thần và tướng lĩnh, và đổi triều đại thành Zhenguan. Năm Trinh Quán thứ hai, Thái Tông ra lệnh cho Bộ trưởng Bộ Chiến tranh Lý Cảnh tấn công quân Thổ và giành được đại thắng. 

Kể từ đó, mối đe dọa đối với đồng bằng miền Trung từ tất cả các dân tộc ở Tây Vực đã bị loại bỏ. 

Đồng thời, Hoàng đế Taizong bổ nhiệm những người tài năng, bao gồm Vi Trịnh, Cao Thị Liên, Fang Huyềnling, Độ Nhu Huệ, Trường Tôn Vũ Cơ, v.v. làm thủ tướng để hỗ trợ giải quyết các công việc quốc gia. 

Dưới sự cai trị của ông, thông qua một loạt cải cách chính trị, kinh tế, văn hóa và giáo dục, Đế quốc Đường đã thịnh vượng chưa từng thấy. Nó được gọi là "Triều đại của Zhenguan" trong lịch sử. Thái Tông Lý Thị Mẫn trị vì được hai mươi ba năm. Tháng 4 năm Trinh Quán thứ hai mươi ba, Thái Tông qua đời. 

Con trai thứ chín Lý Chí lên ngôi, hiệu là Yonghui, Hoàng đế Gaozong của nhà Đường.

Sau khi Hoàng đế Gaozong lên ngôi, ông vẫn thực hiện việc “quản lý nhà nước” của Đường Thái Tông. Lúc này là năm Yonghui đầu tiên, di sản của Zhenguan vẫn còn đó. Đất nước thái bình, nhân dân thái bình, thịnh vượng.

Trong thời đại hòa bình và thịnh vượng, thế giới lại một lần nữa thịnh vượng, danh tiếng của tám gia tộc lớn đã lên đến đỉnh cao. Các gia đình Đông Phương, Nam Cung, Bắc Đường, Tây Môn, Độc Cô, Đường, Tạ và Dương đều chiếm giữ phe mình. Họ dường như đã trở thành chúa tể của một thế hệ sông hồ mới, và hùng mạnh không kém gì hai phái Thiếu Lâm và Hoa Sơn.

Lúc này, ở Ngọc Châu, vùng đất Tứ Xuyên, trong sân của Dương gia thống trị, Dương Nguyên Mộc, gia chủ Dương gia, vẻ mặt tức giận quay về phía bốn người vợ xinh đẹp của mình, nói: "Nhìn cách các ngươi nuôi dạy con cái, khi lớn lên, thực ra có thể... biết..."

Người vợ đầu tiên của Dương Viên Mục là Hồ Kinh Di, người vợ thứ ba Đường Vạn Nhĩ, cháu trai cả Ningxiang và Trương Di Gia cũng nhìn chồng họ với vẻ mặt xấu hổ. Đường Uyển Nhi nói: “Ngươi biết nói về chúng ta, nhưng lúc bình thường ngươi đang làm gì?” Tôi biết nó không chỉ là con trai của chúng tôi, mà còn là con trai của bạn, Dương Viên Mục. Bây giờ nếu có chuyện gì xảy ra, chúng tôi sẽ nói rằng chúng tôi đã kỷ luật anh ấy không tốt. Tục ngữ có câu: Con không dạy dỗ là lỗi của cha. Bạn kỷ luật con trai mình như thế nào? "

Hồ Cảnh Nghi cau mày, nhưng vẫn không giấu được vẻ mặt đắc ý nói: “Bây giờ đừng tranh cãi chuyện khác nữa. Chuyện của Tian'er lần này còn tệ hơn trước. Anh ta là thủ lĩnh của mọi loại tội ác. Hơn nữa, bốn người chúng tôi đều là mẹ của anh ấy. Anh ta sống ở đây." Anh ta trốn ở Hồ Xanh và theo dõi chúng tôi tắm, sau khi bị phát hiện, anh ta đã lợi dụng cơ hội để chị em chúng tôi khỏa thân để trốn thoát. Nếu chúng ta không kỷ luật anh ta, tôi sợ anh ta sớm muộn sẽ gặp rắc rối, vì vậy điều đầu tiên là phải tìm ra anh ta trước khi chúng ta có thể nói gì khác.

Trường Tôn Ninh Hương tiếp thu lời của Hồ Cảnh Nghi, nói: "Đại tỷ nói chính là người hầu nói không thấy Điền Nhi, cũng không biết hắn đã đi đâu. Hiện tại toàn bộ khu nhà đã lục soát không có dấu vết của hắn, hắn sẽ trốn ở đâu?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Sự thống trị của Quỷ vương

"Các chị em, các chị em có nghĩ Tian'er sẽ đi đến vùng cấm sau núi không?"

Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của Trương Di Gia phun ra những lời tuyệt vời này. 

"Đúng vậy, chỉ có sau núi, đó là cấm địa, không ai dám đi vào, dựa theo tính cách táo bạo của hắn, nhất định sẽ trốn ở sau núi."

Hồ Kinh Di không biết nhiều về con ruột của mình sao? Suy đoán của tứ tỷ Trương Di Gia rất có thể là chính xác. 

Dương Nguyên Mộ nghe được lời này, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một tia sợ hãi kỳ lạ. Khóe miệng hắn giật giật vài cái, lẩm bẩm: "Sau núi? Hắn đi vào cấm địa?"

Sau đó, hắn ép nội lực khống chế cảm xúc, vẻ mặt nghiêm túc nói với bốn bà vợ: “Ta đi hậu sơn nhìn xem trước, nếu hắn tiến vào cấm khu, hậu quả sẽ nghiêm trọng, các ngươi đi trước sảnh tìm hắn.”

Nói xong, anh ta bước nhanh về phía ngọn núi phía sau, để lại bốn người phụ nữ xinh đẹp xinh đẹp với khuôn mặt nghiêm túc trong đại sảnh. 

Dương Viên Mục sử dụng kỹ năng Qinggong độc đáo của mình và bước đi vội vã, đi đến ngọn đồi phía sau của khu nhà Yang gia. Ngọn đồi phía sau tràn ngập cảm giác im lặng, bầu không khí u ám bao trùm khắp nơi. Dương Viên Mục hít một hơi thật sâu và nhìn xung quanh, nhưng ông không tìm thấy đứa con bất hiếu Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên biết chuyện hôm nay mắng đánh không giải quyết được nên liền trốn vào một cái hang sau núi, trong lòng vẫn cảm thấy tự mãn, nhớ lại thân hình xinh đẹp của mẫu thân Hồ Cảnh Nghi và ba người dì, trong lòng thầm hối hận, lẽ ra mình không nên vội vã ra khỏi đầu. Dong chỉ ra nơi ở của mình, trong khi anh đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên cảm thấy một lực hút rất mạnh từ sâu trong hang hút anh vào. Cơ thể yếu đuối của anh không chịu được lực hút quá mạnh, chưa kịp phát ra âm thanh thì lực hút đã kéo anh vào sâu trong hang. 

Một tiếng "Ầm", Dương Hiểu Thiên từ trên không rơi xuống đất. Sau khi anh đau đớn che đi cái mông đau nhức do rơi từ trên không xuống đất, mắt anh bắt đầu quan sát môi trường xung quanh. Trong khi anh đang quan sát xung quanh, một cảm giác kỳ lạ dâng lên trong lòng anh. Cảm giác đó vừa bi thương, vừa tức giận, vừa bất đắc dĩ, nhưng cũng vừa đẫm máu, giết chóc, vừa hùng vĩ, hào hùng. 

Loại cảm giác kỳ lạ này khiến Dương Hiểu Thiên trong lòng rất cảm động. Đang lúc hắn chuẩn bị chạy trở về, một giọng nói già nua quái dị truyền vào tai hắn: "Dừng lại."

Câu nói này khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy sợ chết, nhưng hai chân của hắn lại không còn chút sức lực nào. Bây giờ anh hối hận vì sao mình lại đến núi sau. Điều tồi tệ nhất anh có thể làm là bị đánh, điều đó còn tốt hơn là phải đối mặt với cảnh tượng như vậy. Tuy nhiên, là con trai duy nhất của Dương Viên Mục, người đứng đầu Dương gia, tám đại võ gia, anh ta không phải là người bình thường. Tuy hắn không biết võ công nhưng đó là vì sợ chết. Thôi nào, và kìm nén sự hoảng loạn của mình. Vì anh ta không thể chạy trốn nên hãy đối mặt với nó. Anh nhìn về phía nơi phát ra giọng nói cũ, và nhìn thấy một ông già có tuổi thọ cụ thể nhợt nhạt. Quần áo của anh ta rách rưới, mái tóc bạc trắng vương vãi sau lưng, xõa xuống đất. Tay chân anh bị vướng vào những sợi xích sắt khổng lồ. Dương Tiểu Thiên cẩn thận hỏi: "Ngươi là ai? Tại sao ngươi lại tới đây?"

"Ha ha, ta là ai? Ma Vương Ba Phong của thế hệ ta là ai? Khi nào lại đến lượt ngươi thô lỗ như vậy, một tên nhóc như ngươi?"

Những lời kiêu ngạo hét lên từ cái miệng đầy răng đen của anh ta.

Ma Vương Ba Phong, trời ơi, tại sao lại là ngôi sao tà ác này. 

Dương Tiểu Thiên sửng sốt. Một trăm năm trước, Ma Vương Ba Phong là bậc thầy số một về ma pháp. Anh ta là đối thủ sinh tử với ông cố Kiếm sư Dương Quốc Trương. Sau đó, ông cố của anh là Dương Quốc Trương đã hợp tác với thủ lĩnh của Thiên Sơn phái, thủ lĩnh của Jiuyangzi Huashan Sect Dugu Yiba, và cả ba người họ đã hợp tác cùng nhau để đánh bại Quỷ vương Ba Phong. Không ngờ một trăm năm sau, Ma Vương Ba Phong vẫn còn sống. Anh ta bị giam ở ngọn đồi phía sau khu nhà của mình. Dương Hiểu Thiên tưởng rằng lần này thế là xong. Sau khi gặp con đại quỷ này, sẽ có ma cho đến khi chết. Nhưng sau đó hắn nghĩ, nếu không biết hắn là hậu nhân Dương gia, có lẽ hắn sẽ không giết hắn, thế là nói: "Quỷ vương Ba Phong? Đó là tên của ngươi sao? Ta sao chưa từng nghe nói tới?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Trăm Năm Nội Lực

Yêu Vương Ba Phong thở dài nói: "Đúng vậy, ta đã bị ba tên ác nhân hèn hạ vô liêm sỉ Dương Quốc Chương, Cửu Dương Tử, Độc Cô Y Bá nhốt ở đây vô số năm. Hầu hết mọi người trên thế giới đều đã quên ta. Đúng rồi, tiểu tử ngươi tên là gì? Làm sao ngươi đến được đây?"

Dương Tiểu Thiên thầm nghĩ rằng mình không thể nói ra sự thật. Nếu như hắn tiết lộ mình là Dương gia hậu nhân, nhất định sẽ bị lão tiên tử này giết chết, vì vậy hắn nói: "Ta tên là Hồ Hiểu Thiên, ta là Dương gia người hầu, bởi vì chọc giận thiếu gia, thiếu gia sẽ trừng phạt hắn." Tôi, tôi chạy trốn về phía sau núi, lúc này tôi mới biết thiếu gia cũng đang đuổi theo mình. Để tránh anh ta, tôi hoảng sợ và lao vào khi nhìn thấy hang động này. Ai biết được lúc tôi đang hoảng loạn thì có một lực hút hút tôi vào sâu trong hang. "

Câu nói này vừa đúng vừa sai, bỏ chạy là đúng, nhưng xúc phạm thiếu gia là sai. Bản thân anh là thiếu gia lớn nhất nhà họ Dương, chỉ vì nhìn trộm mẹ và dì đang tắm mà anh phải bỏ chạy.

Sau khi nghe Dương Hiểu Thiên nói thật và giả, Yêu Vương Bá Phong trầm ngâm một lát, đột nhiên trong mắt hắn phóng ra ánh sáng kỳ lạ, bắn về phía Dương Tiểu Thiên. Thật lâu sau, hắn mới nói: “Tiểu tử, ngươi nói dối. Bạn rõ ràng là một đứa trẻ từ một gia đình giàu có. Bạn là hậu duệ của Dương Quốc Trương và những người khác. Ha ha, ông trời, ta nguyền rủa ngươi nhiều năm như vậy, cuối cùng ngươi cũng cho ta cơ hội báo thù."

"Tha mạng... tha mạng..."

Dương Tiểu Thiên ngoan cố không chịu thừa nhận danh tính của mình. Anh ấy không phải là một kẻ ngốc. Nếu thực sự thừa nhận, có lẽ anh ta sẽ chết ngay lập tức. Đối mặt với hơi thở tử vong đang đến gần, trong đầu hắn nhanh chóng nghĩ: “Ta thực sự không phải hậu duệ của Dương gia. Con cháu Dương gia hẳn là biết võ công, nhưng ta lại không biết võ công gì cả.”

Sau khi Yêu Vương Ba Phong cùng Dương Hiểu Thiên nói xong, lại dùng ánh mắt nhìn hắn. Anh nhìn thấy đôi mắt của Dương Tiểu Thiên trợn tròn, biết rằng anh ta đang cố gắng trốn thoát. Đồng thời, hắn dùng công phu kiểm tra trên người Dương Hiểu Thiên, phát hiện hắn không biết võ công gì. Có vẻ như những gì anh ấy nói là sự thật. Khi Ma Vương Ba Phong kiểm tra cơ thể của Dương Tiểu Thiên, anh ta phát hiện ra rằng đứa trẻ này thực sự là một học viên yêu quái. Tài liệu về Thẩm Tà Công chợt hiện lên trong đầu anh. Anh ta bị nhốt ở đây. Đời này hắn khó có thể thoát ra, cũng không có hy vọng báo thù. Nếu truyền sức mạnh nội tâm của mình vào cậu bé này, ông có thể sẽ sử dụng cậu bé này để trả thù cho chính mình. Cho dù cậu bé này có thực sự là hậu duệ của Dương Quốc Trương thì cũng không thành vấn đề. Dương Quốc Chương không phải tự xưng là Kiếm Chủ sao?

Nếu tiểu tử này là hậu duệ của hắn, truyền vào kỹ năng của chính hắn, con cháu của hắn sẽ gặp phải quỷ đạo. Vâng, đúng vậy. Tôi không biết mình đã bị mắc kẹt trong hang động này bao lâu. Nếu không có sự hỗ trợ của sự kiên trì, có lẽ tôi đã kết thúc từ lâu rồi. Bây giờ tình trạng của tôi gần như cạn kiệt. Cũng may gặp được tiểu tử này, nếu không võ công tuyệt thế của ta sẽ không có người thành công.

Quyết định xong, Yêu Vương Ba Phong không chút chậm trễ nói: "Tiểu tử, ngươi muốn sống hay chết?" 

Nghe được Yêu Vương Ba Phong nói như vậy, Dương Tiểu Thiên biết hắn có hi vọng, vội vàng nói: "Muốn sống, đương nhiên phải sống."

Tôi lẩm bẩm trong lòng, ai lại muốn chết? Bạn không nói những điều vô nghĩa. 

Nghe Dương Hiểu Thiên nói xong, Yêu Vương Bá Phong nói: “Ta và ngươi gặp nhau là duyên phận. Vì bạn muốn sống, tôi sẽ không ngừng nói những điều vô nghĩa. Tôi đã bị mắc kẹt trong hang không biết bao nhiêu năm và không có hy vọng thoát ra. Bây giờ ta muốn ngươi sùng bái dưới giáo phái của ta, trở thành thành viên của ma đạo, kế thừa những kỹ năng tà ác của Ma Vương Ba Phong của ta và phát huy chúng về phía trước. Bạn có sẵn lòng không?"

"Sẵn lòng... sẵn lòng..."

Đường Hiểu Thiên sợ Yêu Vương Bá Phong hối hận nên nhanh chóng đáp ứng, quỳ xuống đất ba lần nói: “Xin chào chủ nhân.”

"Được."

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên ngoan ngoãn quỳ lạy, Yêu Vương Ba Phong hài lòng gật đầu, sau đó nói: "Ma đạo không có cấm kỵ, tùy ý làm đi. Nếu ngươi đã trở thành đệ tử của ta, thời gian của ta không còn bao nhiêu, sau này ta sẽ rót tinh hoa sinh mệnh của ta vào trong cơ thể ngươi, ha ha, đối với ngươi như vậy là đủ rồi."

Nói xong, tay hắn đột nhiên đánh vào ba mươi sáu huyệt đạo chính trên cơ thể Dương Hiểu Thiên. 

"Bạn..."

Dương Hiểu Thiên vừa mở miệng, Yêu Vương Ba Phong đã phong ấn huyệt đạo của hắn, sau đó Yêu Vương Ba Phong lần lượt ấn tay vào huyệt Bạch Huy và huyệt Đàm Trung. Hai dòng nước kỳ lạ lập tức tràn vào cơ thể anh. Theo dòng điện mạnh mẽ tràn vào, Dương Hiểu Thiên dần dần hôn mê, nhưng trong không gian mơ hồ lại xuất hiện một số cảnh tượng kỳ lạ. Trong tâm trí anh, thân ngọc sống động và thơm ngát, những đỉnh núi nhấp nhô, đất đào cỏ thơm và u sầu, dường như khiến anh cảm thấy vô cùng quen thuộc. Những hình ảnh đọng lại, những cánh đồng chết chóc đẫm máu và những cảnh tượng kinh hoàng khiến anh cảm thấy vô cùng khó chịu. Một tiếng "Ầm" lớn vang lên, Dương Hiểu Thiên hoàn toàn hôn mê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Di sản của Zhenguan

Tang Gaozong Li Zhi, tự hiệu Weishan, là hoàng đế thứ ba của nhà Đường. Ông sinh ngày 13 tháng 6, năm thứ hai đời Trinh Quán, con trai thứ chín của Hoàng đế Thái Tông nhà Đường. Mẹ của ông là cháu trai lớn của Hoàng hậu Văn Đức Thuận. 

Lý Chí được phong làm Tấn vương vào năm Trinh Quan thứ năm, đến năm thứ bảy thì được phong làm Thống đốc Băng Châu từ xa. 

Trong những năm cuối đời Thái Tông, một cuộc tranh giành quyền thừa kế ngai vàng đã nổ ra giữa Hoàng tử Lý Thành Thiên và Vua Wei Li Tai. 

Vào năm thứ mười bảy, Lý Thành Thiên định giết Lý Thái. 

Khi sự việc xảy ra, Taizong phế truất Hoàng tử Chengqian, phế truất Vi Vương Lý Thái và phong Kim Vương Lý Chí làm thái tử. 

Trong khoảng thời gian này, khi Lý Chí đang phục vụ Taizong, Wu và Lý Chí gặp nhau và yêu nhau. 

Vào tháng 5 năm thứ 23, Taizong qua đời, Lý Chí lên ngôi, lấy hiệu là Hoàng đế Gaozong của nhà Đường ở tuổi 22. Năm sau, triều đại của Hoàng đế Taizong được đổi thành Yonghui, và Hoàng đế Gaozong của nhà Đường phong Vương phi của ông làm hoàng hậu. 

Sau cái chết của Hoàng đế Thái Tông nhà Đường, gia đình họ Ngô noi gương hậu cung nhà Đường đến chùa Ganye để xuất gia. 

Khi bắt đầu lên ngôi, Gaozong tiếp tục thực hiện nhiều hệ thống chính trị và kinh tế khác nhau do Taizong xây dựng, đồng thời hỗ trợ Lý Cơ, Trường Tôn Vũ Cơ và Sở Tuỳ Lương trong việc cai trị đất nước. Hoàng đế và các quan đại thần của ông đều ghi nhớ di sản của Taizong và kiên quyết tuân theo nó. 

Để nhận lời khuyên và yêu thương dân chúng, Hoàng đế Gaozong khi lên ngôi đã tuyên bố với các quan đại thần rằng: “Việc gì không thuận lợi cho dân thì phải báo. Nếu không làm được thì báo”.

Cùng ngày, ông mời thống đốc vào nội các để hỏi thăm nỗi khổ của người dân. Ông cũng ra lệnh cho mọi người ủng hộ việc tiết kiệm. Hoàng đế Gaozong ngay lập tức ra lệnh: “Ai dâng đại bàng, chim ưng, chó và ngựa cho các quan chức ở kinh đô hoặc từ các bang khác sẽ bị trừng phạt”.

Trong hậu cung, Vương Vương không có con cái, không được sủng ái. Vợ lẽ Tiểu Thư không chỉ sinh được một đứa con trai mà còn tài giỏi, thông minh và được Hoàng đế Gaozong vô cùng yêu quý. Vì lý do này mà Vương Vương rất ghét Tiêu Thục phi.

Trong ngày tưởng niệm Taizong, Gaozong đến chùa Ganye để dâng hương và gặp Wu. Hai người nhìn nhau khóc. 

Khi Hoàng hậu Vương biết được chuyện này, bà đã bí mật yêu cầu Ngô nuôi tóc và thuyết phục Gaozong đưa bà vào hậu cung, với hy vọng lợi dụng Ngô để xa lánh Vương phi Tiêu Thục. 

Chẳng bao lâu, Ngô được sủng ái và phong làm Triệu Nghĩa. 

Ở vùng biên giới, không lâu sau khi Hoàng đế Gaozong lên ngôi, A Thị Na Hà Lộ của Tây Thổ đã phá bỏ Yibi Shekui Khan, tự xưng là Shaboluo Khan, dựng lều răng ở Qianquan, thống nhất mười họ của Tây Thổ và trở thành kẻ thù của nhà Đường. 

Nhà Đường cử Lương Kiến Phương, Kỳ Hà Lý và những người khác làm tổng chỉ huy cuộc hành quân Gongyuedao, đồng thời dẫn quân Đường và binh lính Duy Ngô Nhĩ tiến về phía tây. 

Bán đảo Triều Tiên được chia thành ba vương quốc: Goguryeo, Baekje và Silla. Dù chiến đấu liên tục nhưng họ đều có cái nhìn cận cảnh về nhà Đường, người Nhật muốn lợi dụng Bách Tế để đạt được tham vọng của mình. 

Trong phe đối lập, tám gia tộc lớn đang ở đỉnh cao. Gia tộc Ba Thư Đường và gia đình Yang thống trị một bên và thành lập liên minh hôn nhân. Đường Phong, người đứng đầu gia tộc Tang, gả cô con gái yêu quý của mình là Đường Vạn'er cho Dương Viên Mục, người đứng đầu gia tộc Yang. Trong những năm đầu của ông, cha của Dương Viên Mục là một người bạn tri kỷ của cha của quan chức nổi tiếng Trường Tôn Vũ Cơ, cháu trai cả của chị gái thứ ba của Trường Tôn Vũ Cơ. Ninh Hương và Dương Viên Mục đã kết hôn trong tầm tay. Để cảm ơn Từ Hàng Kinh Trại vì đã giúp đỡ ông trong quyền bá chủ, Hoàng đế Lý Thị Mẫn của nhà Đường thậm chí còn bàn bạc với thánh phi Thị Phi Xuân của Từ Hàng Kinh Trại để gả em gái của Thị Phi Tuyền Hồ Kinh Di cho Dương Viên Mục. Nguyên nhân là do cả hai đã yêu nhau khi đi du lịch vòng quanh thế giới. 

Ở phía bên kia, các gia đình Đông Phương, Tây Môn, Bắc Đường, Tây Môn và Độc Cô sống ở phía nam sông Dương Tử đang chiến đấu chống lại họ Dương và họ Đường. Họ đang kết hôn với nhau. Mặc dù Tạ gia không có xuất thân hoàng tộc, nhưng người đứng đầu Tạ gia Tạ Phong Linh và người đứng đầu Dương gia Dương Viên Mục là bạn bè thân thiết sinh tử. Thế hệ đầu tiên của gia tộc Xie Sư phụ Lôi Cửu (sau đổi tên thành Tạ) là người bạn sinh tử của hai đại anh hùng Khấu Trọng và Từ Tử Linh. Khẩu Trung và Từ Tử Linh đã giúp Thái Tông Lý Thị Mẫn đạt được quyền bá chủ và trở thành huyền thoại trong thế giới. Dựa vào điểm này, gia tộc Xie đủ sức cạnh tranh với bảy gia tộc còn lại. 

Từ đó có thể thấy, Dương gia, Đường gia, Tạ gia có uy thế trên thiên hạ hơn năm gia tộc Đông Phương, Tây Môn, Bắc Đường, Tây Môn, Độc Cô. Tuy nhiên, tình thế dần thay đổi sau khi họ Ngô được Cao Tông sủng ái và đặt tên là Zhaoyi. 

Họ Ngô được phong làm Triệu Nghĩa. Các quan chức lớn tuổi như Trường Tôn Vũ Cơ và Sở Tuỳ Lương bày tỏ sự phản đối, nhưng Lý Di Phú và Từ Kinh Tông đã đáp ứng mong muốn của hoàng đế. Lý Di Phú và Từ Kinh Tông có quan hệ cá nhân chặt chẽ với Đông Phương, Tây Môn, Bắc Đường, Tây Môn và Độc Cô. Lúc này, ngũ đại gia tộc đã dựa vào mối quan hệ giữa Lý Di Phú và Từ Kinh Tông để chống lại Dương gia, Đường gia và Tạ gia. 

Trường Tôn Vũ Cơ biết rằng việc chống lại nhà Ngô sau khi được phong làm Zhaoyi là vô ích, và anh thầm cảm thấy đây không phải là cuộc chiến đơn giản giữa vợ và thê thiếp, hay tranh giành sự sủng ái trong hậu cung, mà là có bối cảnh chính trị sâu sắc. 

Vì vậy, sau khi bàn bạc với con trai cả của nhị tỷ là Hoàng hậu Đức Thuận, họ đã viết một bức thư để nói với tam tỷ là Dương Nguyên Mục rằng tốt hơn hết là hắn nên sống ẩn dật. Bởi vì trong triều giao tranh ác liệt, mặc dù không có kiếm quang nhưng lại có dòng nước ngầm. 

Họ Ngô là Võ Tắc Thiên, con gái thứ hai của một chiến binh từng là anh hùng sáng lập nhà Đường. Mẹ cô, Yang, gốc ở Văn Thủy, Sơn Tây. Cô sinh ra ở Lệ Châu, Tứ Xuyên, trải qua thời thơ ấu và tuổi thiếu niên ở Lệ Châu.

Tên thật của cô ấy vẫn chưa được biết. Cô vào hậu cung năm mười bốn tuổi và là một người tài giỏi (cấp năm tích cực). Hoàng đế Thái Tông của nhà Đường đã đặt cho cô cái tên Mei, và cô được gọi là "Wu Meniang". Cô có mối quan hệ sâu sắc với Lý Di Phú và Từ Kinh Tông, và được Hoàng đế Gaozong phong làm Zhaoyi. Hai người họ đã đóng góp rất nhiều. Lúc này, hai thế lực trên thế giới đã được xác định. Trong tương lai sẽ có vô số kiếm và kiếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thư khẩn cấp

Dương Viên Mục nhìn quanh nhưng không tìm thấy tung tích của đứa con bất hiếu Dương Tiểu Thiên. Hắn băn khoăn không biết tiểu tử này không phải ở sau núi, chuẩn bị quay về sao. Đột nhiên có tiếng kêu thảm thiết. Dương Nguyên Mộ giật mình. Phải chăng con trai ông đã xảy ra chuyện gì đó? Anh vội chạy tới thì nhìn thấy một bóng người bay ra khỏi hang. Dương Nguyên Mộ nhận ra đó là quần áo của con trai mình. Anh nhanh chóng ôm lấy con trai, nhảy lên rồi ngã xuống đất. Trong thời gian này, mắt con trai ông nhắm nghiền và hơi thở gấp gáp. Dương Viên Mục thầm ăn mừng vì con trai mình vẫn còn sống. Anh ta hét lên nhiều lần và thấy rằng không có phản hồi. Ông nhanh chóng sử dụng kung fu để kiểm tra cơ thể con trai mình. Ông nhận thấy một nguồn năng lượng bên trong mạnh mẽ trong cơ thể con trai mình đang luân chuyển xung quanh Đan Điền, như thể đang bảo vệ con trai mình. Anh cảm thấy thoải mái, ôm con trai rồi chạy về phía tiền sảnh.

Sau khi Dương Nguyên Mộ đặt Dương Hiểu Thiên vào phòng ngủ, hắn cẩn thận kiểm tra thi thể con trai mình. Anh thấy không có vấn đề gì nghiêm trọng mà nội năng trong đan điền đang lưu thông. Anh ấy không chú ý nhiều đến nó. Anh muốn đợi con trai mình tỉnh dậy rồi mới chăm sóc nó. Lúc hắn chuẩn bị rời đi, người giúp việc ngoài phòng vội vàng xông vào nói: "Chủ nhân, Tam tiểu thư yêu cầu ngài nhanh chóng ra ngoài, đã xảy ra chuyện nghiêm trọng."

Dương Nguyên Mộ nghe xong liền nheo mắt lại, tưởng rằng lại xảy ra chuyện lớn nên bảo nha hoàn nhìn Dương Hiểu Thiên một cái, sau đó sải bước đi vào tiền sảnh. 

Khi Yang Yuanmu đến tiền sảnh, anh nhìn thấy mẹ mình và bốn người vợ thân yêu đang cau mày. Ông tưởng rằng đứa con bất hiếu đã được tìm thấy. Liệu điều gì đó lớn lao có thể xảy ra lần nữa? Vì vậy hắn vội vàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

"Lão công, ngươi tìm được Thiên Nhi chưa?"

Hồ Kinh Di lo lắng về tung tích của đứa con trai yêu quý và không trả lời ngay những câu hỏi của chồng. 

"Tìm được rồi, hiện tại đang ở sân sau nghỉ ngơi. Chuyện gì xảy ra?"

Dương Nguyên Mộc nhìn thấy mẫu thân cùng bốn người vợ yêu quý của mình cau mày. Sau khi biết được đứa con bất hiếu đã được tìm thấy, họ vẫn giữ nguyên vẻ mặt như cũ. Ông vốn tưởng rằng chuyện này không liên quan gì đến đứa con bất hiếu, nhưng rốt cuộc là chuyện gì? 

Lúc này, trưởng tử Ninh Tường đi đến trước mặt Dương Nguyên Mộc, lấy ra một lá thư đưa cho Dương Nguyên Mộc nói: "Lão công, đây là thư của đại ca, ngài trước tiên đọc đi."

Sau khi nhìn thấy cảnh này, Dương Nguyên Mộ đã nhận ra được điều gì đó. Hình như là vì lá thư của đại ca Tôn Vô Kỵ nên hắn mở thư ra đọc. Nó viết: "Anh và em gái thân yêu của tôi, chúng ta đã chia tay vào Lễ hội đèn lồng năm ngoái và đã không gặp nhau hai năm rồi. Không biết mọi chuyện có ổn không?" Hiện tại Nhị tỷ Lý Chí Cao Tông đã trở thành thống nhất. Tưởng rằng thế giới sẽ ổn định nhưng không ngờ lại xảy ra loạn lạc, Cao Tông quyết định lập họ Ngô lấy hiệu Zhaoyi. Chuyện này ban đầu không phải chuyện gì to tát, nhưng đằng sau nhà họ Ngô có ba người con trai là Lý Dịch Phúc, Từ Cảnh Tông và Lý 𪟝 ủng hộ. Theo đó, một ngày nào đó Wu sẽ trở thành hoàng hậu, Lý Di Phú, Từ Kinh Tông và Li 𪟝 Năm gia tộc lớn dưới quyền Sanzi sẽ chống lại Xiandi. Anh thầm cảm thấy đây không phải là cuộc đấu tranh đơn giản giữa vợ và thê thiếp, hay tranh giành sự sủng ái trong hậu cung, mà là có bối cảnh chính trị sâu sắc. Tôi đã viết một lá thư để thông báo cho anh ấy rằng anh ấy hy vọng Xiandi có thể từ giã thế giới và bảo vệ cuộc sống của chính mình. Bằng vài lời, anh bày tỏ sự tưởng nhớ của mình với anh trai và mong rằng anh và em gái sẽ quan tâm. 』Dương Nguyên Mộc sau khi đọc thư, liền giao cho Trường Tôn Ninh Hương trong tay, hít sâu một hơi nói: "Đại ca muốn chúng ta rút lui khỏi thế gian. Ngũ đại gia tộc nhất định sẽ lợi dụng mối liên hệ giữa Lý Dật Phu, Từ Cảnh Tông, Lý 𪟝 để tấn công chúng ta một cách mạnh mẽ. Có vẻ như chúng ta cần nhanh chóng thông báo cho bố vợ và anh Tạ."

“Ý anh là gì, chồng?” 

Hồ Kinh Di hoàn toàn không hiểu ý nghĩa lời nói của chồng mình.

"Thật ra, trong dịp Tết Trung thu năm ngoái, anh Tạ và tôi đều muốn nghỉ hưu, nhưng chúng tôi chưa hề chuẩn bị gì cả. Hiện tại anh cả của tôi đã viết thư, hiển nhiên là anh ấy cảm thấy sau này sẽ có giông bão chờ đợi chúng ta, vì vậy tốt nhất chúng ta nên nghỉ hưu sớm."

Dương Viên Mục nói: "Mặc dù Mỹ Nương nhà Wu này là con gái thứ hai của một chiến binh là anh hùng sáng lập nhà Đường, nhưng theo Anh Xie, khi chú Xie và ba anh hùng bao gồm Cao Trung, Từ Tử Linh và Ba Phong Hàn gặp nhau ở Trường An vào năm Zhenguan thứ mười, họ đã tình cờ gặp được cô gái này, và người phụ nữ này thực sự đã gọi phù thủy Huânwen là mẹ của cô ấy. Sau đó, hai anh hùng Khấu Trọng và Từ Tử Lăng cho rằng người phụ nữ này phải là một công cụ được sử dụng bởi ma quỷ để giành quyền kiểm soát thế giới, tôi nghĩ rằng anh cả đã nhìn thấu điều này nên đã yêu cầu chúng tôi chuẩn bị sớm.

“Nếu nhà họ Ngô thực sự là yêu quái thì hậu cung sẽ không thể tưởng tượng nổi.”

Hồ Cảnh Nghi kêu lên: “Khó trách cách đây không lâu sư tỷ và Huyền phi của ta đã gửi thư nói rằng có dấu hiệu khôi phục ma đạo, yêu cầu chúng ta phải cẩn thận, xem ra nhất định có liên quan đến nhà họ Ngô.”

“Vậy tôi sẽ nhanh chóng thông báo cho bố và họ để họ đề phòng.” 

Đường Uyển Nhi nói.

"Được rồi, để tôi báo cho bố vợ trước. Sau này tôi sẽ viết thư cho anh Tạ, bàn bạc cách nghỉ hưu."

Dương Nguyên Mộc làm ra quyết định, nói: "Kỳ thực rút lui cũng không phải chuyện gì lớn, ta thật sự lo lắng chính là đứa con bất hiếu. Lần này hắn lại làm ra sự phản bội như vậy, xem ra nên đưa hắn đến Thiên Sơn sơn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tỉnh lại sau cơn hôn mê

"Viên Mục, ngươi có muốn nghe theo ý muốn của ông nội, đưa Thiên Nhi đến núi Thiên Sơn không?"

Ngồi sang một bên, Dương phu nhân Phong Tử Linh, mẹ của Dương Viên Mục, người đứng đầu gia tộc Yang, cuối cùng cũng lên tiếng. Bà chỉ có một đứa cháu trai. Tất nhiên, cô có chút không muốn chia tay cô, nhưng cô không quên lời cuối cùng của bố chồng. "Thể chất của Tian'er không giống người thường, anh ấy là một tài năng võ thuật độc đáo. Tuy nhiên, không được dạy bất kỳ môn võ thuật nào trước mười lăm tuổi. Sau mười lăm tuổi, anh ấy sẽ được đưa lên thiên đường, Cửu Dương Tử sẽ sắp xếp cho thế hệ tương lai dạy anh ấy." ” Chính vì những gì bố chồng Dương Quốc Trương nói mà Phong Tử Linh không yêu cầu con trai mình là Dương Viên Mục dạy cho Dương Tiểu Thiên bất kỳ kung fu nào, bởi vì bố chồng cô nói rằng cô ấy chắc chắn đã có một số cuộc đàm phán với anh hùng Jiuyangzi.

“Nếu chúng ta không đưa hắn đi Thiên Sơn, ta nghĩ tiểu tử này sớm muộn gì cũng sẽ gặp phải phiền toái lớn. Ngoài ra, lời cuối cùng của ông nội tôi còn nói rằng Tian'er phải được đưa đến Thiên Sơn. Tuy rằng ta không biết có quan hệ như thế nào, nhưng ta nghĩ ông nội ta nhất định có lý do."

Dương Viên Mục nói rằng anh ấy đã quyết định làm theo mong muốn của ông nội và đưa Dương Tiểu Thiên đến Thiên Sơn.

Hóa ra khi Dương Hiểu Thiên mới sinh ra, Dương Quốc Chương cảm thấy thể chất của Dương Hiểu Thiên rất quái dị. Tuy là một võ giả tài năng nhưng lại không thích hợp để luyện tập võ thuật chính nghĩa. Vì lý do này, anh ấy đã thảo luận với Jiuyangzi rằng khi Dương Tiểu Thiên tròn mười lăm tuổi, anh ấy sẽ được cử đến Tianshan để sử dụng nước của Tianchi và phương pháp tinh thần độc đáo của Tianshan để giải quyết việc Dương Tiểu Thiên từ chối võ thuật chính nghĩa.

Thấy chồng đã hạ quyết tâm, ngay cả lời nói của mẹ chồng cũng bị phớt lờ, Hồ Kinh Di biết lời nói của mình không có tác dụng nên cô đành phải chấp nhận sự thật rằng con trai mình sắp bị đưa đến Thiên Sơn. Đồng thời, cô không khỏi cảm thấy có chút lo lắng. Tất nhiên bà biết con trai mình có đức tính như thế nào, còn bà thì không biết. Biết sau khi đến Thiên Sơn sẽ gây ra phiền toái gì, hắn trong lòng thở dài nói: “Vì chồng đã quyết định rồi, nên ta phải chọn một ngày để đưa Thiên Nhi đến Thiên Sơn. Tôi nghĩ tốt hơn hết là đừng nói với Tian'er về cuộc rút lui. Sẽ không quá muộn để nói với anh ấy sau khi mọi chuyện đã ổn định."

Đường Vạn'er, Trường Tôn Ninh Hương và Trương Di Gia cũng cảm thấy có chút bất đắc dĩ trong lòng khi Dương Tiểu Thiên sẽ đến Thiên Sơn. Mặc dù Dương Tiểu Thiên không phải là người sinh ra trong ba người họ, nhưng Dương Tiểu Thiên thường là người ngọt ngào và vui vẻ nhất, có thể khiến ba người họ hạnh phúc. Khi anh gặp rắc rối, ba người họ sẽ bảo vệ anh. Mặc dù lần này lén nhìn bồn tắm quá táo bạo và liều lĩnh, nhưng ba người phụ nữ cũng không trách cứ gì nhiều. , bởi vì sau khi cai trị của Zhenguan, Chaofeng đã mở cửa, và những thứ đạo đức như vậy có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Ba người phụ nữ đều không thấy lạ. Chỉ vì sự ra đời và bộ mặt của dì mà trước đây họ có chút tức giận. Bây giờ nghe tin chồng sắp đưa Dương Hiểu Thiên đến Thiên Sơn, họ lập tức không chịu rời đi. Tuy nhiên, sau khi gặp mẹ chồng, họ không thể thay đổi được. Có vẻ như chồng cô đã quyết định nên họ đành phải chịu thua.

"Được rồi, thế thôi. Cảnh Nghi, anh hãy viết thư cho anh Lưu và bảo chúng tôi bắt đầu quá trình vào ngày mốt."

Nói như vậy, cũng không thể thay đổi được vận mệnh đi Thiên Sơn của Dương Hiểu Thiên. Tuy nhiên, xét theo những diễn biến tiếp theo, quyết định của Dương Viên Mục là rất sáng suốt, nhưng đó là chuyện của ngày khác.

Không biết từ lúc nào, Dương Hiểu Thiên từ từ tỉnh lại, phát hiện mình đã không còn ở trong hang động nữa, mà cảnh tượng trước mắt hẳn là ở trong phòng ngủ của hắn, thế là duỗi người ra, chỉ nghe được một tiếng "tách, cạch, cạch", toàn bộ quần áo trên người đều bị xé thành từng mảnh. Chiếc giẻ rách rơi xuống giường, anh cảm thấy trong cơ thể mình tràn đầy khí lực mạnh mẽ và dâng trào. Vốn dĩ hắn muốn kiểm tra xem khí trong cơ thể mình có thực sự mạnh mẽ như Yêu vương Ba Phong nói hay không, nhưng ai biết rằng đúng lúc gặp may, tầm nhìn của hắn lại tối sầm và lại rơi vào trạng thái hôn mê.

Người giúp việc bên cạnh thấy thiếu gia đã tỉnh, đang định ra ngoài gọi cậu. Không ngờ, chưa đầy một phút sau, thiếu gia lại bất tỉnh, khiến cô hầu gái sợ hãi chạy ra tiền sảnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Thần Quả Bảo Vệ Thân Thể

Sự hôn mê của Dương Tiểu Thiên có lẽ thậm chí còn không nằm trong dự đoán của Ma vương Ba Phong. 

Hóa ra, không lâu sau khi Dương Tiểu Thiên được sinh ra, Dương Quốc Trương, một kiếm khách thế hệ, đã phát hiện ra rằng cháu chắt của ông tuy có thể chất phi thường hơn người thường nhưng lại không thể tiếp thu chính nghĩa võ thuật. Sau đó, Jiuyangzi, người đứng đầu Thiên Sơn phái, đọc sách cổ và biết được rằng vóc dáng của Dương Tiểu Thiên giống với Hoàng đế Yao. Sau đó, anh nhận được trái thần thánh ngàn năm Hỏa Long Quả để bảo vệ cơ thể. Sau khi được mười lăm tuổi, ông đã luyện tập khí công cổ xưa và đạt được thành công lớn. 

Khi Hoàng đế Nghiêu trở về ẩn dật một trăm năm, ông đã để lại lời cuối cùng: "Thể chất của ta không ổn. Mười lăm năm trước, ta không luyện võ. Ta tìm thanh long lửa để bảo vệ cơ thể và tu luyện tâm trí của mình để đạt được thành công lớn." 

Cùng lúc đó, Cửu Dương Tử cũng tìm được thông tin về thanh long. Hỏa Long Thần là một trái thần thánh cổ xưa. Nó nở hoa hàng nghìn năm và kết trái hàng nghìn năm. Loại quả này có thể tìm thấy ở vùng biên giới.

Sau khi Dương Quốc Trương biết được hoàng hậu của Hoàng đế Yao và nguồn gốc của thanh long, ông đã một mình đến Tây Vực để giữ an toàn cho cháu trai của mình. Trải qua hơn nửa năm, hắn cũng không biết là vận may của mình hay là vận may của Dương Hiểu Thiên. Dương Quốc Trương cuối cùng đã tìm thấy thanh long và đưa nó cho Dương Tiểu Thiên để bảo vệ thể chất đặc biệt của Dương Tiểu Thiên.

Trước đó, Yêu Vương Ba Phong cũng đã có một số phát hiện khi truyền nội lực trăm năm của mình vào Dương Hiểu Thiên, nhưng hắn không thể tạm dừng truyền vào. Đồng thời, Ma Vương Ba Phong biết rằng sau khi truyền thụ kỹ năng của mình sẽ cạn kiệt năng lượng, và anh càng không muốn từ bỏ một cơ hội như vậy. 

Khi nội lực trăm năm của Ma Vương Ba Phong được truyền vào cơ thể Dương Tiểu Thiên, thanh long trong cơ thể Dương Tiểu Thiên trở nên quan trọng. Tuy nhiên, thanh long cũng không loại trừ nội lực trăm năm này. Thay vào đó, nó cộng hưởng với nội lực. Tuy nhiên, vì Dương Tiểu Thiên không có nền tảng võ thuật nên thanh long phải tự động tập hợp nội lực trăm năm trong Đan Điền để phát huy tác dụng sau khi Dương Tiểu Thiên phát triển võ kỹ. Vì vậy, Dương Hiểu Thiên sẽ gây ra hôn mê lần thứ hai. 

Tiểu nha đầu chạy đến tiền sảnh, hoảng sợ nói với lão thái thái, thiếu gia và bốn vị tiểu thư: “Thiếu gia lại hôn mê rồi.”

Nghe tiểu nha hoàn nói xong, mọi người vội vàng đi tới phòng ngủ của Dương Hiểu Thiên. Sau khi Dương Nguyên Mộc kiểm tra thân thể con trai mình, ông phát hiện nội lực cường đại trong cơ thể mình đã biến mất không dấu vết. Hắn lúc này cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng thân thể cũng không có bị thương nặng. Anh ta có thể nghĩ rằng đó là cuộc phiêu lưu của chính Dương Tiểu Thiên, bởi vì anh ta hoàn toàn không biết gì về thanh long. 

"Lão công, tình trạng của Điền Nhi thế nào rồi?"

Hồ Kinh Di háo hức hỏi, đứa con trai này là con trai duy nhất của bà và là huyết thống duy nhất của nhà họ Dương. Lúc đó cô rất lo lắng và hồi hộp.

"Không có gì nghiêm trọng cả. Tôi nghĩ là do tôi một mình chạy ra sau núi và bị bất ngờ nên mới xảy ra chuyện như vậy."

Dương Nguyên Mộ sự tình trước đó không có thông báo cho Dương Hiểu Thiên, bởi vì không muốn bốn thê tử của mình lo lắng: "May mắn hắn không gặp phải ma nhân, nếu không hậu quả sẽ nghiêm trọng, ta nghĩ sau này Thiên Nhi sẽ tỉnh lại, ngươi không cần lo lắng."

Nghe chồng nói như vậy, Phong Tử Linh, Hồ Kinh Di, Đường Vạn'er, Trường Tôn Ninh Hương và Trương Di Gia đều thở phào nhẹ nhõm, chỉ cần Dương Tiểu Thiên bình an vô sự. 

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của mẫu thân và bốn người vợ, Dương Nguyên Mộ cũng thở phào nhẹ nhõm. Ông chăm chú nhìn đứa con trai đang nằm trên giường. Trên thực tế, anh ta nhất quyết muốn gửi Dương Tiểu Thiên đến Thiên Sơn. Lời nói của ông nội có lý do nào đó. Ngoài ra, anh cũng bình tĩnh suy nghĩ về tình hình thế giới hiện tại rất bất lợi đối với Dương gia. Dương Tiểu Thiên là hậu duệ duy nhất của gia đình Yang. Đến Thiên Sơn để tạm trú ít nhất có thể giữ cho Dương Hiểu Thiên được an toàn. Anh ấy đã chuẩn bị sẵn sàng để đối mặt với cơn bão.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bốn cuốn sách tuyệt vời

Lúc này trời đã muộn. Sau khi Dương Nguyên Mộc cùng mẹ và bốn người vợ yêu quý ăn cơm xong, hắn cũng không có tâm trạng nói chuyện với vợ yêu. Anh ta đến phòng tập của gia đình Yang một mình. Không biết vì lý do gì, sau khi nhận được thư của Trường Tôn Vô Kỵ, trong lòng hắn có một loại cảm giác kỳ lạ, giống như cuộc đời của hắn không còn dài nữa. 

Cảm giác đoán trước được mình sắp chết khiến anh cảm thấy rất khó chịu, vì vậy anh lặng lẽ suy nghĩ tại sao chuyện này lại xảy ra trong phòng tập. Đột nhiên, anh nghĩ, liệu nó có liên quan đến việc đó không? 

Nếu đúng như vậy thì bạn càng phải cẩn thận hơn. 

Thì ra điều mà Dương Nguyên Mộc đang nghĩ tới chính là chuyện năm ngoái hắn cùng Tạ gia gia chủ Tạ Phong Linh chuyện xảy ra, về việc hôm nay tứ đại thần thư làm sao có thể đạt tới Phá Hư.

"Dương huynh, ngươi cho rằng "Bí mật bất tử", "Thiên ma chiến", "Cihang kiếm thư" và "Chiến thần minh họa" có thể đạt tới cảnh giới Phá Hư không?"

Người đứng đầu Tạ gia, Tạ Phong Linh và Dương Nguyên Mộc, bằng tuổi nhau, đều ba mươi bốn tuổi, nhưng Dương Nguyên Mộc lại lớn hơn. Tạ Phong Linh cao gầy, tay chân thon dài, khuôn mặt cổ xưa, trên mặt luôn tươi cười, đôi mắt khó đoán, tạo cho người ta cảm giác như một người thông minh, đồng thời lại có khí chất bá đạo đến kinh người.

Dương Nguyên Mộc suy nghĩ một chút, nói: "Nghe nói, ngoại trừ "Cihang Sword Code" vẫn được cất giữ ở một thánh địa huyền bí trong Phật giáo, còn lại ba cuốn sách kỳ lạ đều chưa được tìm thấy. Người trên thế giới nói rằng bốn cuốn sách có một điểm chung, đó là có liên quan trực tiếp đến việc bay xuyên bầu trời, đại biểu cho sự khao khát và theo đuổi thế giới động thiên của con người. Nếu ngài thực sự cho tôi xem, tôi đoán tôi có thể đến đó."

"Ha ha, Dương huynh lúc đầu cũng có ý nghĩ như ta, nhưng bây giờ ta thấy không nhất thiết phải như vậy."

Tạ Phong Linh Lãng cười nói: “Cha ta nói, khi hai đại anh hùng Khấu Trọng và Từ Tử Lăng học võ “Bí mật bất tử”, bọn họ không nhìn thấy cảnh giới Phá hư không, mà “Bí mật bất tử” này là do Quảng Thành Tử viết ra. Nghe nói Quảng Thành Tử cũng vậy, tôi đã đọc “Chiến thần thư” ở Chiến thần điện rồi rời đi. Mặc dù “Bí mật bất tử” này vẫn được giữ lại. Bản chất của “Chiến Thần Sách Minh Họa”, nó không nhất thiết phải có cảnh giới “Xuyên Bầu Trời”. Sau này, hai anh hùng Khấu Trọng và Từ Tử Linh kết luận rằng, ngoài ra, đúng là tứ đại diệu thư được đồn đại đơn giản là do người trên thế giới tạo ra. Bốn cuốn sách này ở đâu, từ lâu người ta đã phát hiện ra rằng bốn cuốn sau này "Bí mật bất tử", "Thiên ma chiến lược", "Cihang Sword Code" và "War God Illustrated Book" cũng được phát triển từ "Hoàng Đế Nội Kinh", "Thiên thư không lời", "Quỷ thuật tà ác" và "Mật mã kiếm Wansheng".

"A, có chuyện như vậy sao?"

Dương Nguyên Mộc không thể tin nói: "Chuyện này có bao nhiêu người biết?"

Trên thực tế, Dương Viên Mục hỏi điều này bởi vì anh ta đã nghe nói về "Ác quỷ của quỷ" bởi vì ông nội của anh ta đã hợp tác với thủ lĩnh của Thiên Sơn phái, thủ lĩnh của Jiuyangzi Huashan Sect Dugu Yiba, để chiến đấu với Quỷ vương Ba Phong. 

"Đây chỉ là suy đoán của hai anh hùng Khấu Trọng và Từ Tử Lăng. Trên đời ai đã từng xem qua bốn cuốn sách "Hoàng Đế Nội Kinh", "Thiên Thư Vô Ngôn", "Quỷ Tà Cung" và "Vạn Thánh Kiếm Mã"? Ngay cả "Bí mật bất tử", chỉ có một hoặc hai bản sao của "Thiên Mộ Sách", "Cihang Sword Code" và "Chiến Thần Minh Họa" đã được tìm thấy, và sau khi hai anh hùng Khấu Trọng và Từ Tử Lăng đã lấy đi người yêu của họ Vợ tôi ra biển Đông, không ai biết chuyện này mà cha tôi đã nói với tôi trước khi mất”.

Tạ Phong Linh cười nói: “Ngươi cảm thấy, nếu cả đời ngươi có thể nhìn thấy một hai trong bốn quyển sách chân chính này thì tốt biết mấy.”

"Haha, tôi nghĩ không còn hy vọng gì nữa."

Dương Nguyên Mộ cười nói, nhìn Tạ Phong Linh nói như vậy, trong lòng mới yên tâm. Năm đó ông nội của hắn là một kiếm khách, nhưng kỳ thực hắn trong giới võ lâm Trung Nguyên cũng không mấy nổi tiếng. Bởi vì Bashu là một góc hẻo lánh của Trung Nguyên, ông nội của hắn rất ít khi đi lại trong thế giới võ thuật Trung Nguyên, và Ma Vương Ba Phong chỉ làm ác ở biên giới Tây Vực, Vũ Lâm Trung Nguyên không biết nhiều về hai người họ. Nếu Ma Vương Ba Phong đang luyện tập võ công "Ma Thần Tà Thuật", còn Ma Vương Ba Phong ở Võ Lâm Trung Nguyên bị nhốt ở phía sau nhà hắn, thì sẽ không có chuyện gì lớn xảy ra. "Chưa kể hai đại anh hùng Khấu Trọng và Từ Tử Lăng đã không còn ở Trung Địa, chỉ có một hoặc hai trong số bốn cuốn sách "Bí mật cuộc sống vĩnh cửu", "Chiến lược thiên ma", "Quyển kiếm kiếm Cihang" và "Sách minh họa chiến thần" là được nhìn thấy. Làm sao chúng ta có thể thấy "Hoàng Đế Nội Kinh", "Thiên thư vô ngôn", "Tà công của quỷ thần" và "Thần thánh kiếm thư" bí ẩn hơn?"

"Ha ha, đó là Dương huynh nói như vậy, nhưng thân là võ giả, ta không khỏi có chút tiếc nuối."

Tạ Phong Linh nói: “Nào, chúng ta uống một ly, đừng nói những chuyện này.”

Dương Nguyên Mộ từ trong ký ức tỉnh lại, cẩn thận suy nghĩ, hắn cảm thấy chuyện này không liên quan đến Yêu Vương Ba Phong, vậy điều gì có thể khiến hắn bất an như vậy? Dương Nguyên Mộ lắc đầu, hắn không nghĩ ra được. Ngoài ra, trước đó hắn rõ ràng đã cảm nhận được một cỗ nội lực trong cơ thể Thiên Nhi, vậy tại sao khi kiểm tra lại cơ thể hắn lại không phát hiện được gì? Thiên Nhi có nhìn thấy Ma Vương Ba Phong không? Điều đó là không thể. Nếu nhìn thấy Ma Vương Ba Phong, với tính cách của Ma Vương Ba Phong, liệu Tian'er còn sống không? 

Hơn nữa, Ma Vương Ba Phong đã bị giam cầm nhiều năm như vậy, có lẽ hắn đã chết từ lâu rồi. 

Sự dị thường của Tian'er có thể là do sự bảo vệ của tổ tiên nên không có vấn đề gì. 

Thời gian từng chút một trôi qua, Dương Nguyên Mộc vẫn không nghĩ ra được cái gì. Có lẽ là do anh đang làm phiền chính mình. Sau khi đưa Tian'er đến Thiên Sơn, anh ta có thể đoàn kết với Đường gia và Tạ gia để sớm rút lui, rời khỏi nơi đúng sai này, có lẽ mọi chuyện sẽ ổn thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Như mộng

Dương Tiếu Thiên cảm giác được chính mình ngơ ngác, giống như là mộng cùng thực, căn bản không phân biệt được. Anh cảm thấy không khí xung quanh đầy mơ hồ, ngay trước mặt anh nhìn thấy một cảnh tượng khiến anh sôi máu. Trong bồn tắm ướt át, một người phụ nữ có ngoại hình không rõ ràng. Anh nhẹ nhàng lau vùng da trên cánh tay, chậm rãi, như vuốt ve. Dòng nước ấm nhẹ nhàng lan tỏa trên làn da trắng như tuyết, để lại những viên ngọc trai pha lê. Sau đó, như thể da quá trơn, những viên ngọc trai không thể bị nhìn chằm chằm, mà từ từ trượt xuống bồn tắm với cảm giác miễn cưỡng, tạo ra một loạt âm thanh ding-dong. 

Âm thanh đó tựa như một nốt nhạc thần kỳ, theo sự chú ý của Dương Hiểu Thiên, đi vào trong đầu hắn. Hai mắt của Dương Hiểu Thiên chăm chú nhìn chằm chằm vào thi thể của người phụ nữ vô danh, nhìn cô trần trụi. Tuy rằng không nhìn rõ dung mạo của nàng, nhưng Dương Hiểu Thiên Tiểu Thiên cảm thấy nơi này nhất định là một thành phố xinh đẹp. Lúc này, mây mù bị nhiệt độ hấp đỏ, làn da mỏng manh đáng yêu như nhỏ giọt. Thân hình xinh đẹp nhấp nhô qua lại trong bồn tắm. Khi cơ thể khẽ di chuyển, khung cảnh tuyệt đẹp trước ngực hiện ra lờ mờ trong làn sương trắng...

Lúc này Dương Hiểu Thiên muốn nhìn rõ mặt cô gái, nhưng dù có mở mắt ra cũng không nhìn rõ được cô. Theo động tác của người phụ nữ, Dương Tiểu Thiên cảm thấy toàn thân bắt đầu nóng lên. Anh không khỏi chậm rãi đi về phía người phụ nữ, cuối cùng cũng đi về phía người phụ nữ. Anh ta ngước mắt lên và nhìn người phụ nữ. Cuối cùng, khi nhìn thấy rõ ràng, anh ta đã bị sốc. Người phụ nữ này thực chất là...

"Thiên Nhi, ngươi tỉnh rồi à?"

Dương Nguyên Mộ nhìn con trai mình, trên mặt lộ ra vẻ bi thương, không biết con trai mình đã xảy ra chuyện gì. Khi nhìn thấy con trai mình mở mắt, ông vội vàng gọi.

"Bố, bố à?"

Dương Hiểu Thiên cố gắng nhớ lại điều gì đó. Anh ta được Quỷ vương Ba Phong truyền vào nội năng. Sau đó anh ta dường như hôn mê, sau đó tỉnh dậy, rồi lại bất tỉnh. Anh không biết mình đã hôn mê bao lâu. Sau đó, anh nghĩ về việc nhìn trộm của mình. Bây giờ không thể chạy trốn, nếu bị cha đánh thì phải làm sao? 

"Không sao đâu."

Dương Viên Mục kiểm tra cơ thể của Dương Tiểu Thiên và thấy rằng con trai mình đã hoàn toàn bình phục, anh cũng thở phào nhẹ nhõm. Ông đang suy nghĩ vấn đề trong phòng tập, nhưng không tìm ra được nguyên nhân nên định đến xem tình trạng của con trai mình. Vừa đến ký túc xá của con trai, ông đã nghe thấy con trai mình đang gây chuyện. Anh nghe thấy tiếng bị thương nên vội vàng đẩy cửa bước vào. Người giúp việc nhỏ chăm sóc con trai ông đã bỏ chạy. Cô lo lắng cho sự thoải mái của con trai mình. Đứa con bất hiếu này tuy không nghe lời chút nào nhưng lại là hậu duệ duy nhất của Dương gia. Vào nhà rồi, bà chỉ muốn gọi tên con trai, giống như con trai đã mở mắt. 

"Thiên Nhi, Thiên Nhi..."

Giọng nói lo lắng của Phùng Tử Lăng từ bên ngoài truyền đến. Dương Nguyên Mộ quay người lại, là mẹ hắn: "Mẹ, sao mẹ lại tới đây?"

"Thiên nhi đâu? Thiên nhi có sao không?"

Phong Tử Linh bước tới và nhìn Dương Tiểu Thiên vừa tỉnh dậy với vẻ lo lắng. 

"Bà ơi, cháu làm bà lo lắng đấy."

Dương Hiểu Thiên có chút xin lỗi nói. 

"Thiên Nhi, Thiên Nhi..."

Sau đó, một số giọng phụ nữ nữa vang lên từ bên ngoài. Khi Yang Yuanmu nghe thấy, họ là bốn người vợ yêu quý của anh, Hồ Kinh Di, Đường Vạn'er, Trường Tôn Ninh Hương và Trương Di Gia. 

Hồ Kinh Di chạy vào trước, nhìn thấy chồng và mẹ chồng đều ở đó, trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ lo lắng, "Chồng, Điền Nhi không sao chứ?"

"Đã tỉnh rồi."

Dương Nguyên Mộ nói, hình như tiểu nha đầu chăm sóc Điền Nhi không có ở trong nhà mà đã đi gọi mẹ vợ. 

"Thiên nhi, ngươi cảm thấy thế nào? Xảy ra chuyện gì?"

Hồ Kinh Di bước tới trước mặt Dương Tiểu Thiên và hỏi với vẻ quan tâm. 

Dương Tiểu Thiên nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc. Mẹ anh và ba người dì đều ở đây. Anh ta chắc chắn sẽ bị trừng phạt vì theo dõi họ đang tắm. Tuy nhiên, có điều hơi lạ khi thấy vẻ mặt họ tỏ ra lo lắng và không hề có ý định trách móc anh. 

Khi mẹ anh hỏi chuyện đó, anh không còn cách nào khác ngoài trả lời: "Không có gì, con không biết chuyện gì đã xảy ra."

"Chỉ cần thức dậy và bạn sẽ ổn thôi."

Phong Tử Lăng nói: “Chuyện còn lại ngày mai hãy nói.”

Dương Hiểu Thiên nghe bà nội nói, trong lòng vui mừng, bởi vì bà nội yêu thương hắn nhất, cha hắn ở bên cạnh bà cũng không dám nói lời nào. 

"Được rồi, để Điền Nhi nghỉ ngơi, ngày mai ta sẽ đưa hắn đi Thiên Sơn."

Dương Nguyên Mộ trầm giọng nói, hắn ở trong phòng tu luyện đã suy nghĩ đã lâu, việc này nhất định phải nhanh chóng làm xong. 

"Cái gì, đi Thiên Sơn?"

Những lời này khiến Dương Hiểu Thiên vô cùng sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 phe Thiên Sơn

Giáo phái Thiên Sơn được thành lập bởi Jiuyangzi. Đã hơn 70 năm kể từ khi giáo phái được thành lập. Bởi vì nó nằm ở dãy núi Thiên Sơn xa xôi nên nó không nổi tiếng trong giới võ thuật Trung Nguyên. 

Người ta nói rằng cha nuôi của Jiuyangzi là một bác sĩ Jianghu. Cửu Dương Tử đã học được rất nhiều kiến ​​thức về thảo dược từ cha nuôi của mình. Khi còn là một thiếu niên, anh bắt đầu giả làm bác sĩ thăm khám và lang thang khắp Jianghu trong vài năm. Mỗi lần ra ngoài, anh đều gom thuốc, mua thuốc, thăm thầy cô, bạn bè dọc đường. Tuy không có nhiều tiền nhưng anh không phải lo lắng về ăn uống. 

Người ta thường nói: “Đọc ngàn cuốn sách không bằng đi ngàn dặm”. Nhờ không ngừng rèn luyện và tích lũy trong vài năm qua, cộng với sự kiên trì và tài năng của mình, sự hiểu biết và nhận thức về thuốc thảo dược của Jiuyangzi đã được nâng cao hơn nữa. Có thể nói nó đã đạt tới một độ sâu nhất định. Một khi anh trộn lẫn một số loại thảo mộc thông thường, chúng có thể tạo ra những tác dụng không ngờ, đặc biệt là những công thức bí mật được cha nuôi Zhang truyền lại. Sau khi sửa đổi, những viên thuốc được pha chế có tác dụng đặc biệt đối với một số bệnh thông thường. 

Khi y thuật của Cửu Dương Tử được nâng cao, ông đã phần nào trở nên nổi tiếng ở Tây Vực, đồng thời thu hút sự chú ý của những người quan tâm. 

Một lần, khi anh đang hành nghề y và đi khám bác sĩ, bác sĩ nổi tiếng địa phương Long Thiên Dương đã cử người đến tìm anh và mời anh về nhà, nói rằng muốn trao đổi kỹ năng y tế với anh. 

Đây là một bất ngờ bất ngờ đối với Cửu Dương Tử non nớt, bởi vì thần y Long Thiên Dương được coi là tồn tại thần thánh trong mắt các bác sĩ. Theo truyền thuyết, Long Thiên Dương khi còn nhỏ đã được một người lạ mặt dạy một cuốn sách y học, từ đó ông đã nghiên cứu nó ở nhà. Mãi đến năm ba mươi tám tuổi, anh mới chợt hiểu ra. 

Hành nghề y hai mươi năm, dựa vào kiến ​​thức sâu rộng về khí huyết và mười tám cây kim vàng trong tay để hành nghề y khắp thế giới, ông đã chữa khỏi nhiều căn bệnh hiểm nghèo và nhiều năm bệnh hiểm nghèo ở bất cứ nơi nào ông đến. 

Hơn nữa, một trong những đặc điểm trong cách chữa bệnh của thần y Long Thiên Dương là ông rất ít dùng thuốc, hoặc hoàn toàn không dùng thuốc mà chỉ châm kim vàng cho bệnh nhân. Vì vậy thần y Long Thiên Dương có danh tiếng là “Kim vàng xuyên mạch, thần y không dùng thuốc”. 

Cửu Dương Tử có tâm tình hành hương tới gặp Long Thiên Dương. Bạn có thể tưởng tượng anh ấy đã phấn khích như thế nào. Long Thiên Dương rất dễ tính. Bởi vì anh ấy đã có những trải nghiệm tương tự như Jiuyangzi khi còn trẻ, và việc theo đuổi cùng một mục đích đã khiến hai người có tiếng nói chung. Cuộc trò chuyện đặc biệt mang tính suy đoán. Long Thiên Dương nói về vẻ ngoài của mình như "một cây kim vàng xuyên qua tĩnh mạch và một bác sĩ kỳ diệu không có thuốc". Khi Hao đang nói, anh ta không cắt lời, nói: "Tôi chuyên về y học. Không phải tôi không thích sử dụng thuốc, mà là tôi không thành thạo về kiến thức về thuốc thảo dược. Một khi tôi sử dụng chúng không đúng cách, nó sẽ không chỉ vô ích cho bệnh mà còn làm bệnh nặng hơn, cái được nhiều hơn cái mất. Vì vậy, tôi sẽ cố gắng sử dụng càng ít thuốc càng tốt khi gặp một bác sĩ ơi, đây cũng là một hành động bất lực.”

Dù vậy, điểm này đều bị mọi người bỏ qua trước kiến ​​thức vô song của hắn về khí huyết và kim kim thuật. 

Cho dù hắn có nói ra, cũng không ai có thể tin rằng Long Thiên Dương, thần y nổi tiếng thế giới, lại không biết dùng thuốc. 

Sau khi nổi tiếng, bệnh nhân ngày càng nhiều. Dù đã dạy dỗ nhiều đệ tử nhưng chỉ kim vàng không còn có thể làm hài lòng số lượng bệnh nhân ngày càng tăng. Vì vậy, Long Thiên Dương có ý định phát triển dược thảo và dược phẩm sáng chế, ông luôn chú ý đến những nhân tài trong lĩnh vực này. Sự xuất hiện của Cửu Dương Tử lập tức thu hút sự chú ý của Long Thiên Dương, ông tiến hành điều tra chi tiết về hắn, cuối cùng hy vọng Cửu Dương Tử có thể giúp đỡ hắn. 

Cửu Dương Tử tuy chuyên về thảo dược nhưng kiến ​​thức cơ bản về “nhìn, ngửi, sờ, hỏi” và mạch đập của ông vẫn còn hạn chế. Vì vậy, ông chỉ có thể kê đơn thuốc cho những bệnh nhân đã được chẩn đoán bệnh. Bằng cách này, anh ta chỉ có thể trở thành dược sĩ chứ không bao giờ có thể trở thành bác sĩ có trình độ. 

Nếu có thể giúp đỡ Long Thiên Dương, ước mơ thoát khỏi hàng ngũ bác sĩ và trở thành một bác sĩ được kính trọng của Cửu Dương Tử sẽ thành hiện thực, giúp y thuật của hắn được phát triển và nâng cao toàn diện. 

Điều khiến Cửu Dương Tử càng ngạc nhiên hơn là Long Thiên Dương, người đã nhiều năm không thu đồ, lại bắt đầu yêu thích nhân tài và muốn thu đồ đệ sau khi nghe kinh nghiệm của Cửu Dương Tử. 

Thế là Cửu Dương Tử trở thành đệ tử của Long Thiên Dương. Bạn nên biết rằng mặc dù ông được cho là có vô số đệ tử, nhưng ngoại trừ con cái của ông, chỉ có sáu đệ tử mang họ khác ngoại trừ con của ông, và tất cả đều trở thành bác sĩ nổi tiếng trên thế giới. 

Trong lĩnh vực y tế, rất chú trọng đến việc hướng dẫn. Có một người cố vấn tốt thực sự có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực. Để Cửu Dương Tử có được cơ hội này, có thể nói là hắn đã nhảy qua Long Môn, một bước đã đạt đến đỉnh cao. 

Sau khi bái lạy sư phụ, Cửu Dương Tử đi theo Long Thiên Dương. Ngoại trừ hướng dẫn Long Thiên Dương trợ thủ chuẩn bị dược dược, hắn mỗi ngày đều dành phần lớn thời gian học tập y thuật Long Thiên Dương truyền thụ, tạm thời rời bỏ sự nghiệp ở thế gian. 

Tuy nhiên, khoảng thời gian tốt đẹp này không kéo dài được lâu. Do sự phổ biến của ma thuật vào thời điểm đó, người cai trị thế hệ ma thuật mới, Quỷ vương Ba Phong, đã thống nhất ma thuật. Không biết Ma Vương Ba Phong này nghe được tin tức ở đâu, nói rằng Long Thiên Dương có một cuốn bí thư võ công cổ thất lạc có thể đối phó với tà kỹ của Ma Vương Ba Phong. Yêu Vương Ba Phong lo lắng trước uy hiếp của bí thư võ học này đối với mình nên đã dẫn đệ tử truy lùng Long Thiên Dương. Trận đổ máu ngày ấy Cơn mưa vừa bị Cửu Dương Tử đánh bay. Sau khi Cửu Dương Tử trở lại, liền nhìn thấy Long Thiên Dương hiến máu ngã xuống đất. Bạn có thể tưởng tượng nỗi buồn của anh ấy. Sau này, sau khi tra hỏi, Cửu Dương Tử biết được sự việc là do ma quỷ Ba Phong gây ra nên quyết định báo thù cho Long Thiên Dương. Tuy nhiên, lúc đó Cửu Dương Tử không hề biết võ công gì. Trong quá trình trả thù, anh đã bị một nhân vật quỷ nhỏ hất ngã vào vách đá. Chính tại đây, Cửu Dương Tử đã thay đổi. 

Sau khi Cửu Dương Tử rơi xuống vách núi, không những không chết mà còn nhận được phúc lành ngụy trang. Anh ta tìm thấy một cuốn sách bí quyết võ thuật tên là "Xiusheng Heart Sutra" trong hang động của vách đá. Khi đó Cửu Dương Tử quyết tâm báo thù cho Long Thiên Dương. Anh ta đã dành hai năm để học võ thuật trong "Xiusheng Heart Sutra", và sau đó Sau khi trở lại thế giới, Quỷ vương Ba Phong, Thần kiếm Dương Quốc Trương và thủ lĩnh Giáo phái Hoa Sơn Độ Cổ Di Ba đã gặp nhau để chiến đấu. Jiuyangzi biết rằng cơ hội đã đến và tìm thấy Dương Quốc Trương và Độ Cổ Di Ba. Khi cả ba gặp nhau, họ cảm thấy như gặp nhau quá muộn và ngay lập tức họ trở thành bạn tốt của nhau. Jiuyangzi cũng cho biết Biết mục đích đến của mình, anh hy vọng có thể cùng nhau chiến đấu chống lại Ma vương Ba Phong. Vì chiến tranh được tuyên bố vào thời điểm đó, Dương Quốc Trương và Độ Cổ Di Ba sẽ cùng nhau chiến đấu chống lại Quỷ vương Ba Phong. Nếu thêm một người nữa, chắc chắn họ sẽ bị cười nhạo. Jiuyangzi phải đứng ngoài theo dõi trận chiến. Võ công của Ma Vương Ba Phong quả thực rất mạnh mẽ. Dương Quốc Trương và Độ Cổ Di Ba đã chiến đấu ba ngày ba đêm ở Hoa Sơn, nhưng cuối cùng họ chỉ hòa nhau. Không thể tiếp tục như thế này với cảm giác của cả hai tay. Họ đồng ý chiến đấu một lần nữa sau hai năm. Trước khi rời đi, Ma Vương Ba Phong điên cuồng phát biểu: "Lần sau ngươi chỉ cần tìm một người khác quên đi, để ta có thể hưởng thụ chiến đấu."

Chính vì những lời này của Ma Vương Ba Phong mà sự tham gia của Cửu Dương Tử vào cuộc chiến đã được xác định hai năm sau đó. 

Sau trận chiến này, Cửu Dương Tử phát hiện ra Dương Quốc Chương và Độ Cổ Di Ba chỉ có thể đấu với Yêu Vương Ba Phong vì nội lực của họ chưa tu luyện đủ nên đề xuất đi Tây Vực tìm các loại thảo dược có thể tăng cường nội lực, hy vọng lần sau có thể tiêu diệt Yêu Vương Ba Phong và cứu thế giới võ lâm. Dương Quốc Trương và Độ Cổ Di Ba đồng ý với đề nghị của Jiuyangzi, vì vậy Jiuyangzi bắt đầu đi về phía Tây Khi đi qua dãy núi Thiên Sơn, Jiuyangzi đã bị mê hoặc bởi khung cảnh trước mặt. Hắn nảy ra ý tưởng tiêu diệt Yêu Vương Ba Phong và quay về ẩn cư nên Cửu Dương Tử đã mạnh dạn thành lập Thiên Sơn phái. Hai năm sau, Jiuyangzi, Dương Quốc Trương và Độ Cổ Di Ba đã đánh bại Quỷ vương Ba Phong và giam cầm hắn. Jiuyangzi đã trả thù và quay trở lại Thiên Sơn để tiếp tục sự nghiệp y tế của mình.

Jiuyangzi nhận tổng cộng ba người học việc, tên là Trương Hải Phong. Anh ta được sinh ra với sức mạnh siêu nhiên, cùng với các phương pháp rèn luyện thể chất và rèn luyện thể chất được truyền lại từ tổ tiên. Tuy hắn không rèn luyện nội công nhưng cũng không phải đối thủ của ba năm ông lớn. Với kỹ năng của mình, anh ấy đã có thể bước vào thế giới hạng ba. Jiuyangzi đã dạy anh ta võ thuật. 

Người học trò thứ hai, Tần Hải Thiên, từ nhỏ đã ốm yếu, không thể luyện võ, nhưng thông minh và có năng khiếu đặc biệt về y học. Jiuyangzi đã dạy anh ta y học. 

Đệ tử thứ ba, Phương Tiên Lương, là một tài năng hiếm có trong mắt Cửu Dương Tử, người có quan điểm riêng về võ thuật và y học. Sau đó, Cửu Dương Tử đã truyền lại vị trí lãnh đạo cho anh ta, và anh ta đã đáp ứng được kỳ vọng cao của Cửu Dương Tử. Vài năm sau khi lên nắm quyền lãnh đạo, ông đã thăng tiến Thiên Sơn giáo và trở thành một giáo phái nổi tiếng ở Tây Vực. Tuy nhiên, thời thế tốt đẹp không kéo dài được bao lâu, danh tiếng lại lớn đến mức nhất định khiến người ta ghen tị, yêu ma Tây Vực cũng ghen tị. Thiên Sơn phái danh tiếng thống nhất chống lại Thiên Sơn giáo. Trận chiến đẫm máu, không ai biết hai bên đã chết bao nhiêu người. Phương Tiên Lương cảm thấy thế giới không phải là nơi có đúng sai nên được sự đồng ý của Cửu Dương Tử, anh dự định rời xa thế giới và sống một cuộc sống bình thường trong giáo phái. Vì vậy, ông đã truyền lại vị trí lãnh đạo cho người lãnh đạo hiện tại là Lưu Mẫn Khải và gả cô con gái yêu quý Phương Vũ Huệ cho anh ta. 

Lưu Mẫn Khải tính tình hiền lành, võ thuật không giỏi lắm nhưng lại được thừa hưởng y thuật chân chính của mình. Sau khi kết hôn với Phương Vũ Huệ, Phương Vũ Huệ sinh ra một cô con gái Lưu Nhu Tiên. Lưu Mẫn Khải cảm nhận được bài học của bố vợ, người đứng đầu gia tộc trước đây và chỉ nhận hai người học việc, một nam và một nữ. Người nam tên là Trương Quân. Anh ta sinh ra đã là một người tài giỏi, được Lưu Mẫn Khải dạy võ thuật cho anh ta. Cô gái tên là Tần Tân'er, Phương Vũ Huệ đã dạy cô ấy thuốc. Con gái của bà là Lưu Nhu Tiên quan tâm đến cả võ thuật và y học. Cô ấy thường đọc sách và tự mình luyện tập. Năm người họ sống một cuộc sống yên bình ở Thiên Sơn. Lưu Mẫn Khải đôi khi đưa Trương Quân ra ngoài đi dạo để khám phá thế giới và anh ấy cũng chữa trị cho một số bệnh nhân trên đường đi. 

Thiên Sơn Giáo những năm này rất yên bình, sống một cuộc sống xa rời thế giới. Nó thường chỉ liên lạc với Hoa Sơn phái và gia đình Ba Thư Dương thông qua thư từ, và thăm nhau một hoặc hai năm một lần để tiếp tục tình bạn của thế hệ trước. Có thể nói, một giáo phái như vậy tuy không dễ thấy, nhưng dưới sự kín đáo này, một cơn bão đang chờ đợi họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Học từ Thầy

Khi Yang Xiaotian nghe tin mình sắp được đưa đến Thiên Sơn, đầu anh ta bắt đầu mọc lên. Anh biết đó là môn phái của bạn của ông cố anh, Cửu Dương Tử tiền bối. Nhìn thấy sự kiên định trên khuôn mặt của cha mình Dương Viên Mục, anh nghĩ thầm, bây giờ đã xong việc, anh thực sự sẽ bị đưa đến nơi khắc nghiệt của Thiên Sơn. Anh ấy sẽ sống cuộc sống của mình như thế nào trong tương lai? 

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi tìm kiếm sự giúp đỡ từ bà ngoại Phong Tử Linh, mẹ tôi Hồ Kinh Di, và ba người dì Đường Vạn Nhĩ, cháu trai cả Ningxiang và Trương Di Gia. 

"Hỏi ai cũng vô ích. Tôi đã quyết định rồi. Chúng ta sẽ rời đi vào mỗi buổi sáng."

Khi Yang Yuanmu nhìn thấy con trai mình cầu cứu mẹ Phong Tử Linh, ông sợ mẹ sẽ cảm thấy có lỗi với cháu trai mình nên đã bác bỏ yêu cầu giúp đỡ của Dương Tiểu Thiên. 

Nhìn thấy vẻ bất lực trên khuôn mặt của bà nội tôi Phong Tử Linh, mẹ tôi Hồ Kinh Di, và ba người dì Đường Vạn'er, cháu trai lớn Ningxiang và Trương Di Gia, tôi biết rằng mình không thể thoát khỏi số phận phải đến Thiên Sơn. Tôi nghĩ ngay, cứ cho đi. Tôi chỉ có thể lẻn về khi thời cơ đến, nên tôi quyết định nói: "Được."

Thấy con trai không có phản đối mạnh mẽ, Dương Nguyên Mộ thở phào nhẹ nhõm nói: "Vậy ngươi nghỉ ngơi thật tốt, ta sẽ bảo nha hoàn thu dọn hành lý, sáng sớm ngày mai lên đường."

Nói xong, anh nói với mẹ và người vợ yêu quý: “Mẹ ơi, vợ yêu, mẹ cũng đi nghỉ ngơi đi. Con cũng đi chuẩn bị”.

Sau đó, anh rời khỏi phòng ngủ của Dương Tiểu Thiên. 

Phong Tử Linh, Hồ Kinh Di, Đường Vạn'er, Trường Tôn Ninh Hương và Trương Di Gia cẩn thận xem xét tình trạng thể chất của Dương Tiểu Thiên trước khi rời đi một cách miễn cưỡng. 

Cuối cùng, trong phòng chỉ còn lại Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên nằm ở trên giường, suy nghĩ về chuyện lúc trước trong hang động. Rõ ràng hắn đã được Ma Vương Ba Phong truyền vào nội lực. Tại sao bây giờ anh ấy không cảm thấy gì cả? Chẳng lẽ Ma Vương Ba Phong đang khoe khoang? Vâng, chắc chắn là như vậy. Khoe khoang, quên đi, chỉ cần bình an vô sự, ngươi nghĩ nghĩ, ngày mai liền đi Thiên Sơn. Nghe nói ngày đó trong sơn môn không có bao nhiêu người. Chắc chắn sẽ không vui nếu bạn đi một mình. Làm sao bạn có thể sống được cuộc sống này? Này, tôi không thể không lo lắng. Trong lúc suy nghĩ lung tung, Dương Tiểu Thiên mơ màng ngủ mất. 

Ngày hôm sau, dưới con mắt bất đắc dĩ của bà nội Phong Tử Linh, mẹ anh Hồ Kinh Di, và ba người dì Đường Vạn'er, cháu trai cả Ningxiang và Trương Di Gia, Dương Tiểu Thiên được cha Dương Viên Mục cõng và bắt đầu đi đến Thiên Sơn. Sau tám ngày hành trình, cuối cùng anh cũng đến được địa điểm của Thiên Sơn phái. 

Bạn bè từ phương xa đến. Lưu Mẫn Khải, người đứng đầu Tianshan và vợ Phương Vũ Huệ đã gặp Dương Viên Mục, Dương Tiểu Thiên và con trai của ông tại sảnh chính. Hai bên ngồi vào hàng ghế danh dự dành cho khách mời. 

"Dương huynh cuối cùng cũng tới, Tiên huynh đã chờ mấy ngày."

Liễu Mẫn Khải lớn tiếng nói, dùng đôi mắt ôn nhu nhìn Dương Hiểu Thiên. 

"Anh ơi, anh thật khách sáo. Tian'er, sao anh không đến bái kiến ​​chú Lưu và dì Lưu của anh?"

Dương Nguyên Mộ chắp tay bày tỏ sự kính trọng với Liễu Mẫn Khải, đồng thời gọi con trai đi gọi người. 

Dương Hiểu Thiên ngoan ngoãn đứng dậy, cung kính gọi: "Chú Lưu, dì Lưu, cháu trai yêu quý của cháu tới chào chú."

"Ha ha, ngươi thật sự là một con rồng trong nhân loại. Cháu trai yêu quý của ta, mau đứng dậy đi."

Liễu Mẫn Khải mỉm cười. 

"Chú Lưu quá khách khí."

Dương Tiểu Thiên lễ phép nói. Khi chào trước đó, anh ấy đã chú ý cẩn thận đến dì Lưu. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ thanh lịch và dễ chịu với vẻ đẹp tuyệt vời. Vẻ đẹp của bà có thể so sánh với mẹ vợ anh ở nhà. Cô mặc một chiếc váy lụa màu xanh nhạt, duyên dáng và trang điểm nhẹ nhàng. Đôi mắt nàng như nước mùa thu, xương thịt ngọc như băng, dáng người mảnh khảnh, nhan sắc thơm ngát, toàn thân toát ra khí chất lộng lẫy quyến rũ. 

"Tiên huynh, lần này ta tới là hy vọng Điền Nhi có thể học võ dưới sự hướng dẫn của đệ tử Thiên Sơn. Huynh đệ thấy thế nào?"

Sau lời mở đầu lịch sự, Dương Viên Mục bắt tay vào công việc và trực tiếp giải thích mục đích của mình. 

"Tôi đã nhận được lá thư chim bồ câu bay từ chị dâu của tôi, tôi sợ rằng nếu Tian'er đến thờ phụng Thiên Sơn phái của tôi, anh ấy sẽ bị oan." 

Liễu Mẫn Khải suy nghĩ một chút rồi nói.

"Ca ca, ngươi thật tốt bụng, có thể trở thành Thiên Sơn đệ tử, đối với chúng ta mà nói đã là đại thành tựu."

Dương Nguyên Mộc lớn tiếng nói: "Hy vọng hảo đệ của ta có thể hoàn thành tâm nguyện của hắn."

Lúc này ngồi bên cạnh Phương Ngọc Huy mở to đôi mắt đẹp, môi thơm nói: "Dương huynh đã nói như vậy, chúng ta đành phải làm phần việc của mình. Thiên Nhi là một người có tài, hắn thực sự là một con rồng trong nhân loại, nếu có thể được thu làm đệ tử, hắn nhất định có thể gánh vác Thiên Sơn Tông."

Nhìn thấy Phương Ngọc Huy nói như vậy, Dương Nguyên Mộ lập tức gọi con trai đến làm lễ sư phụ. Nhìn thấy ánh mắt của cha mình, Dương Tiểu Thiên vội vàng đứng dậy, quỳ xuống đất: "Sư phụ, sư phụ xin lạy đệ tử của ta Dương Tiểu Thiên." 

Vốn dĩ anh không muốn làm điều này, nhưng sau khi nhìn thấy mỹ nữ Phương Vũ Huệ, anh lại nghĩ rằng đến Thiên Sơn thực sự là sai lầm, ít nhất cũng có một người vợ xinh đẹp như vậy.

"Thiên nhi thân yêu, ngươi đứng lên đi, từ nay ngươi sẽ là Thiên Sơn phái đệ tử."

Liễu Mẫn Khải nhẹ nhàng nói, sau đó gọi nha hoàn nói: "Tiểu Hồng, ngươi đi gọi Trương Quân Tâm Nhi bọn người vào đi."

Người giúp việc đứng dậy đáp lại. Vài phút sau, cô nhìn thấy một người đàn ông và hai người phụ nữ từ bên ngoài bước vào. Sau khi bước vào, họ cung kính kêu lên: “Đệ tử, xin hãy đảnh lễ Sư phụ và Sư phụ.” 

Và một trong những người phụ nữ gọi: "Bố, mẹ."

"Tới, Thiên Nhi, tới gặp sư huynh sư tỷ của ngươi."

Liễu Mẫn Khải nói với Dương Hiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên lần lượt gặp các anh chị em của mình. Sư huynh Trương Quân là một người tài năng, nhưng theo ý kiến ​​của Dương Tiểu Thiên, trong mắt anh ta có một tia tà ác, khiến Dương Tiểu Thiên thầm muốn sau này chú ý đến người này. Nhị sư tỷ Tần Xin'er thanh tú như một đóa hoa, đẹp đến chói mắt. Trên gò má cô, đôi mắt sáng như biết nói lại càng cảm động hơn. Chị ba Lưu Nhu Tiên là con gái yêu quý của Lưu Mẫn Khải và Phương Vũ Huệ. Lưu Nhu Tiên hoàn toàn thừa hưởng vẻ đẹp của Phương Vũ Huệ, với chiếc mũi cao và khuôn mặt xinh đẹp. Ngoại hình của cô, mái tóc dài đen bóng, chiếc cằm nhọn, làn da thanh tú không tì vết, đỉnh núi cao chót vót, dáng người mảnh khảnh, không có gì là không đẹp và không có gì mà Dương Tiểu Thiên không thể khen ngợi. 

Dương Hiểu Thiên nhìn hai vị sư tỷ xinh đẹp, lại nghĩ tới một vị tiền bối xinh đẹp cao quý. Anh nghĩ, có lẽ cuộc sống ở Thiên Sơn sẽ không nhàm chán như anh nghĩ. Bằng cách này, Dương Tiểu Thiên đã trở thành đệ tử của Thiên Sơn phái. Cha anh ở lại Thiên Sơn hai ngày rồi rời đi. Từ đó trở đi, Dương Tiểu Thiên bắt đầu chính thức sống ở Thiên Sơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Nửa Lạnh Nửa Nóng

Trước khi anh kịp nhận ra thì một tháng đã trôi qua. Dương Tiểu Thiên thường học một số chiêu thức võ thuật cơ bản từ sư phụ Lưu Mẫn Khải, hoặc học một số kỹ năng y tế từ chị hai và chị ba. Chẳng bao lâu sau, anh đã trở nên rất quen thuộc với hai chị gái. Nhưng điều khiến Dương Tiểu Thiên lo lắng chính là sư huynh Trương Quân. Mỗi lần nói chuyện và cười đùa với hai chị gái, anh đều có thể cảm nhận được khí tức nham hiểm trong mắt Trương Quân, điều này khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy rất bất an. 

Thông thường vào ban đêm, sư phụ yêu cầu anh ta đến Thiên Trì và ngâm mình trong nước trong một giờ. Theo sư phụ Lưu Mẫn Khải, nước ở Tianchi có thể tăng cường nội lực và Dương Tiểu Thiên tin vào điều đó. Trên thực tế, đây là kết quả thảo luận của Trương Quốc Trương và Jiuyangzi. Nước ở Thiên Trì có ích cho thể chất đặc biệt của Dương Tiểu Thiên. 

Ngày này, Dương Hiểu Thiên ăn cơm xong, một mình đi Thiên Trì, cởi quần áo ngâm mình trong nước. Mặt trời vẫn chưa lặn. Dương Tiểu Thiên đang nhìn những đỉnh núi xa xa phủ đầy tuyết trên bầu trời trong nước. Anh cảm thấy phong cảnh rất đẹp. Những ngọn núi đầy màu sắc giống như những cái hố. Con chim đang xòe đuôi, lộng lẫy và quyến rũ. Khi nhìn, trong đầu Dương Tiểu Thiên lại hiện lên vẻ ngoài kinh ngạc của sư tỷ Phương Vũ Huệ, theo sau là Nhị sư tỷ Tần Xin'er và Tam sư tỷ Lưu Như Tiên. Sau đó, Dương Tiểu Thiên cảm thấy một ngọn lửa khác đang bùng cháy trong đan điền của mình. Cảm giác đặc biệt khó chịu. Chu đột nhiên, Dương Hiểu Thiên cảm giác mình sắp nổ tung. Anh nhanh chóng che đan điền của mình bằng cả hai tay để giảm bớt cơn đau rát trong đan điền. Ước chừng mấy giây sau, Dương Tiểu Thiên cảm giác được hai luồng khí lạnh từ trong tay mình chạy qua, xuyên qua cánh tay rồi đi xuống, trực tiếp hội tụ trên đan điền của mình. Một cái lạnh một cái nóng chạm vào nhau. Vụ va chạm gây ra một cơn đau dữ dội khiến Dương Tiểu Thiên gần như bất tỉnh. Sau đó, trong đầu Dương Hiểu Thiên xuất hiện ảo tưởng. Một bóng đen đang thực hiện vài động tác. Dương Tiểu Thiên bị ảo giác trong đầu chấn động đến mức quên mất cơn đau trong cơ thể, tập trung quan sát những động tác này. 

Hóa ra những chiêu thức này đã được Ma Vương Ba Phong đưa vào tâm trí Dương Tiểu Thiên bằng phương pháp ma quái. Khi đó, khi Yêu Vương Ba Phong đang truyền nội lực trăm năm của mình vào Dương Tiểu Thiên, hắn phát hiện thể chất của Dương Tiểu Thiên rất quái dị. Luôn có một vật gì đó thần bí bảo vệ Dương Tiểu Thiên, nên hắn không còn cách nào khác ngoài việc đổ năng lượng trăm năm vào đan điền của Dương Tiểu Thiên ngay lập tức, bởi vì hắn biết rằng sau khi dạy các kỹ năng, hắn sẽ cạn kiệt năng lượng, vận mệnh tương lai của hắn đều sẽ phụ thuộc vào chính Dương Hiểu Thiên. 

Sau khi Dương Tiểu Thiên ngâm nước ở Thiên Trì một tháng, khả năng bảo vệ của thanh long bắt đầu dần mất đi, biến thành nội lực bảo vệ Dương Tiểu Thiên. Khi sự bảo vệ của thanh long dần biến mất, nội lực thế kỷ sâu trong đan điền bắt đầu có dấu hiệu thức tỉnh. Điều kỳ lạ nhất là thanh long thuộc về lẽ phải, còn sức mạnh của ma quỷ thuộc về ác quỷ. Hai người không tương thích, nhưng trong cơ thể đặc biệt của Dương Tiểu Thiên, họ sẽ từ từ hợp nhất với nhau. 

Khi ảo ảnh biến mất, Dương Hiểu Thiên đã ghi nhớ chắc chắn những động tác đó. Lúc này hắn phát hiện toàn thân không hề có cảm giác đau đớn, xung quanh có luồng khí mạnh mẽ lưu chuyển, khiến hắn cảm thấy rất thoải mái. Anh háo hức muốn thử các động tác trong ảo ảnh dưới nước. Anh không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. Sau khi biểu diễn xong các chiêu thức, Dương Tiểu Thiên kinh hãi nhận ra những chiêu thức này lợi hại đến mức nào. Dương Hiểu Thiên thầm nghĩ chuyện gì đang xảy ra. Chẳng lẽ đây thật sự là võ công mà Ma Vương Ba Phong dạy cho hắn? Nhưng tại sao một tháng sau lại xảy ra chuyện như thế này? Nó thực sự kỳ lạ. Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Hiểu Thiên cũng không nghĩ ra được đáp án. 

Nhưng hắn biết việc này nhất định có liên quan tới việc Ma Vương Ba Phong truyền nội lực cho hắn. Lúc này hắn phát hiện mình vẫn còn ở trong nước, trước đó khi động thủ, hắn cảm giác rõ ràng mình đang ở trên không trung. Chẳng lẽ khí công của hắn cũng đã tiến bộ? Anh mỉm cười từ tận đáy lòng, đồng thời anh nhận ra rằng em trai dưới háng anh thực sự rất cứng rắn. Anh nhìn xuống và thấy, Chúa ơi, em trai anh đã trở nên to lớn, dày như cánh tay của em bé. Đây cũng là công năng của nội lực sao? 

Dù sao thì dù sao thì sự lớn lên của em trai cũng sẽ có lợi rất lớn cho anh nên anh mới ra khỏi nước, mặc quần áo và định đi ngủ tiếp. Anh không biết từ xa có một đôi mắt đang nhìn anh. 

Bên kia, mấy ngày trước Lưu Mẫn Khải đã xuống núi làm việc vặt. Chiều nay khi trở lại, tuy sắc mặt có chút tái nhợt nhưng lại cảm thấy sảng khoái và tràn đầy sinh lực. 

Sau bữa tối, Phương Vũ Huệ và Lưu Mẫn Khải trở về phòng. Phương Vũ Huệ trìu mến nhìn Lưu Mẫn Khải và nói: "Chồng, trời đã tối rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi."

Nói xong liền đi tới giúp Lưu Mẫn Khải cởi quần áo.

Phản ứng của Lưu Mẫn Khải rất kỳ lạ. Nhìn thấy Phương Vũ Huệ đang cố giúp mình cởi quần áo, Lưu Mẫn Khải lùi lại như thể đang nhìn thấy một con rắn độc và thú dữ, "Anh đang làm gì vậy?"

Phương Vũ Huệ ngạc nhiên trước phản ứng của chồng mình, nhưng cô vẫn nhẹ nhàng nói: "Chồng, trời cũng muộn rồi, chúng ta nên nghỉ ngơi đi."

Lưu Mẫn Khải nói một tiếng "Ồ" buồn tẻ và nói: "Vậy thì đi ngủ đi."

Nói xong anh ngồi xuống bàn. “Tôi còn có điều gì khác cần phải suy nghĩ à?” 

Phương Vũ Huệ đang ngồi một mình bên giường. Thấy chồng không có ý định đi ngủ, cô bực bội nói: “Chồng ơi, anh đã ba năm không chạm vào em rồi. Em tuy không phải là người dâm ô nhưng dù sao thì em cũng là phụ nữ. Cô ấy cần người yêu thương cô ấy khi cô ấy ở một mình trong căn phòng trống cả đêm.”

Phương Vũ Huệ có tính cách hiền lành và tao nhã, luôn dè dặt và ngại ngùng về mọi việc trong nhà. Tuy nhiên, những năm gần đây, Lưu Mẫn Khải sống ẩn dật hoặc ra ngoài làm ăn. Đã lâu rồi cô không chạm vào cô ấy. Cô ấy giống như một con sói và một con hổ, và cô ấy chắc chắn có những nhu cầu về thể chất. Cô tưởng Lưu Mẫn Khải vừa xuống núi làm việc, tối nay cô muốn phục vụ thật tốt cho Lưu Mẫn Khải. 

Lưu Mẫn Khải nhìn người vợ xinh đẹp cao quý của mình, hối lỗi nói: “Tôi…”

Dường như có điều gì đó không thể diễn tả được. 

Phương Vũ Huệ thấy vậy nhanh chóng xuống khỏi giường, đi tới, quan tâm hỏi: "Chồng, anh sao vậy?"

Lưu Mẫn Khải nhìn thấy vợ tới gần, vội vàng nói: “Không có gì?”

Phương Vũ Huệ nói: "Vậy tối nay chúng ta hãy nghỉ ngơi."

Nói xong, hắn duỗi bàn tay ngọc ra, nắm lấy tay Liễu Mẫn Khải. Liễu Mẫn Khải vội vàng giằng ra khỏi tay cô, nói: “Tối nay anh không cần em.”

Phương Vũ Huệ có chút cảnh giác hỏi: "Có phải vì gần đây anh đã già đi và không còn hấp dẫn em nữa không?"

Liễu Mẫn Khải vội vàng nói: “Không, em rất đẹp.”

Nhìn thấy chồng nói như vậy, Phương Ngọc Huy kỳ quái hỏi: "Vậy tại sao?"

Lưu Mẫn Khải nói: “Gần đây sức khỏe của tôi không tốt, bây giờ quan hệ tình dục cũng không thích hợp, buổi tối chỉ ngủ một mình thôi.”

Nói xong anh ta rời đi, để lại Phương Vũ Huệ một mình, bực bội canh giữ một căn phòng trống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Bí mật trong lòng

Một đêm như vậy chắc chắn sẽ là một đêm khó khăn đối với Phương Vũ Huệ. Đã ba năm kể từ khi Lưu Mẫn Khải vào phòng cô. Anh ta có vẻ sợ hòa hợp với Phương Vũ Huệ. Đêm dài, căn phòng trống rỗng cô đơn, một mình Phương Ngọc Huy không thể ngủ được. 

Phương Vũ Huệ không hiểu chồng mình là gì. Phải chăng vì cuộc sống bình yên lâu dài mà anh không còn suy nghĩ này nữa, hay là vì anh đã gặp một người khác khi xuống núi làm những việc khiến anh thay đổi? Phương Vũ Huệ không nghĩ ra được nguyên nhân, cô cũng không muốn nghĩ tới. 

Nỗi cô đơn trong lòng cô không thể diễn tả bằng lời. Phương Vũ Huệ bước đi dưới ánh trăng bạc và bước đi dưới bầu trời đầy sao. Khi cô bước đi, cô vô tình đi đến khu rừng bên cạnh Tianchi. Lúc này, Dương Tiểu Thiên đang ngâm mình trong Tianchi, khỏa thân và thực hiện những chiêu thức võ thuật khó lường trong nước Tianchi. Mỗi cử động, mỗi cử động đều ẩn chứa sức mạnh vô hạn. Bởi vì anh ta khỏa thân nên cơ bắp rắn chắc của Dương Tiểu Thiên đều được Phương Vũ Huệ nhìn thấy.

"Thật là một cơ bắp mạnh mẽ." 

Phương Vũ Huệ trong lòng ngưỡng mộ, nhìn thẳng vào Dương Tiểu Thiên đang ra tay. Lúc này, Dương Hiểu Thiên dần dần suy yếu do có sự bảo vệ của thanh long trong cơ thể. Nội lực trăm năm ma kỹ của Quỷ Vương Ba Phong bắt đầu thức tỉnh. Một luồng không khí thiện và ác va chạm vào cơ thể đặc biệt của Dương Tiểu Thiên, sau đó từ từ hòa nhập với nhau, khiến cơ thể của Dương Tiểu Thiên thay đổi. Thay đổi mạnh mẽ, cơ bắp cuồn cuộn từng centimet toát lên vẻ nam tính và mạnh mẽ, đầy khí chất nam tính. Đột nhiên, Phương Vũ Huệ đỏ mặt và nhìn đi nơi khác. Hóa ra cô nhìn thấy em trai của Dương Tiểu Thiên đang đứng cao. Nó dày và khỏe, giống như cánh tay của em bé. Nó đã in sâu vào tâm trí cô và không bao giờ có thể xóa bỏ được.

Lúc này, Dương Tiểu Thiên ở Thiên Trì đã bình tĩnh lại. Hắn thay quần áo chuẩn bị rời khỏi Thiên Trì, trở về phòng ngủ nghỉ ngơi. Phương Vũ Huệ, sau khi chứng kiến ​​cơ bắp rắn chắc của Dương Tiểu Thiên và kích thước của em trai mình, trái tim cô đập thình thịch. Trong thâm tâm cô biết rằng đêm đó sẽ càng khó ngủ hơn.

Trong mắt người ngoài, Dương Tiểu Thiên luôn là một chàng trai trẻ tinh nghịch và thiếu hiểu biết. Anh ta suốt ngày nghịch ngợm và chưa bao giờ làm điều gì nghiêm trọng. Anh ta hoặc đang vén váy người giúp việc hoặc đang lén nhìn mẹ vợ tắm. Người ngoài nói nền móng của Dương gia sẽ bị phá hủy trong tay Dương Hiểu Thiên. Trên thực tế, Dương Hiểu Thiên biết tất cả những điều này, nhưng trên thực tế, Dương Hiểu Thiên không phải là người như vậy. Anh ấy có xấu hay không nhưng anh ấy vẫn có chính kiến ​​của mình.

Ai lại không muốn đi du lịch vòng quanh thế giới và sống một cuộc sống hạnh phúc? Dương Tiểu Thiên không biết tại sao cha anh không dạy anh võ thuật. Anh ấy thực sự muốn học võ để có thể đi du lịch vòng quanh thế giới trong tương lai. Nhưng anh đã đợi năm này qua năm khác và cha anh vẫn không dạy anh võ thuật. Vì vậy, anh đã từ bỏ và phải dành cả cuộc đời để làm bất cứ điều gì sai trái. 

Cho nên khi Yêu Vương Ba Phong dạy hắn nội lực, mặc dù trong lòng hắn hoảng hốt nhưng lại càng bất ngờ hơn. Anh biết rằng với nền tảng nội lực, việc luyện tập võ thuật cấp trên sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Vì vậy, anh rất nhiệt tình và vui vẻ với những chiêu thức võ thuật xuất hiện trong ảo ảnh. Trong khi mặc quần áo, anh quyết tâm phải luyện tập thật tốt. 

Kể từ đó trở đi, Dương Tiểu Thiên sẽ ngâm mình trong Tianchi mỗi đêm trong khi luyện tập các chiêu thức võ thuật trong ảo ảnh. Thời gian trôi qua rất nhanh, đã gần đến Tết rồi. Dương Hiểu Thiên cũng học những chiêu thức đó rất thuần thục, hai luồng năng lượng thiện ác trong cơ thể Dương Hiểu Thiên đã hoàn toàn hòa nhập. Cùng nhau, Dương Hiểu Thiên bây giờ sâu sắc cảm nhận được toàn thân mình tràn đầy sức mạnh. Chỉ cần anh vẫy tay, nước trong hồ có thể tạo ra những gợn sóng lớn. Anh biết rằng đây là công dụng của nội lực của chính mình. Nghĩ đến võ công của mình cường đại như vậy, Dương Tiểu Thiên không khỏi mừng rỡ. 

Mấy tháng nay, Dương Hiểu Thiên luyện võ không báo cho sư phụ biết. Ban ngày, anh vẫn theo chân một số sư huynh đi học y thuật và võ thuật của Thiên Sơn phái. Hai chị gái đối với anh rất tốt. Chỉ có sư huynh Trương Quân nhìn hắn với ánh mắt càng ngày càng nham hiểm. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên không để ý nhiều đến điều đó vì anh cảm thấy sư huynh ghen tị với mối quan hệ của anh với hai chị gái. Quả thực, cả hai chị em đều ghen tị. Nàng đẹp như tiên nữ, ai mà không bị cám dỗ? Nhìn thấy khuôn mặt thần tiên của hai chị em, Dương Tiểu Thiên càng muốn nhìn thấy họ nhiều hơn. Kỳ thật hắn cũng biết mình đặc biệt thích hai vị sư tỷ, nhưng tâm tư gần đây đều tập trung vào võ thuật, cũng không rõ ràng. Bây giờ, anh biết rằng mình đã đạt được một số thành công trong võ thuật, và anh quyết định bắt đầu theo đuổi các chị gái. 

Đêm đó, Dương Hiểu Thiên vừa mới từ Thiên Trì đứng dậy, thay quần áo chuẩn bị rời đi, đột nhiên có một giọng nam truyền đến: "Ca, võ công của ngươi rất tốt."

Dương Tiểu Thiên nghe được giọng nói của người đàn ông này, lúc đầu mới hoảng sợ, nhưng khi nghe được hắn đang gọi ca ca, hắn lại không phải người trong tông môn. Anh không khỏi nhìn về phía phát ra âm thanh. Anh ta nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ đen bịt mặt và không thể nhìn rõ. Hắn đứng ở trong rừng cây: “Cám ơn ngươi, võ công của ta rất nông.”

Người áo đen khẽ mỉm cười nói: Anh ơi, anh khiêm tốn quá. Tôi đã đi khắp thế giới hơn mười năm và hiếm khi được nhìn thấy những môn võ thuật cao cấp như vậy. "

Giọng nói của người đàn ông mặc đồ đen rất tốt bụng và thân thiện, điều này khiến Dương Hiểu Thiên có thiện cảm với anh ta.

Dương Hiểu Thiên thắc mắc tại sao người đàn ông mặc đồ đen này lại xuất hiện ở đây. Xem ra hắn không phải là bằng hữu của sư phụ, không khỏi hỏi: "Ca, ngươi vì sao lại tới Thiên Sơn Sơn? "

"Ta vừa đi ngang qua chỗ này, nhìn thấy Hùng Đài đang luyện công ở đây, không khỏi dừng lại nhìn xem. "

Người áo đen lớn tiếng nói.

“Nó đã như thế này kể từ đó. "

Dương Hiểu Thiên yên tâm thấy người áo đen nói không có vẻ như đang nói dối: "Không biết ca ca đi đâu vậy? "

"Đi khắp nơi và định mệnh hôm nay chúng ta sẽ gặp nhau. Tôi có một thanh kiếm ở đây nên tôi sẽ tặng nó cho anh trai tôi như một món quà. "

Người áo đen tiếp tục nói: "Thanh kiếm này tên là 'Thanh Phong', xin hãy nhận lấy. "

"Thật là xấu hổ làm sao. "

Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng người đàn ông mặc đồ đen sẽ đưa cho anh một thanh kiếm khi anh đến. Theo quan điểm của riêng anh, thanh kiếm này thực sự là một thanh kiếm quý giá.

“Gặp gỡ là định mệnh. "

Người áo đen lớn tiếng nói, dùng nội lực đưa kiếm cho Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cầm kiếm sau, đang muốn nhìn kiếm, bên tai lại vang lên giọng nói của người áo đen: "Ta đi đây, xin hãy trân trọng thanh kiếm này." "

Âm thanh dần dần biến mất, Dương Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn, bóng người người áo đen đã không còn nhìn thấy nữa. Dương Hiểu Thiên cảnh giác, Thanh Công của người áo đen tốt như vậy. Hiện tại hắn đã đi rồi, Dương Tiểu Thiên liền lấy kiếm ra, cẩn thận xem xét.

Lúc này, một thanh âm ngọt ngào ngọt ngào vang lên: "Sư đệ, là ngươi sao?"

Khi Yang Xiaotian nghe thấy danh tiếng, hóa ra đó là chị gái thứ ba Lưu Nhu Tiên. Cô nhìn thấy Lưu Như Tiên có làn da ngọc như tuyết, dáng người cao ráo, yêu kiều, mái tóc như mực xõa xuống sau lưng, xinh đẹp quyến rũ, bộ váy sa cung màu trắng càng làm nổi bật khí chất và sự yên tĩnh của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Bị đóng khung

Hóa ra trước đó Lưu Như Tiên đang tắm trong phòng thì phát hiện có người đang nhìn trộm. Cô nhanh chóng mặc quần áo rồi đuổi anh ra ngoài. Vô tình, cô đã đuổi anh đến Thiên Trì. Trong lúc đuổi theo, cô nhìn thấy một thanh kiếm trên tay người đàn ông. Tất nhiên Lưu Nhu Tiên biết thanh kiếm này bởi vì cô ấy đã đưa nó cho sư huynh Trương Quân. Bây giờ cô ấy nhìn thấy Dương Tiểu Thiên cầm thanh kiếm Qingfeng Sword trong tay và nghĩ, làm sao thanh kiếm này có thể ở trong tay anh ấy? Chẳng lẽ anh ta là người nhìn trộm cô tắm? 

Nhưng tại sao trong tay hắn lại có "Thanh Phong Kiếm"? Thanh kiếm này rõ ràng là do chính anh ta trao cho sư huynh của mình. 

"Chị, sao chị lại ở đây?"

Dương Tiểu Thiên tò mò nhìn Lưu Nhu Tiên. Càng nhìn anh càng thích cô. Anh ta không thể không trông giống như một kẻ biến thái trên khuôn mặt. Vốn dĩ hắn vốn định đuổi theo Liễu Như Tiên, cũng không nghĩ nhiều. 

Lưu Nhu Tiên khịt mũi khinh thường khi nhìn thấy bộ dạng của Dương Tiểu Thiên. Vốn dĩ Dương Hiểu Thiên sau khi đến Thiên Sơn sơn, nàng cho rằng Dương Tiểu Thiên đẹp trai, biết nói chuyện, cho nên luôn chăm sóc hắn, cho nên bỏ mặc đại ca Trương Quân. Tối nay, cô không ngờ mình đang tắm sẽ bị nhìn trộm, trên tay vẫn cầm "Thanh Phong Kiếm". Ban đầu cô nghĩ nó được làm bởi anh trai cô. Hiện tại nhìn thấy "Thanh Phong Kiếm" trong tay Dương Hiểu Thiên, nàng tự nhiên cho rằng Dương Hiểu Thiên phải chịu trách nhiệm về việc này. Tuy rằng nàng không biết vì sao "Thanh Phong Kiếm" lại ở trong tay Dương Hiểu Thiên, nhưng trong lòng nàng đã xác định rồi. 

"Không ngờ anh lại là người như vậy, tôi thất vọng quá."

Lưu Nhu Tiên khịt mũi và định quay người rời đi. Hiện tại nàng đã biết là Dương Tiểu Thiên làm, nàng cũng không cần phải ở lại. Cô chỉ cần phải cảnh giác với anh ta trong tương lai. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tại sao tôi chẳng hiểu gì cả?"

Dương Tiểu Thiên có chút khó hiểu, hắn cũng không có làm gì, sư tỷ sao có thể nói về hắn như vậy. 

“Chỉ cần cậu tự mình biết thôi.”

Liễu Như Tiên không muốn nói thêm nữa, lạnh lùng nói, chỉ cần nhìn rõ mặt Dương Hiểu Thiên, sau đó quay người rời đi, để lại Dương Hiểu Thiên không hiểu. 

Sáng hôm sau, Lưu Nhu Tiên tìm thấy Trương Quân, "Sư huynh, sao 'Thanh Phong Kiếm' ta đưa cho ngươi lại ở trong tay sư đệ của ta?"

Thì ra Liễu Như Tiên về lại suy nghĩ cả đêm, cảm thấy chuyện này luôn có gì đó kỳ lạ. Tại sao "Thanh Phong Kiếm" lại nằm trong tay sư đệ Dương Tiểu Thiên? Chẳng lẽ là do sư huynh đưa cho hắn sao? Thanh kiếm Qingfeng Sword này là biểu tượng tình yêu được trao cho sư huynh để bày tỏ tình yêu của mình với sư huynh. Vì cái gì đột nhiên rơi vào tay sư đệ của hắn, chuyện này nhất định phải hỏi rõ ràng.

“Em gái, em biết đấy.” 

Trương Quân thở dài nói: "Mấy ngày trước, sư đệ của ta nhìn thấy thanh kiếm trong tay ta, rất thích nên đã hỏi xin ta. Thân là sư huynh, ta sao có thể không đưa cho hắn? Dù sao hắn cũng là sư đệ nhỏ tuổi nhất."

“Thì ra là vậy, ý tôi là làm sao thanh kiếm lại có thể rơi vào tay sư đệ.”

Lưu Nhu Tiên thở phào nhẹ nhõm sau khi biết Trương Quân đưa thanh kiếm cho Dương Tiểu Thiên. Có vẻ như Dương Tiểu Thiên đã làm những gì xảy ra đêm qua. Trong lòng cô không khỏi hận Dương Hiểu Thiên. "Nhưng sư huynh, sư huynh biết rõ ý nghĩa của thanh kiếm đó, vì sao lại đưa nó cho hắn?"

Trương Quân Quân nhìn Lưu Như Tiên mỉm cười nói: "Ta biết sư đệ muốn cái gì, cho dù không có kiếm cũng không sao. Hơn nữa, nếu sư đệ thích, chúng ta với tư cách là sư huynh nên chăm sóc hắn nhiều hơn. Nếu sư đệ không vui, ta sẽ đi lấy lại thanh kiếm."

Liễu Như Tiên nói: “Không cần, chỉ cần ngươi biết sư huynh muốn gì là được.”

Trong khi nói chuyện, cô ấy đang nghĩ rằng mình có thể đi lấy lại nó.

"Sư muội, ngươi không trách ta sao?"

Trương Quân hỏi, rồi thở dài, như muốn bày tỏ sự miễn cưỡng khi phải chia tay thanh kiếm. 

"Tại sao phải trách sư huynh?"

Lưu Như Tiên nghe được sư huynh thở dài, biết hắn vẫn là không muốn rời xa kiếm. Suy cho cùng thì đó là tấm lòng của chính cô nên cô tự nhủ: “Tôi sẽ lấy lại thanh kiếm này, bất kể giá nào”. ’ Nghĩ đến bộ dạng đệ tử của Dương Hiểu Thiên đêm qua, trong đầu cô đã có vài suy nghĩ.

Đêm đó, Dương Hiểu Thiên vô cùng hưng phấn. Vốn dĩ anh định theo đuổi tam sư muội Lưu Như Tiên, nhưng điều anh không ngờ là Lưu Như Tiên lại chủ động mời anh đi chơi. Dương Hiểu Thiên đến sớm, Lưu Như Tiên cuối cùng cũng xuất hiện. Có thể thấy Lưu Như Tiên ăn mặc cẩn thận, càng xinh đẹp và quyến rũ hơn bình thường. Tối nay cô mặc một chiếc váy màu tím bó sát, khoe vóc dáng tuyệt đẹp.

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Không biết sư tỷ mời ta đi chơi là chuyện gì xảy ra?"

Liễu Như Tiên quyến rũ nói: “Có nghĩa là tôi nhất định có quan hệ gì đó với anh sao?”

Nói xong, hắn thì thầm vào tai Dương Hiểu Thiên: "Sư đệ, ngươi không biết tâm tư của ta sao?" 

Hơi thở của hắn giống như hoa lan, hương thơm mỹ nữ lan vào mũi, khiến Dương Hiểu Thiên trong lòng ngứa ngáy.

Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng Lưu Nhu Tiên, chị gái thông minh và tao nhã thường ngày của Lưu Nhu Tiên, lại quyến rũ như vậy khi cô bắt đầu tán tỉnh anh, và anh gần như không thể kiểm soát được bản thân. Tuy nhiên, anh lập tức kiềm chế bản thân vì cảm thấy thái độ của Lưu Nhu Tiên thực sự kỳ lạ. Bình thường mọi người đều tôn trọng nhau, vậy tại sao lại đột nhiên thay đổi nhiều như vậy? Chắc chắn có chuyện gì đó nên anh mới bình tĩnh hỏi: “Tôi cảm thấy cô không có chút hứng thú nào với tôi. Sư tỷ, cứ nói cho tôi biết có chuyện gì đi.”

Liễu Như Tiên không ngờ Dương Tiểu Thiên lại trực tiếp như vậy, vẫn cười nói: "Làm sao có thể? Sư đệ nhất định đã phạm sai lầm."

Dương Tiểu Thiên lắc đầu nói: "Sư tỷ cứ nói thẳng cho ta biết đi. Sư đệ, ta không sai."

Giọng điệu buồn bã và vô cùng thất vọng.

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên nhất định muốn làm như vậy, Lưu Như Tiên cũng không cười, lạnh lùng nói: "Được, ta trực tiếp nói cho ngươi biết, đêm qua ngươi theo dõi ta tắm rửa, đem trong tay kiếm trả lại cho ta."

"Cái gì?" 

Dương Tiểu Thiên sửng sốt: "Trong phòng tắm nhìn lén"?

Đêm qua tôi đang luyện võ ở Thiên Trì, sau đó tôi gặp một người đàn ông mặc đồ đen đưa cho tôi thanh kiếm này. Khi nào tôi mới chạy tới nhìn trộm, "Sư tỷ, có phải có hiểu lầm gì không? Sư đệ, ta đêm qua cũng tới Thiên Trì." 

"Nói nhảm, không có hiểu lầm, nhất định là ngươi. Ta nhận ra thanh kiếm trong tay ngươi."

Liễu Như Tiên thản nhiên nói, nàng không ngờ Dương Tiểu Thiên lại không thừa nhận, trong lòng nàng không khỏi càng thêm căm hận Dương Tiểu Thiên, "Ta đưa thanh kiếm này cho sư huynh. Sư huynh nói là hắn đã đưa cho ngươi mấy ngày trước, tối hôm qua nhất định là ngươi, chuyện này ta nhất định phải báo cho cha mẹ ta."

Nghe vậy, Dương Hiểu Thiên cuối cùng cũng hiểu được mình đã bị gài bẫy. Người gài bẫy anh chính là sư huynh Trương Quân. Anh không ngờ rằng Trương Quân lại hèn hạ và vô liêm sỉ như vậy. Anh ta đã tu dưỡng tư cách đạo đức của mình từ khi lên núi, nhưng anh ta lại dám đóng khung anh ta như thế này. Dương Tiểu Thiên không khỏi phát điên. Anh biết bây giờ điều đó là vô ích. Tam sư muội Lưu Nhu Tiên chắc hẳn đã tin rằng mình đã làm được. Cô nhìn vẻ mặt đau đớn của Liễu Như Tiên. Đầu tiên hắn cười vài tiếng, lớn tiếng nói: “Ta Dương Tiểu Thiên dám làm, đúng là ta rất ngưỡng mộ sư tỷ, nhưng ta sẽ không hèn hạ đến mức nhìn lén ngươi tắm. Nếu ngươi đã nói là ta, ta cũng không muốn giải thích nhiều như vậy về chuyện này. Có trời mới biết, thanh kiếm này đêm qua là do một người áo đen đưa cho ta. Ngươi đã nói là sư huynh của ta đưa cho ngươi, nên bây giờ ta sẽ trả lại cho ngươi. Ngươi phải báo cho sư phụ của ta biết, Vợ tôi cứ việc đi trước, tôi, Dương Tiểu Thiên, dám làm điều đó và có lương tâm trong sáng”.

Lưu Như Tiên không ngờ Dương Tiểu Thiên lại nói ra những lời chính đáng uy nghiêm như vậy, lập tức kinh ngạc nói: "Ngươi đang làm gì vậy?"

Dương Tiểu Thiên tự giễu cười nói: "Sư tỷ đã nói ngươi đưa thanh kiếm này cho sư huynh, điều đó chứng tỏ tình bạn mà sư tỷ dành cho sư huynh. Nếu thanh kiếm này ở trong tay ta, sư tỷ nhất định sẽ không vui. Nếu sư tỷ không vui, ta cầm thanh kiếm này có ích lợi gì? Chỉ cần có thể khiến ngươi vui vẻ, ta nguyện ý trả lại kiếm cho ngươi, nhưng ta vẫn muốn nói rằng, ta không hề rình mò ngươi tắm."

Nhìn vào ánh mắt chân thành của Dương Hiểu Thiên, mỗi lời anh nói đều khiến trái tim Lưu Như Tiên rung động. Đang muốn nói chuyện, một bóng đen từ trên cây lớn cách bọn họ không xa nhảy ra, nói: "Đem kiếm tới đây."

Vừa nói, hắn vừa đưa tay nắm lấy thanh kiếm Thanh Phong trong tay Dương Hiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 rơi khỏi vách đá

Dương Tiểu Thiên không ngờ ở đây lại có người. Khi bóng đen đến gần, Dương Tiểu Thiên khéo léo né tránh. Động tác của anh trơn tru như mây và nước chảy. Lúc này, anh không còn là đứa trẻ không biết võ công khi lên núi nữa. Sự thức tỉnh của thanh long và những kỹ năng tà ác của quỷ thần hàng thế kỷ trong cơ thể khiến anh chậm lại. Nó dần dần trở nên mạnh mẽ hơn, nhưng người đàn ông mặc đồ đen dường như đã đoán được rằng Dương Tiểu Thiên sẽ né tránh như thế này. Khi Yang Xiaotian đang né tránh, bóng dáng của anh ta lóe lên và tiếp cận Dương Tiểu Thiên một lần nữa. Đồng thời, hắn vẫy vận may cho Dương Tiểu Thiên, nội lực cường đại tấn công Dương Tiểu Thiên một cách áp đảo. Dương Hiểu Thiên ánh mắt thấy mình không thể trốn thoát, đành phải dùng một bàn tay ổn định vận mệnh, chống đỡ sự tấn công của người áo đen. Một tiếng nổ lớn vang lên, hai cỗ nội lực cường đại va vào nhau, đẩy Dương Hiểu Thiên lùi lại mấy bước. Khi Liu Ruxian bên cạnh nhìn thấy có người đến, anh ta đã sử dụng kỹ năng độc nhất "Tú Tú" của Thiên Sơn phái. Người đàn ông mặc đồ đen dường như biết rằng Lưu Nhu Tiên sẽ tấn công. Liễu Như Tiên xua tay một cái liền lui về phía sau mấy bước. Thật là một nội lực mạnh mẽ. Liễu Như Tiên cảm thấy có gì đó không đúng. Hắn nhanh chóng lợi dụng Khinh Công đi tới trước mặt Dương Hiểu Thiên, nhìn chằm chằm người áo đen nói: "Ngươi là ai?"

Người này nhìn rất quen, nhưng cô nhất thời không nhận ra. 

Nhìn thấy hai người đứng cùng nhau, người đàn ông mặc đồ đen tức giận nói: "Tôi là ai và cô không liên quan gì, cút khỏi đây."

Nói xong, năng lượng may mắn bên trong tấn công hai người. Có vẻ như người đàn ông mặc đồ đen rõ ràng muốn giết họ. 

Bởi vì Lưu Như Tiên đứng ở trước mặt Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên nhìn thấy nội lực tới, sợ Lưu Như Tiên bị thương. Anh tức giận đến mức nói: “Sao anh dám làm tổn thương cô ấy”. 

Anh ta đánh anh ta rất mạnh bằng tay trái.

Lại một tiếng nổ vang lên, nội lực cường đại va chạm, phát ra âm thanh lớn. Dương Tiểu Thiên rõ ràng không mạnh bằng người đàn ông mặc đồ đen. Sau khi lùi lại vài bước, anh ta phun ra một ngụm máu.

Lưu Nhu Tiên nhìn thấy sự xuất hiện của Dương Tiểu Thiên và nhanh chóng hỗ trợ Dương Tiểu Thiên. Sau khi Dương Hiểu Thiên ổn định bước đi, liền bay về phía người áo đen. Tuy nhiên, võ công của người mặc đồ đen quá cao. Trong vòng hai hoặc ba đòn, Lưu Nhu Tiên đã bị đánh ngã xuống đất. Lưu Nhu Tiên không bị thuyết phục trèo lên khỏi mặt đất, truyền nội lực và tiếp tục tấn công người đàn ông mặc đồ đen.

Người áo đen không ngờ Liễu Như Tiên sẽ ra tay tấn công mình, càng ngày càng tức giận nói: “Ta vốn không muốn giết ngươi, nhưng ngươi lại yêu cầu.” 

Vừa nói, hắn vừa bắt đầu vận dụng thực lực trong lòng bàn tay, rầm một tiếng, Lưu Như Tiên "à" một tiếng rồi rơi thẳng về phía vách đá.

Dương Hiểu Thiên còn chưa kịp phản ứng, đã nhìn thấy bóng dáng sư tỷ Lưu Như Tiên rơi về phía vách đá, vội vàng nói: "Ngươi cư nhiên đã giết chết nàng."

Nói xong anh ta lao về phía người đàn ông mặc đồ đen.

Lúc này, người đàn ông mặc đồ đen luôn tức giận hơn. Không nói một lời, hắn trực tiếp dùng nội lực tấn công Dương Hiểu Thiên. Sau đó, Dương Hiểu Thiên cũng "A" một tiếng, rơi khỏi vách đá.

Vách đá có vẻ rất sâu. Trong khoảnh khắc Dương Tiểu Thiên bước vào, anh đã nhìn thấy chị gái Lưu Nhu Tiên trước mặt mình. Anh ta không hề hoảng sợ về cái chết mà thay vào đó lại tăng cường độ nghiêng. Anh không biết đó là tác dụng của nội lực hay là do Chúa mở mắt. Dương Tiểu Thiên Thiên thực sự đã ôm chị gái Lưu Nhu Tiên, và khi lực trượt tăng lên, Lưu Nhu Tiên ôm lấy Dương Tiểu Thiên một cách lo lắng. Lúc này, nhân vật chính Dương Tiểu Thiên của chúng ta thực sự không sợ chết nói: "Sư tỷ, đừng lo lắng, chỉ cần có ta ở đây, sẽ không có chuyện gì." "

Vào khoảnh khắc đẹp đẽ khi họ rơi xuống vách đá và ôm nhau, Lưu Nhu Tiên không khỏi cảm động khi nghe những lời nói từ miệng Dương Tiểu Thiên. Cô đang định nói điều gì đó thì tầm nhìn đột nhiên tối sầm lại, sau đó cô bất tỉnh hoàn toàn.

Không biết qua bao lâu, Dương Hiểu Thiên hơi tỉnh lại, tưởng rằng toàn thân đều đau nhức, nhưng vào lúc này, lại không có chuyện gì xảy ra. Thay vào đó, anh cảm thấy hai luồng không khí, một nóng và một lạnh, chảy ra từ đan điền và tuần hoàn khắp cơ thể anh. Không, anh tự nghĩ, nhất định là kỹ năng trong cơ thể đã cứu anh, anh không khỏi cảm thấy vui mừng. Lúc này, Dương Hiểu Thiên mới nhớ ra mình đã cùng sư tỷ Lưu Nhược Thiên nhảy xuống vách đá nên vội vàng nhìn xung quanh thì thấy Lưu Nhược Thiên nằm cạnh mình như một thi thể, sắc mặt tái nhợt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Trong ảo ảnh

Dương Tiểu Thiên buồn bã nhìn sư tỷ mới thở được nửa hơi Lưu Như Tiên, lẩm bẩm nói: "Sư tỷ, ta sẽ không bao giờ để ngươi chết, ta sẽ không."

Nói xong, anh cho rằng mình có thể rơi từ vách đá cao như vậy mà không gặp vấn đề gì, bởi vì nội lực trong cơ thể đã bảo vệ anh. Nếu chuyển nội lực vào cơ thể chị gái thì có thể sẽ cứu được chị gái mình. Nghĩ đến đây, Dương Hiểu Thiên lập tức đỡ Liễu Như Tiên, khoanh chân ngồi đối diện với Lưu Như Tiên, sau đó nhắm tay vào bàn tay ngọc của Lưu Như Tiên, vận dụng nội lực, không ngừng vận chuyển nội lực trong cơ thể từ tay đến cơ thể Lưu Nhược Thiên. Đây là lần đầu tiên Dương Tiểu Thiên dùng nội lực chữa trị cho người khác, nên hắn không biết phải làm sao. Dịch chuyển mấy phút, Dương Tiểu Thiên mở mắt ra, nhìn thấy một vệt sương mù từ trên đầu sư tỷ chậm rãi bay lên. Anh nghĩ thầm, hình như nội lực của mình vẫn còn hữu dụng nên đã tăng cường độ vận chuyển.

Một lúc sau, Dương Tiểu Thiên nghe thấy âm thanh khó chịu phát ra từ miệng chị gái Lưu Nhu Tiên. Anh mừng rỡ, biết chị mình sắp khỏi bệnh nên tiếp tục truyền nội lực vào đó. Không biết qua bao lâu, Dương Tiểu Thiên cảm thấy đầu bị đập mạnh, sau đó ngất đi, bất tỉnh.

Lưu Nhu Tiên được nội lực trăm năm của Dương Tiểu Thiên đưa vào cơ thể để chữa trị, cô nhanh chóng hồi phục. Cô dần dần mở mắt tỉnh lại, phát hiện trên người mình có một người đang nằm, người này chính là Dương Tiểu Thiên. 

Đôi mắt đẹp của Lưu Nhu Tiên nhìn khuôn mặt tuấn tú tái nhợt như tờ giấy của Dương Tiểu Thiên, cũng như việc cô rơi xuống vực sâu và sống sót, và cô cảm thấy như có ai đó đang chữa lành vết thương cho mình khi cô hôn mê vừa rồi. Có lẽ cô ấy đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Lúc này trong lòng Lưu Như Tiên có một loại cảm giác khó giải thích đối với Dương Hiểu Thiên. Cô nhớ rõ ràng, trước khi gặp người đàn ông mặc đồ đen, Dương Tiểu Thiên đã nhìn cô bằng ánh mắt chân thành, nói rằng anh không hề lén lút tắm rửa cho cô. Cô cũng nhớ rõ lúc mình rơi khỏi vách đá, Dương Tiểu Thiên đã ôm cô, dặn cô đừng sợ. Nghĩ tới đây, trong lòng Liễu Như Tiên bỗng nhiên bối rối. Sau vài lần nhảy, cô thường hòa nhập với sư đệ của mình kể từ khi anh lên núi, và không có thời gian để ý đến sư huynh Trương Quân. Vốn dĩ cô nghĩ rằng mình chỉ quan tâm nhiều hơn đến sư đệ vừa mới lên núi của anh mà thôi. Giờ đây dường như sự quan tâm này đã có thêm chút yêu thương. Thì ra theo thời gian, cô đã phát triển mối quan hệ nam nữ với em trai anh nên đã quên mất anh. Hôm qua, vì bị em trai nhìn lén cô tắm nên cô rất tức giận và buồn bã, nhưng ánh mắt chân thành của em trai lại nói với cô rằng cô không làm vậy, có lẽ trong lòng cô càng tin tưởng anh hơn. Sau khi bị người đàn ông mặc đồ đen hất vào vách đá, Lưu Nhu Tiên biết rằng đây là một cái bẫy của người đàn ông mặc đồ đen, bởi vì võ công của người đàn ông mặc đồ đen rõ ràng là võ công trong "Tâm kinh của Tú Thành" của Thiên Sơn phái. , người đàn ông mặc đồ đen đó không phải là sư huynh Trương Quân hay anh ta là ai. Liễu Như Tiên trong lòng cảm thấy có chút thất vọng, đồng thời có một tia vui mừng. May mắn thay, cô đã nhìn thấu bộ mặt thật của Trương Quân. Lúc này Liễu Như Tiên nhìn khuôn mặt tái nhợt của Dương Tiểu Thiên, lẩm bẩm nói: "Sư đệ, sao ngươi ngốc như vậy? Ta chẳng những vu oan cho ngươi, còn lừa gạt ngươi, vì sao ngươi lại cứu ta?"

Vừa nói, hắn vừa nhẹ nhàng ôm lấy Dương Hiểu Thiên, để hắn nằm trên người nàng thoải mái hơn. 

Nói đúng ra, Dương Hiểu Thiên tạm thời hôn mê là do nội lực bị truyền đi quá mãnh liệt. Tuy nhiên, cơn hôn mê này đã ảnh hưởng đến Dương Tiểu Thiên trong tương lai. Hóa ra khi Dương Hiểu Thiên hôn mê, trong đầu hắn lại xuất hiện một loại ảo giác khác. Ảo giác này không phải là ảo giác xuất hiện trước đó. Thay vào đó, các động tác võ thuật là hình ảnh của những cảnh khiêu dâm. Tổng cộng có tám bức tranh, nhưng mỗi bức tranh dường như có thể biến thành vô số bức tranh. Dương Hiểu Thiên tò mò nhìn những bức ảnh này. Tuy rằng hắn chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam nữ, nhưng ở Bashu hắn ở nhà nghịch ngợm, thường xuyên lén lút xem trộm nam nữ chuyện tình, nên đương nhiên biết những bức ảnh này mặc dù là tư thế tình dục, nhưng tựa hồ lại ẩn chứa một loại võ công thâm thúy khác. Dương Tiểu Thiên chăm chú nhìn, nhìn kỹ, chợt nghĩ, những tư thế này chính là diễn biến của các chiêu thức võ công trong ảo ảnh trước đây của hắn. Dương Hiểu Thiên lúc này vui mừng khôn xiết, chẳng mấy chốc, những bức ảnh đó đã biến mất. Dương Tiểu Thiên cảm thấy trước mắt tối sầm, sau đó dùng sức mở mắt ra, phát hiện mình đã tỉnh. 

Liễu Như Tiên thấy Dương Hiểu Thiên tỉnh lại, vui vẻ nói: "Sư đệ, ngươi tỉnh lại là tốt rồi."

Lúc này Dương Hiểu Thiên mới nhận ra mình đang nằm trên người chị Lưu Nhược Thiên. Anh cảm thấy có gì đó không ổn và muốn đứng dậy ngay lập tức. Đi được một lúc lâu, toàn thân có chút tê dại, hắn lại "A" một tiếng, nặng nề đè lên người Liễu Như Huyền. Liễu Như Tiên lo lắng nói: "Sư đệ, xin đừng động đậy, nằm ở trên người ta." Anh ta nói với vẻ mặt trang nghiêm và thánh thiện không thể chê vào đâu được. 

Nghe sư tỷ nói như vậy, Dương Tiểu Thiên trong lòng mỉm cười nói: "Không sao đâu."

Nói xong, anh thật sự nằm xuống trên cơ thể mềm mại của Lưu Nhu Tiên, tựa đầu vào đỉnh núi đầy đặn và mềm mại của Lưu Nhu Tiên, hít lấy hương thơm như hoa lan từ cơ thể cô, với vẻ mặt đầy ám ảnh. Trên thực tế, sở dĩ Dương Hiểu Thiên như vậy hoàn toàn bị ảnh hưởng bởi bức ảnh khiêu dâm khi hắn bất tỉnh. Khi Yang Xiaotian ngửi thấy mùi thơm từ chị gái Lưu Nhu Tiên, Dương Tiểu Thiên cảm thấy hơi say. Đứa em trai ở phần thân dưới của anh thực sự trở nên cứng rắn bất chấp mệnh lệnh của anh. Điều khiến Dương Tiểu Thiên ngạc nhiên hơn nữa là hình ảnh khiêu dâm lại xuất hiện trong đầu anh, như thể anh đang muốn dẫn dắt anh làm điều gì đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Ác ma từ trong lòng sinh ra

Liễu Như Tiên cảm giác được Dương Hiểu Thiên đầu tựa vào ngực mình, trong lòng run lên. Khi còn trẻ, đây là lần đầu tiên cô gần gũi với một người đàn ông như vậy, nhưng cô lại yêu cầu Dương Tiểu Thiên đứng lên người mình, nên tuy xấu hổ nhưng cô vẫn không có ý dùng tay đẩy Dương Tiểu Thiên ra. Cô chỉ nghĩ trong lòng: “Tiểu sư đệ này là người như thế nào?”

Dương Hiểu Thiên rõ ràng cảm nhận được sư tỷ Lưu Như Tiên biến hóa, lập tức nói: "Sư tỷ, ngươi làm sao vậy?"

Nghe được Dương Hiểu Thiên nói như vậy, Liễu Như Tiên trong lòng âm thầm mỉm cười nói: "Không có gì."

Trong đầu Dương Hiểu Thiên, hình ảnh khiêu dâm không ngừng thay đổi, như thể đang dạy Dương Hiểu Thiên, một chàng trai trẻ không biết cách quan hệ tình cảm, cách yêu nam nữ. Vốn dĩ Dương Hiểu Thiên muốn nói chuyện để đánh lạc hướng ảnh hưởng của bức ảnh khiêu dâm đối với mình, nhưng điều đó chỉ làm tăng thêm sự thôi thúc không thể giải thích được. 

Trong một thời gian dài, cả hai đều không nói gì. Dương Hiểu Thiên nằm trên thân thể mập mạp của sư tỷ Lưu Như Tiên, sợ hắn cử động, thật sự sẽ làm ra chuyện gì đó. Tuy nhiên, bầu không khí im lặng có chút kỳ lạ. Đột nhiên, Lưu Nhu Tiên hỏi: "Tại sao bạn lại lãng phí sức lực của mình để cứu tôi? Năng lượng này không phải đến từ Thiên Sơn phái, mà là từ gia đình Yang của bạn?"

Dương Tiểu Thiên nói: "Ta... ta chỉ biết, ta tuyệt đối không thể để cho ngươi chết như vậy. Sư tỷ, ngươi nói ra cũng đừng tức giận. Nếu ngươi chết, ta nhất định sẽ rất đau lòng, bởi vì ta đã yêu ngươi."

Nguyên bản Dương Hiểu Thiên không có ý định nói ra mình yêu Liễu Như Tiên, nhưng nghĩ đến việc ở dưới vực sâu này, lại không biết mình có thể thoát ra được hay không. Nếu như kiếp này hắn chỉ có thể ở trên vách đá, hắn không nói ra, chính là lãng phí cơ hội lớn như vậy. 

Liễu Như Tiên nghe được những lời này trong lòng rất cảm động. Đôi mắt cô đỏ hoe và nói: "Lúc nãy tôi đã hiểu lầm anh, anh không trách tôi sao?"

Dương Tiểu Thiên cười hắc hắc nói: "Có cái gì kỳ quái? Ta rơi vào phản đồ cạm bẫy, sư tỷ thật đáng đời. Ai bảo ta thích sư tỷ?"

Lưu Như Tiên nghe Dương Hiểu Thiên nói, trong lòng cảm thấy rất ngọt ngào, đặc biệt là câu cuối cùng “Tôi thích chính mình”, khiến tim Lưu Nhược Thiên đập loạn. Cô không biết trả lời thế nào, thời gian lại trôi qua trong không gian im lặng này. Hồi lâu, Lưu Như Tiên mới rốt cục mở miệng: "Sư đệ..."

Nhưng khi mở miệng lại lại không biết phải nói gì. 

Dương Tiểu Thiên hơi ngẩng đầu, dùng tay nhẹ nhàng chạm vào gò má thanh tú của Liễu Như Tiên, nhẹ giọng nói: "Sư tỷ, xin hãy tin tưởng ta, ta nhất định sẽ cho ngươi hạnh phúc."

Liễu Như Tiên nhìn Dương Hiểu Thiên trìu mến ánh mắt, nói: "Sư đệ, ngươi..."

Dương Tiểu Thiên tiếp tục nói: "Sư tỷ, không cần phải nói nhiều, ta sẽ dùng hành động chứng minh cho ngươi thấy, ta sẽ làm cho ngươi vui vẻ."

Liễu Như Tiên gật đầu. Lúc này, trái tim cô chính thức tiếp nhận Dương Hiểu Thiên. Từ giờ trở đi, trong lòng cô chỉ còn Dương Hiểu Thiên. 

Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên mới nói: "Sư tỷ, vì sao tối hôm qua ngươi cho rằng ta theo dõi ngươi tắm? Hơn nữa ngươi có biết người áo đen là ai không?"

Lưu Như Tiên suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi trong tay cầm 'Thanh Phong Kiếm', lúc ta đuổi theo người đó, người đó cầm trong tay 'Thanh Phong Kiếm'. Khi ta đuổi hắn đến Thiên Trì, nhìn thấy ngươi cầm 'Thanh Phong Kiếm' trong tay, ta tự nhiên cho rằng là ngươi. Này, ta thật sự đã đánh giá sai ngươi rồi. Người áo đen có thể là sư huynh, ta thật không ngờ hắn sẽ làm như vậy."

Vốn dĩ cô không muốn tin, nhưng sự thật đã bày ra trước mắt, cô không nhịn được. Nghĩ đến tình bạn ngày xưa cô dành cho sư huynh, cảm giác đó tựa như mây khói ngày xưa. Nó đến và đi thật nhanh. Tuy trong lòng có chút buồn bã nhưng cô lại thấy vui hơn. May mắn thay, sau khi sư đệ lên núi, tâm tư của hắn luôn hướng về sư đệ, nếu không hắn thật sự không thể nhìn rõ bộ mặt thật của sư đệ mình. 

Dương Tiểu Thiên cảm thấy Lưu Nhu Tiên ít nhiều vẫn có tình cảm với sư huynh của mình. Bây giờ Lưu Nhược Tiên đã đích thân nói về sư huynh của người áo đen, hắn cho rằng sư tỷ nhất định sẽ có chút buồn bực, liền ôm Lưu Nhược Tiên vào trong lòng, im lặng an ủi nàng. 

Bộ ngực rộng và vòng tay ấm áp khiến Lưu Như Tiên lúc này cảm thấy ấm áp và an toàn chưa từng có. Có lẽ đây chính là niềm hạnh phúc mà cô cần. Lưu Nhu Tiên lặng lẽ ngủ trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên nhìn khuôn mặt bình yên của Lưu Nhu Tiên và ôm cô hạnh phúc. Trong lòng hắn có một loại cảm giác vô cùng tự hào. Anh thề trong lòng rằng anh sẽ bảo vệ người phụ nữ trong vòng tay mình. Dương Tiểu Thiên nhìn Lưu Nhu Tiên và nghĩ thầm. Anh đến Thiên Sơn để trau dồi trí tuệ và tính cách. Hắn mỗi ngày đều luyện võ, lại bị sư huynh của ngươi lừa gạt, dám đánh ta rơi xuống vực. Chỉ cần ta Dương Hiểu Thiên có thể đi ra ngoài, trừ phi ta chém ngươi thành từng mảnh sẽ không mang họ Dương. 

Dương Tiểu Thiên ngay từ đầu đã không phải là một người trung thực, và trải nghiệm này khiến anh càng tin chắc hơn vào ước mơ khi còn trẻ. Anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn, và anh sẽ không bao giờ quan tâm nhiều đến thế nữa. 

Anh ấy muốn mọi người biết rằng tôi, Dương Tiểu Thiên, không phải là người dễ bị coi thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Cơ hội

Bất tri bất giác, tâm trạng của Dương Hiểu Thiên dần dần thay đổi. Sự thay đổi này chủ yếu đến từ quan điểm của ông về chính đạo và ma quỷ từ khi còn nhỏ. Ngoài ra, trong lòng anh còn bị ảnh hưởng bởi tà thần và tà thuật. Ma thần và tà thuật ban đầu được tạo ra bởi gió, một người đàn ông kỳ lạ canh giữ vùng đất Trung Quốc thời cổ đại. Sau đó, người đàn ông kỳ lạ này đã dùng thần thông lên trời và tiến vào thiên đường, để lại bốn kỳ quan thực sự. Một trong những cuốn sách "Quỷ thần công phu", sau đó được Quỷ vương Ba Phong tình cờ lấy được và ông đã đạt được thành công lớn. Tuy nhiên, anh ta không hiểu bí mật thực sự của nó, đó là cùng với các chiêu thức võ thuật, còn có một phương pháp tu luyện sâu sắc. Nó ẩn chứa trong các chiêu thức võ thuật và để lại cho thế hệ mai sau. Tôi hy vọng rằng các thế hệ tương lai có thể nhìn thấu được bí ẩn và đạt đến cảnh giới thống nhất giữa thiên nhiên và con người. (Fengzhisuo bao gồm phương pháp song tu trong các chiêu thức võ thuật bởi vì sau khi thực hành phương pháp song tu, trái tim con người sẽ thay đổi và họ sẽ đột phá đạo đức và đi theo cảm xúc của mình. Hầu hết mọi người sẽ không làm điều đó và phải chờ đợi đúng người.) Và Dương Tiểu Thiên bởi vì nhiều cơ hội khác nhau. Tình cờ, anh vô tình phát hiện ra phương pháp tu luyện tiềm ẩn. Việc phát hiện ra phương pháp tu luyện kép đã khiến sức mạnh tà ác của yêu quái hoàn toàn thức tỉnh trong cơ thể Dương Tiểu Thiên. Chờ đợi thế giới sẽ là một vị quỷ vương độc nhất vô nhị, một vị vua quỷ bằng xương bằng thịt chỉ yêu phụ nữ. Những gì anh ta sẽ mang đến sẽ là một thảm họa chưa từng có, có thể nói là thảm họa đối với các mỹ nhân trên thế giới.

Liễu Như Tiên ngủ một lát rồi tỉnh lại. Nhìn thấy mình đang ngủ trong vòng tay của sư đệ Dương Tiểu Thiên, cô nói "A" rồi nói: "Anh?"

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ta cũng không có làm gì ngươi? Sư tỷ, nàng đừng hoảng sợ."

Lưu Như Tiên biết hành động của mình khiến sư đệ hiểu lầm, vội vàng giải thích: "Sư đệ, ta hiểu lầm rồi. Ta không phải có ý như vậy, ta chỉ là tưởng rằng ngươi còn bị thương, còn ôm ta như vậy." Không ngờ Liễu Như Tiên lại chăm chú như vậy. Dương Tiểu Thiên cười nói: "Không có việc gì, ta đã không có việc gì, trước đó hôn mê chỉ là do nội lực tiêu hao quá mức mà thôi."

"Thật thần kỳ. Đúng rồi, sư đệ, nội lực của ngươi chính là võ công của Dương gia sao?" 

Lưu Như Tiên tò mò hỏi.

"Không, là một chuyên gia đã dạy tôi những kỹ năng nội công hàng thế kỷ của anh ấy."

Dương Tiểu Thiên dừng một chút, nói: "Nhưng hiện tại ta sử dụng không tốt lắm, nếu không trước đây ta cũng sẽ không ngu ngốc như vậy."

"Vậy là xong."

Lưu Nhu Tiên chợt nhận ra rằng nếu Dương Tiểu Thiên rơi từ vách đá cao như vậy thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

"Sư tỷ, ngươi thấy đỡ hơn chưa? Nếu vẫn còn mệt thì hãy nghỉ ngơi một lát đi."

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy rõ ràng trên mặt Lưu Nhu Tiên vẫn còn vẻ mệt mỏi, bất kể Lưu Nhu Tiên có đồng ý hay không, cô ấy trực tiếp ôm Lưu Nhu Tiên bằng cả hai tay. Liễu Như Tiên muốn đẩy ra, nhưng sức lực của cô không lớn, cô không đành lòng làm tổn thương trái tim Dương Hiểu Thiên, bởi vì trước đây Dương Tiểu Thiên nói cô thích anh, hơn nữa cô cũng có chút thích Dương Tiểu Thiên. Thứ ba, cái ôm của Dương Hiểu Thiên quả thực rất ấm áp, khiến cô có chút không muốn buông ra. 

Lưu Như Tiên chậm rãi nhắm mắt lại trong lòng Dương Hiểu Thiên, một lúc sau liền ngủ thiếp đi. Dương Tiểu Thiên dịu dàng nhìn tư thế ngủ của Lưu Nhu Tiên, và những hình ảnh về cung điện khiêu dâm hiện lên trong đầu anh. Dương Tiểu Thiên rất tò mò, nhưng vẫn cẩn thận xem xét những bức tranh, khi nhìn vào, hắn chợt hiểu ra, không ngờ lại có mối liên hệ tinh tế như vậy. Dương Tiểu Thiên trong lòng mỉm cười, chờ đợi hình ảnh biến mất. Anh cũng cảm thấy hơi mệt nên ôm chị gái Lưu Nhu Tiên rồi ngủ thiếp đi. 

Không biết cô đã ngủ bao lâu, Liễu Như Huyền đã tỉnh lại. Cô xoa xoa cơ thể, rùng mình nói: “Lạnh quá, lạnh quá.”

Dương Tiểu Thiên được Lưu Nhu Tiên đánh thức. Bởi vì hắn có trăm năm nội lực bảo vệ thân thể, hắn cũng không cảm giác được bao nhiêu. Nhìn thấy sư tỷ Lưu Như Tiên bộ dáng, trong lòng có chút đau lòng nói: "Không biết nơi này là cái quái gì? Nhiệt độ cũng quá chênh lệch."

"Ừ, nơi này thật kỳ lạ."

Liễu Như Tiên nói: “Nhiệt độ thấp như vậy, khó có thể tạo ra lửa.”

Cơ thể anh run rẩy khi nói, và đôi môi anh tím tái vì lạnh. Dương Tiểu Thiên nhìn nó, trong lòng có chút tiếc nuối: "Đừng sợ, có ta ở đây."

Nói xong, hắn ôm chặt Liễu Như Tiên vào lòng, dùng tay truyền một ít nội lực, làm dịu đi sự lạnh lẽo trong cơ thể Lưu Như Tiên. Sau khi tiếp nhận nội năng của Dương Hiểu Thiên, Lưu Như Tiên cũng không còn cảm thấy lạnh nữa, nói: "Sư đệ?"

“Đừng nói nữa, chị gái.”

Dương Tiểu Thiên ngăn Lưu Nhu Tiên nói. Lúc này, Lưu Như Tiên cảm thấy rất ấm áp khi nằm trong vòng tay rộng lớn của Dương Hiểu Thiên. Lòng cô không còn sợ mưa gió nữa. Cánh tay của Dương Hiểu Thiên tựa như là bến cảng nơi cô neo đậu, cô neo đậu ở bến tàu. Trên tàu, cô cảm thấy như được trở về trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên. Trong đêm lạnh lẽo này, trái tim nóng bỏng của đôi nam nữ chậm rãi tuôn chảy, giao hòa. Đêm khuya, Dương Tiểu Thiên lại tỉnh lại, hắn cảm giác toàn thân lại bắt đầu thay đổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Ba khí trong một

Dương Hiểu Thiên cảm giác được trong cơ thể có ba luồng khí không ngừng lưu chuyển khắp cơ thể mình. Một cái lạnh, một cái nóng, và có một dòng khí nóng hay lạnh không xác định đang lưu chuyển khắp cơ thể. Sau khi lưu thông khắp cơ thể, nó được trộn lẫn một cách kỳ diệu với nhau, tất cả đều được lắng đọng trong đan điền. Điều khiến Dương Tiểu Thiên ngạc nhiên là, khi ba khí hợp nhất, trong lòng anh lại tràn ngập một loại ham muốn cuồng nhiệt, đó là ham muốn đối với người khác giới. Đặc biệt là bây giờ sư tỷ Lưu Nhược Tiên đang ở trong vòng tay của hắn, hắn gần như không khỏi làm ác với sư tỷ Lưu Nhược Tiên theo hình ảnh trong bức tranh khiêu dâm. 

Dương Tiểu Thiên bị sốc khi nhận ra những thay đổi ở bản thân. Anh ta biết rằng mình đã mạnh hơn trước và luồng không khí không thể giải thích thứ ba đáng lẽ phải tăng lên sau khi sức mạnh tà ác của quỷ thần bị phát hiện. Dù không biết tại sao lại xảy ra chuyện kỳ ​​lạ như vậy nhưng anh vẫn vui vẻ chấp nhận. Sau khi Dương Hiểu Thiên khống chế dục vọng của mình, không khí trong đan điền của hắn đã hoàn toàn hòa nhập. Lúc này, anh cảm thấy như thể mình đã hòa nhập với cả thế giới. Bí ẩn về nguồn gốc sự sống hiện lên trong đầu anh, nhưng đó chỉ là cảm giác nhất thời, sau một thời gian lại biến mất. Cảm giác đó rất tuyệt vời. Dương Tiếu Thiên cảm thấy trước loại cảm giác này, những thứ khác dường như đều không quan trọng. 

Khi Dương Tiểu Thiên muốn tìm lại loại vật này, hắn lại không tìm được. Dương Tiểu Thiên cười một mình và phải bỏ cuộc. 

Sau ba khí một khí, cơ thể của Dương Tiểu Thiên đã trải qua một sự thay đổi hoàn toàn. Sự thay đổi này thậm chí có thể nằm ngoài dự đoán của người tạo ra "Quỷ Thần Tà Thuật". 

Bởi vì hệ thống của Dương Tiểu Thiên là một hệ thống đặc biệt trong số vạn người, anh ấy đã ăn thanh long để bảo vệ cơ thể của mình nhằm thay đổi hệ thống và luyện tập võ thuật chính nghĩa. Tuy nhiên, "Tà ác công phu của Ma thần" và "Công phu tà ác của Ma thần" đã được Ma vương Ba Phong vận chuyển hàng trăm năm. Chúng vốn chứa đựng những phương pháp tu luyện kép thâm sâu. Dưới sự kích thích của thanh long, chúng thực sự tự động xuất hiện trong tâm trí của Dương Tiểu Thiên. Sau đó, sức mạnh của thanh long và nội lực của Ma Vương Ba Phong Sự dung hợp hoàn toàn thực sự đã cho phép phương pháp tu luyện kép tự động tạo ra nội lực trong cơ thể Dương Tiểu Thiên. Nói cách khác, bây giờ Dương Tiểu Thiên đã học được phương pháp tu luyện kép do Feng để lại trong một dịp trùng hợp như vậy, nhưng anh ấy vẫn chưa thực hành nó một cách cụ thể. Và khi anh ta thực sự thực hành nó, đó sẽ là một thảm họa đối với phụ nữ trên toàn thế giới, một thảm họa đáng mừng, tất nhiên chỉ dành cho phụ nữ.

Ngày hôm sau, hai người tỉnh dậy sau giấc ngủ. Sau khi chia sẻ sự sống và cái chết đêm qua, mối quan hệ giữa hai người bỗng trở nên thân thiết hơn rất nhiều. Có rất nhiều yếu tố dẫn đến tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Gặp đúng người vào đúng thời điểm sẽ dẫn đến mối quan hệ đúng đắn.

Ngoài ra, Dương Hiểu Thiên đã vô hình thu được một đôi công pháp tu luyện, toàn bộ khí chất đều có biến hóa mạnh mẽ. Anh ta có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ. Tôi tự hỏi làm thế nào Lưu Nhu Tiên không thể bị cám dỗ.

Sáng sớm tỉnh dậy, Dương Tiểu Thiên lại cảm thấy có chút đói bụng, thế là nói với sư tỷ Lưu Như Tiên: "Sư tỷ, ngươi đói bụng, ta đi tìm cái gì ăn."

Liễu Như Tiên gật đầu, dùng đôi mắt đẹp nhìn bốn phía, cảm thấy thật âm trầm, trong lòng có chút sợ hãi, run giọng nói: “Ta đi cùng ngươi.”

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Lưu Như Tiên, Dương Tiểu Thiên gật đầu nói: "Được."

Hai người nắm tay nhau đi khắp nơi tìm kiếm thức ăn, cuối cùng tìm được một ít trái cây dại trên vách đá để lấp đầy bụng. Sau khi ăn xong, Dương Tiểu Thiên trở nên tràn đầy năng lượng và tìm kiếm lối thoát. Anh không muốn sống dưới đáy thung lũng như thế này cả đời. 

Lưu Nhu Tiên cũng đi cùng Dương Tiểu Thiên trong cuộc tìm kiếm. Lưu Nhu Tiên đã hồi phục rất nhiều, và một nụ cười hiện lên trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy. Hai người nắm tay nhau, thất vọng hết lần này đến lần khác nhưng họ không bao giờ bỏ cuộc. Những cảm xúc vô hình ngày càng mãnh liệt giữa hai người. Khi họ lại thất vọng, một hang động ở phía xa đã thu hút sự chú ý của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Hang động bí ẩn

Hai người nhìn nhau và tự hỏi tại sao ở đây lại có một cái hang. Trước động có cỏ dại mọc um tùm, hình như không có người từng sống ở đó. Dương Tiểu Thiên đối với Lưu Như Tiên nói: "Sư tỷ, chúng ta không bằng đi xem một chút, có lẽ chúng ta sẽ phát hiện được gì đó."

"Vâng."

Liễu Như Tiên gật đầu. Sau nhiều lần tìm kiếm, mặc dù Lưu Nhu Tiên ít nhiều cảm thấy thất vọng, nhưng vì có em trai Dương Tiểu Thiên ở bên cạnh, Lưu Nhu Tiên lại cảm thấy một niềm vui đơn giản trong khi thất vọng. 

Hai người tiến vào hang động. Ngay khi họ bước vào cửa hang, Dương Tiểu Thiên phát hiện ra rằng trên một tấm bia đá ở cửa hang thực sự có khắc dòng chữ "Một núi và một bầu trời, một đá và một cõi, một bãi biển và một thế giới; một giác ngộ và một cõi tịnh độ, một suy nghĩ và một số phận, một nụ cười và một bầu trời trong xanh."

Dương Hiểu Thiên cảm thấy vui mừng. Vì ở đây có khắc chữ nên có nghĩa là đã có người đến đây nên anh dẫn sư tỷ Lưu Như Tiên đi thẳng vào. Sau khi vào hang rất ngắn nhưng lại có chỗ rẽ.

"Sư đệ, ta có chút sợ hãi."

Lưu Nhu Tiên run rẩy nói, quả thực, ở nơi tối tăm này, không khí lạnh từ trong hang thổi vào khiến Lưu Nhu Tiên cảm thấy hơi ớn lạnh. 

Dương Tiểu Thiên quay người lại, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của sư tỷ Lưu Như Tiên có chút sợ hãi, vội vàng an ủi: "Sư tỷ, đừng sợ, ta trong mọi việc đều sẽ ở bên người."

Những lời của Dương Tiểu Thiên dường như mang lại cho Lưu Nhu Tiên sự yên tâm. Ngoài ra, Dương Hiểu Thiên còn nắm lấy bàn tay ngọc của cô, mang lại cho cô cảm giác ấm áp. Lưu Nhu Tiên đột nhiên mất đi nỗi sợ hãi khi mới vào hang.

Liễu Như Tiên nói: "Sư đệ, có muốn hay không chúng ta đi vào nhìn xem?"

Dương Tiểu Thiên nói: "Chúng ta đi vào nhìn xem, trước đó trên tấm bia đá có khắc chữ, ta nghĩ trước đó nhất định có người đã tới đây, ngươi đi vào nhìn xem cũng không có gì bất lợi, có lẽ có thể tìm được đường ra." 

“Cậu thực sự muốn ra ngoài đến thế à?”

Liễu Như Tiên hỏi. 

"Sư tỷ không muốn ra ngoài sao?"

Dương Tiểu Thiên kỳ quái hỏi.

Lưu Nhu Tiên nói: "Tôi muốn ra ngoài, nhưng trong trường hợp không thể, ở đây khá tốt. Yên tĩnh và thoải mái, không có tranh cãi. Chỉ có hai chúng tôi. Cuộc sống như thế này vẫn rất tốt."

Dương Hiểu Thiên nghe được Liễu Như Tiên lời nói, rất vui vẻ nói: "Vậy sư tỷ thích ở cùng ta?"

Lưu Như Tiên cũng nhận ra mình đã nói sai, ngượng ngùng nói: “Ai thích ở bên anh?”

Nhưng trong thâm tâm cô biết mình rất thích ở bên Dương Tiểu Thiên. Nó cảm thấy rất tốt và ấm áp. 

Nhìn thấy bộ dáng của Liễu Như Tiên, Dương Tiểu Thiên biết sư tỷ đang giả vờ, cố ý thất vọng nói: "Ta còn tưởng rằng sư tỷ thích ở cùng ta, ngươi đi ra ngoài, ta sẽ cách xa ngươi rất xa, ta sẽ lập tức tìm được đường ra."

Nói xong anh bước về phía trước. 

Liễu Như Tiên thầm nghĩ: "Vị sư đệ này đúng là một tên ngốc, ngay cả sự bực bội của chính mình cũng không nghe thấy."

Cô không muốn Dương Tiểu Thiên cách xa mình, lập tức nói với Dương Tiểu Thiên: "Trở về."

Đương nhiên, trước đó Dương Hiểu Thiên chỉ là nói thử Lưu Như Tiên mà thôi. Lúc này anh đang im lặng đếm số. Nếu Lưu Như Tiên không gọi cho cô, anh sẽ rất xấu hổ. Hiện tại nghe Liễu Như Tiên nói như vậy, Dương Tiểu Thiên quay người vui vẻ nói: "Vậy sư tỷ thích ở cùng ta."

Dương Tiểu Thiên không muốn lãng phí cơ hội lớn như vậy. Anh ấy đã nói rồi, đương nhiên là muốn Lưu Như Tiên bày tỏ cảm xúc của mình. 

Lưu Như Tiên biết mình không thể làm gì đối với vị sư đệ này, có lẽ trong lòng muốn thừa nhận, nên xấu hổ nói một tiếng "ừm" khó nghe. 

Khi Yang Xiaotian nhìn thấy bộ dạng của Lưu Nhu Tiên, anh ta cười tinh quái trước bộ dạng ngượng ngùng của Lưu Nhu Tiên. Anh ấy thực sự càng ngày càng thích nó. Lưu Nhu Tiên đang nhìn Dương Tiểu Thiên với một nụ cười tinh nghịch. Lưu Nhu Tiên vốn thông minh bẩm sinh đã biết rằng mình đã bị Dương Tiểu Thiên lừa. Anh ta tức giận giơ nắm đấm hồng lên đánh Dương Hiểu Thiên. Hai người đang chơi đùa trong hang động. Một lúc sau, họ dừng lại.

"Sư tỷ, chúng ta đi vào nhìn xem trước đi."

Cuộc chiến dừng lại, Dương Tiểu Thiên nhìn Lưu Nhu Tiên đang đỏ mặt và nói. 

Sau khi bày tỏ suy nghĩ của mình, Lưu Nhu Tiên lúc này đã hoàn toàn coi Dương Tiểu Thiên như chồng mình. Đương nhiên, Dương Hiểu Thiên nói đều là sự thật. Cô lập tức gật đầu, tiếp tục cùng Dương Hiểu Thiên đi vào trong động. 

Sau khi rẽ vào góc phố, thứ xuất hiện trước mặt họ là một nơi giống như một căn phòng bí mật. Những bức tường xung quanh phủ đầy rêu. Bên trong căn phòng bí mật có một chiếc quan tài bằng băng. Bên cạnh quan tài băng có một chiếc hộp đen. 

Dương Hiểu Thiên nhìn chung quanh, phát hiện nơi đó không có người, liền mạnh dạn đi tới, cầm hộp đen lên xem xét. Trên hộp đen có rất nhiều bụi bẩn, hình như đã rất lâu không có người chạm vào. Khi Dương Hiểu Thiên mở hộp ra, bên trong thực sự có một cuốn sách, bên trên viết rõ ràng "Thiên thư không lời".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Cuốn Sách Không Lời

Dương Tiểu Thiên cầm lấy "Sách không chữ" trong tay và nhìn qua. Đột nhiên, một ham muốn mạnh mẽ nhanh chóng chiếm lấy cơ thể của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên không khỏi lắc lư toàn thân. Anh đặt tay trái lên quan tài băng bên cạnh. Một luồng khí lạnh nồng nặc ập vào mặt khiến ngọn lửa dục vọng của Dương Hiểu Thiên biến mất đi rất nhiều. Lúc này, có một tiếng nổ lớn, nắp quan tài băng đột nhiên được mở ra. Dương Tiểu Thiên sợ đến mức vội vàng tóm lấy Liễu Như Tiên đang định chạy ra ngoài, nhưng hắn chưa chạy được hai bước, Dương Tiểu Thiên lại dừng lại, nhìn về phía sau, chính là quan tài băng. Anh không tìm thấy bất kỳ thay đổi nào, và dần dần trở nên táo bạo hơn. 

Còn Liễu Như Tiên thì bị tiếng mở nắp quan tài bằng băng làm cho sợ chết khiếp. Cũng may có Dương Hiểu Thiên nắm tay nàng nên nàng không sợ hãi như vậy. 

Bây giờ nhìn thấy Dương Hiểu Thiên, tôi muốn quay lại xem sự thay đổi của quan tài băng. Tôi vội vàng nắm lấy tay Dương Hiểu Thiên, giọng run run nói: "Sư đệ, đừng tới đó, ta sợ."

Nghe thấy giọng nói của Lưu Như Tiên run rẩy, Dương Tiểu Thiên quay đầu lại nói với Lưu Như Tiên: "Sư tỷ đừng sợ, ta trong mọi việc đều sẽ ở bên nàng."

Trong khi nói chuyện, Dương Tiểu Thiên truyền một số năng lượng bên trong vào Lưu Nhu Tiên để ổn định Lưu Nhu Tiên. 

Trước đó, Dương Hiểu Thiên nghe thấy một tiếng động lớn, đây là phản ứng bản năng và bình thường đối với những điều chưa biết. Sau khi quay người chạy được hai bước, tâm trạng hoảng sợ của anh gần như đã khôi phục lại. Bởi vì sự việc như vậy đột nhiên xảy ra ở nơi hoang vắng này, Dương Tiểu Thiên sau khi hồi phục cảm thấy có chút tò mò, hơn nữa cuốn "Sách Vô Ngôn" kỳ lạ lại là do một chuyên gia để lại, nên hắn dự định quay lại quan tài băng xem chuyện gì đã xảy ra. 

Dương Tiểu Thiên nắm lấy bàn tay ngọc của Lưu Nhu Tiên và lại đi đến quan tài băng. Những gì anh nhìn thấy trước mặt khiến Dương Tiểu Thiên ngạc nhiên. Có một người phụ nữ khỏa thân nằm trong quan tài băng. Người phụ nữ đó thật đẹp. Dương Hiểu Thiên cẩn thận nhìn mỹ nhân nằm trong quan tài băng trước mặt. Cô có sống mũi cao, khuôn mặt nhợt nhạt nhưng vẫn xinh đẹp, mái tóc dài đen nhánh và óng ả. , chiếc cằm nhọn và nghiêng, làn da thanh tú không tì vết, đỉnh ngọc cao thẳng tắp, bụng phẳng không tì vết, đôi chân thon tròn, dáng người mảnh khảnh tuyệt đẹp, không có điểm nào là không đẹp, không có điểm nào không khiến Dương Tiểu Thiên không ngưỡng mộ, trong khi khu rừng rậm rạp tối tăm lờ mờ, bao phủ vùng bí mật nữ thần bí ẩn nhất của cô. 

Dương Tiểu Thiên hít sâu một hơi. Đây không phải lần đầu tiên Dương Hiểu Thiên nhìn thấy thi thể nữ nhân, nhưng trước đó chưa bao giờ trực tiếp như vậy. Nó mang lại cho anh một ham muốn mãnh liệt ngay lập tức. Liễu Như Tiên cũng bị cảnh tượng trước mắt dọa sợ, vội vàng trốn ở sau lưng Dương Hiểu Thiên, run giọng nói: "Sư đệ, ta sợ."

"Đừng sợ, sư tỷ."

Dương Tiểu Thiên an ủi Lưu Nhu Tiên, bởi vì anh phát hiện ra rằng người phụ nữ mặc dù đang lội trong quan tài băng, nhưng anh nhìn kỹ và không phát hiện ra động tĩnh gì. Anh ta nghĩ rằng cô ấy có thể đã chết nên mạnh dạn đưa tay vào giữa mũi của người phụ nữ và kiểm tra xem người phụ nữ còn thở hay không. Bài kiểm tra này đã gây sốc cho Dương Tiểu Thiên. Người phụ nữ đang thở đều đặn, có dấu hiệu của sự sống. 

Điều này khiến Dương Hiểu Thiên vô cùng kinh ngạc, nhưng anh vẫn có dũng khí nhìn kỹ người phụ nữ này, không phát hiện dấu hiệu nào sẽ tỉnh lại. Anh nghĩ thầm có lẽ người phụ nữ này đang ngủ nên nhìn xung quanh một lần nữa cũng không thấy có gì thay đổi bất thường. Anh lại ngồi xổm xuống, nhặt cuốn "Sách không chữ" mà anh hoảng sợ ném xuống đất và đọc. Giờ đây Dương Tiểu Thiên không còn cảm giác ham muốn tràn ngập trong cơ thể khi cầm "Cuốn sách không lời" như vừa rồi nữa. 

Dương Hiểu Thiên nhìn cuốn sách, phát hiện trong đó trống rỗng không có chữ. Lúc này, xung quanh hắn xuất hiện một đám khói trắng. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy, vội vàng nắm chặt tay ngọc của Liễu Như Tiên, sợ xảy ra chuyện ngoài ý muốn. Cùng với sương mù, hình ảnh cung điện khiêu dâm hiện lên trong đầu Dương Hiểu Thiên. Khi hình ảnh xuất hiện, Dương Hiểu Thiên cảm thấy trong lòng nóng bừng dục vọng. 

Dương Tiểu Thiên dường như không thể kiềm chế được bản thân, tay anh vô thức kéo Lưu Nhu Tiên sang một bên, vuốt ve tay cô qua lại trên làn da băng sa tanh của Lưu Nhu Tiên. Tình trạng của Lưu Nhu Tiên cũng không khá hơn là bao. Sau khi sương mù xuất hiện, cô ban đầu giật mình, sau đó đầu óc choáng váng. Hiện tại đang được Dương Hiểu Thiên ôm trong ngực, hơi thở của người đàn ông này khiến toàn thân Liễu Như Tiên cảm thấy tê dại. Được Dương Hiểu Thiên chạm vào, Lưu Như Tiên cảm thấy trong lòng có một luồng xung động mạnh mẽ. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên đã không có bất cứ chỉ thị nào chạm vào đỉnh tròn tròn trịa trên ngực Lưu Nhược Thiên, mạnh dạn thò tay vào trong quần áo, dùng ngón tay giữ lấy nụ hoa sắc nhọn trước đỉnh của Lưu Nhược Tiên. Trong mắt Dương Hiểu Thiên tràn đầy dục vọng, ảo tưởng về cung điện khiêu dâm trong đầu anh không ngừng thay đổi. Sóng nhiệt từ hai điểm truyền đến trong nháy mắt chảy khắp cơ thể, Lưu Như Tiên khí huyết hưng phấn, hơi thở bỗng trở nên đục ngầu, trong lòng chợt dâng lên dục vọng. Dương Tiểu Thiên ngửi thấy mùi thơm từ cơ thể Lưu Nhu Tiên, và anh không thể tự giúp mình. Dưới sự kích thích như vậy, Dương Hiểu Thiên có phản ứng nguyên thủy nhất của đàn ông. Phản ứng này càng ngày càng mạnh, Dương Hiểu Thiên càng ngày càng không thể khống chế được. 

Liễu Như Tiên cũng cảm giác được Dương Hiểu Thiên biến hóa, đỏ mặt nói: "Sư đệ, ngươi..."

Sau khi Đặng Bạch Vũ xuất hiện, Lưu Như Huyền cảm thấy có gì đó không ổn, sau đó đầu óc cô trở nên choáng váng. Hơn nữa, tay của Dương Tiểu Thiên tựa như có ma lực, chạm vào cơ thể cô như muốn rút linh hồn của cô ra, khiến trong lòng cô ngứa ngáy, kiệt sức ngã xuống trên người Dương Tiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Trường hợp khẩn cấp

Dương Tiểu Thiên không thể nghe được những gì Lưu Nhu Tiên nói. Anh ta bối rối, hình ảnh trong đầu đang dẫn đường cho Dương Tiểu Thiên, khiến cho thiếu niên không hiểu nam nữ này há miệng ra, bịt kín cái miệng nhỏ Âm Đào của Lưu Nhược Thiên, đưa lưỡi vào, trêu chọc bên trong và bên ngoài miệng Lưu Nhược Thiên. Lưu Nhu Tiên không thể không ôm lấy Dương Tiểu Thiên. 

Lúc đầu Lưu Như Tiên xấu hổ, theo bản năng muốn đẩy Dương Hiểu Thiên ra, nhưng lúc này Dương Hiểu Thiên đại não đã bị dục vọng khống chế. Làm thế nào Lưu Nhu Tiên có thể đẩy lùi Dương Tiểu Thiên mạnh mẽ? Trong mắt Dương Hiểu Thiên chỉ có dục vọng vô bờ bến, động tác yếu ớt yếu ớt của sư tỷ Lưu Nhược Thiên vừa đẩy vừa chào, điều này càng tăng thêm đà cho hắn. 

Động lực ngày càng tăng khiến Dương Hiểu Thiên càng thêm bất cẩn. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là chiếm hữu hoàn toàn Lưu Nhu Tiên. Tay anh không còn thỏa mãn với việc nán lại trên eo của Lưu Nhu Tiên mà dần dần di chuyển đến mông của Lưu Nhu Tiên. Hơi ấm trong tay khiến Dương Hiểu Thiên ngây ngất. Cặp mông to như vậy, đầy đặn và thanh tú, có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Dương Hiểu Thiên trong lòng thở dài, vô cùng vui mừng đi khám phá nơi xinh đẹp này. 

Hành động của Dương Tiểu Thiên khiến Lưu Nhu Tiên càng xấu hổ hơn. Cô lắc lư cặp mông thanh tú của mình, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Dương Tiểu Thiên, nhưng điều này càng kích thích Dương Tiểu Thiên. Với sự kích thích như vậy, Dương Tiểu Thiên đã biết cách chia hai tay thành hai hướng và tiếp tục bằng một tay. Tiếp tục vuốt ve cặp mông đàn hồi của Lưu Nhu Tiên, một tay tiến tới cơ thể Lưu Nhu Tiên và trèo lên bộ ngực cao chót vót của cô. Anh nhẹ nhàng bóp và nhào nặn chúng. Hai viên ngọc to như quả nho đứng kiêu hãnh trên đỉnh núi. Dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng Dương Tân vẫn cảm nhận được vẻ đẹp và sức nặng của bộ ngực mình. 

Ham muốn càng ngày càng mãnh liệt, Dương Tiểu Thiên chậm rãi hạ miệng xuống, bàn tay to lớn đã cởi áo và váy của Liễu Như Tiên, lộ ra thân hình gợi cảm đã giấu kín đã lâu của cô. 

Anh không ngờ rằng thân hình dưới váy của Lưu Nhu Tiên lại đẹp đến kinh người, với bộ ngực khủng và mông đầy đặn. 

Cơ thể của Lưu Nhu Tiên đầy đặn, nhưng độ đầy đặn vừa phải. Trên cơ thể cô không có một chút thịt chó ngao mượt mà nào, mang lại cho con người niềm vui chinh phục. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy cảnh tượng đẹp đẽ như vậy, càng hưng phấn hơn. Hắn hận không thể tiến về phía trước, đưa một viên ngọc châu vào miệng, thưởng thức sự mềm mại và thơm ngon. Bàn tay ma thuật trên mông anh đã xuyên qua váy của cô và trực tiếp tiến vào chiến trường. 

Niềm đam mê có chút co giật của Lưu Nhu Tiên bị đốt cháy dữ dội dưới sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên, cộng với tác dụng của sương trắng, Lưu Nhu Tiên không thể kiểm soát được bản thân. Đối mặt với sự tấn công của Dương Tiểu Thiên, cô không những không phản kháng mà thậm chí còn có cảm giác hoan nghênh. 

Lúc này sương trắng đã tan đi, dòng chữ "Đàn ông quá nam tính, đàn bà quá nam tính, phụ nữ quá âm. Chỉ có giao hợp với nhau và bổ sung âm dương mới có thể đạt được sự cứng rắn và mềm mại." Sau đó, "Sách không lời" mà Dương Tiểu Thiên ném xuống đất tự động bay lên không trung, sau đó biến thành một luồng sáng màu vàng. Cuốn sách biến mất, nhưng ánh sáng ngày càng lớn hơn, khiến Trịnh Trịnh phải lòng. Hai người trong dục vọng cảm thấy đặc biệt chói mắt, không khỏi mở mắt ra nhìn sự thay đổi trước mắt. Ánh sáng càng lúc càng lớn, đôi mắt đã mở của Liễu Như Tiên lại nhắm chặt lại. Trong lòng cô đã lấy lại được chút bình yên, nhưng vì ánh sáng mạnh mẽ này nên cô cảm thấy hơi sợ hãi. Bất chấp phần thân trên trần trụi, cô ôm chặt lấy Dương Hiểu Thiên.

Đối với Dương Hiểu Thiên mà nói, ánh sáng này mặc dù có chút kỳ quái, nhưng lại khiến hắn có chút quen thuộc. Ánh sáng này thậm chí còn khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy giữa họ có sự cộng hưởng.

Hóa ra bí ẩn của "Thiên thư không lời" nằm ở chỗ "Sách thiên văn không lời" được tạo ra bởi lửa, một người kỳ lạ canh giữ vùng đất Thần Châu thời cổ đại. Cùng một cơn gió là sự quen biết của sự sống và cái chết. Sau này, sau khi từ chỗ đó đi lên, cuốn sách kỳ lạ "Thiên thư không lời" đã bị bỏ lại. Người bình thường chỉ lấy nó như một tờ giấy vụn, nhưng nếu gặp được thợ sửa chữa, đối với những người đã tu luyện "Ma Thần Tà Thuật" thì quả thực là tốt nhất. Hóa ra Huo đã làm một số thủ thuật với cuốn sách sau khi để nó lại. Bởi vì "Vô Ngôn Thiên Thư" quá lợi hại, người bình thường căn bản là không thể tu luyện được. Phải có tâm tu ma trợ giúp, tâm tu ma người thường không thể tu luyện được. Sẽ không có chuyện như vậy. Sau đó, chúng tôi được biết từ tin tức rằng "Tà thuật của quỷ thần" có thể khiến người ta bị chiếm hữu, và ma thuật đó chứa đựng phương pháp tu luyện kép bí ẩn, vì vậy Hoả Thái quyết định dạy "Thiên thư không lời" cho những người thực hành "Tà thuật của quỷ thần". Khi Dương Tiểu Thiên tiếp xúc với "Vô Ngôn Thiên Thư", "Bí mật của" Vô Ngôn Thiên Thư " đã được tiết lộ, đồng thời xác định được "Ma Thần Tà Thuật" trong cơ thể Dương Tiểu Thiên. Vì vậy, Dương Tiểu Tài lúc đó cảm thấy ham muốn mãnh liệt, và làn sương mù theo sau là sương mù kích thích tình dục được tạo ra bằng cách trộn lẫn "Vô Ngôn Thiên Thư" và "Ma Thần Tà Thuật", bởi vì trong tình yêu bị dục vọng dẫn dắt, sức mạnh của kỹ năng sẽ được phát huy hết mức Khi dung hợp hoàn tất, "Sách không lời" sẽ tự động phân hủy thành ánh sáng và tự động được vận chuyển vào cơ thể của Dương Tiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Chính thức trở thành yêu quái

Quá trình này có vẻ rất phức tạp nhưng thực tế chỉ mất vài giây. Sau khi Dương Hiểu Thiên cảm nhận được ánh sáng cộng hưởng với mình, ánh sáng lập tức tiến vào cơ thể Dương Hiểu Thiên, nhanh chóng kết hợp với nội năng trong cơ thể. Trong lúc này, Dương Hiểu Thiên Thiên không hề cảm thấy đau đớn, sau đó, trong đầu Dương Tiếu Thiên hiện lên một dòng chữ: ""Cuốn sách Thiên Thư Vô Ngôn" là do lửa của ta tạo ra. Bởi vì nó quá mạnh nên ta không dám dễ dàng dạy cho người khác. Sau này, ta gặp gió và phát hiện ra bí ẩn. Nếu muốn truyền lại "Thiên Thư Vô Ngôn" để truyền lại cho thế hệ tương lai, thế hệ tương lai cần phải có một trái tim ma quỷ. Ở Fengkou biết rằng "Ma Thần Ác ma" Nghệ thuật" có cơ sở để con người trở thành ma quỷ. Vì vậy, cuốn sách này được dạy cho những người thực hành "Ma thuật của quỷ thần" để giúp con người trở thành ma thành công. Đạo giáo và ma quỷ vốn là một gia đình. Nó chỉ được hiểu theo một nghĩa nào đó. Chúng cũng có thể biến thành lông vũ và bay. "Sheng, những người tu luyện cần nhìn thấu thế giới trần tục và cống hiến hết mình cho ma quỷ. Khi "Vô Ngôn Thiên Thư" và "Ma Thần Tà Thuật" kết hợp, sẽ tự động hợp nhất, trở thành tài năng tốt, đồng thời có thể tăng cường song tu lực lượng. Tôi chỉ hy vọng rằng những người tu luyện sẽ ghi nhớ sự thật rằng ma quỷ cùng một gia đình và ma quỷ xuất phát từ tâm. "

Lời nói biến mất, sau đó là những chiêu thức võ thuật xuất hiện. Sau khi Dương Hiểu Thiên khắc ghi trong lòng những động thái đó, trong đầu hắn tràn ngập một loại trạng thái tâm linh.

Lúc này Dương Hiểu Thiên đã hoàn toàn bình phục. Anh cảm thấy cơ thể đầy đặn của chị gái Lưu Nhu Tiên trong vòng tay mình đang được ôm thật chặt. Cảm giác tuyệt vời đến mức anh không khỏi đưa tay ra vuốt ve, trêu chọc cơ thể thanh tú của Liễu Như Tiên. 

Lưu Nhu Tiên cũng cảm thấy tay của Dương Tiểu Thiên không ngừng di chuyển khắp cơ thể cô. Mỗi lần lang thang, họ dường như mang trong mình sức mạnh ma thuật vô tận. Lưu Nhu Tiên cảm thấy mình không còn sợ hãi nữa, ham muốn bên trong của cô đã bị ma lực lang thang trong tay cô hút ra ngoài. 

Đúng, cảm giác của Liễu Như Tiên không sai. Đây chính là điều đáng sợ của phương pháp song tu có trong "Tà thuật của quỷ thần". Sau khi phương pháp tu luyện kép này kết hợp với "Thiên Thư Vô Ngôn", sức mạnh của nó sẽ hoàn toàn bùng nổ. Chỉ cần bàn tay lướt qua cơ thể người phụ nữ sẽ khiến người phụ nữ có ham muốn mãnh liệt. Hóa ra sau khi lửa và gió thảo luận, họ muốn dạy "Thiên thư Vô ngôn" cho những người thực hành "Ác thuật của Ma thần", và Feng đã cố tình di chuyển tay. Tu Đại Pháp đã được sửa đổi và ẩn giấu trong "Tà thuật của quỷ thần" để giảm bớt sức mạnh của nó. Chỉ sau khi có được "Thiên Thư Vô Ngôn" nó mới có thể phát huy hết sức mạnh của mình. Bây giờ "Vô Ngôn Thiên Thư" và "Ma Thần Tà Thuật" hoàn toàn dung hợp với nhau, sức mạnh của Đại Pháp song tu sẽ tự nhiên bộc phát. Khi Yang Xiaotian bước ra ngoài, anh ta sẽ trở thành một con quỷ sắc dục. Đó là lý do tại sao Phong Thái đã nói trong Đại Pháp Tống Độ: “Hãy làm bất cứ điều gì bạn muốn, đó là cách nó diễn ra.” 

Dương Hiểu Thiên cũng cảm nhận được dục vọng của chính mình, đó là khát vọng chinh phục tất cả phụ nữ trên thế giới. Ham muốn này hoàn toàn chiếm giữ trái tim anh, như thể anh chỉ có thể tồn tại nếu có phụ nữ. Đúng vậy, Dương Hiểu Thiên ở phía trên. Với sự trợ giúp của "Ma Thần Tà Thuật" và "Vô Ngôn Thiên Thư" do Cố Kỳ Nhân Phong Hehuo để lại, đã hoàn toàn thay đổi. Điều này tưởng chừng như là sự trùng hợp nhưng thực ra lại là định mệnh. Định mệnh thế gian sẽ có một con quỷ dâm đãng, một con quỷ dâm đãng cuồng phụ nữ.

Nếu Feng và Huo biết chuyện như thế này sẽ xảy ra, có lẽ họ sẽ cười lớn. Feng và Huo đều là những người cổ xưa và xa lạ. Khi Bàn Cổ mở ra thế giới và tạo ra mặt trời, mặt trăng và các vì sao, tôi không biết đã bao nhiêu năm trôi qua trước khi con người xuất hiện trên đất Trung Hoa. Sau nhiều năm nữa, một số bộ lạc và một số quốc gia nhỏ bắt đầu xuất hiện trong số những người sống trên đất Trung Quốc. Thế rồi chiến tranh nổ ra, nhân dân khốn khổ. May mắn thay, sự xuất hiện của bốn anh hùng Phong, Thủy, Hỏa và Thổ đã thay đổi cục diện. Họ giải quyết một cuộc chiến bằng võ thuật tối cao của mình và bảo vệ toàn bộ vùng đất Trung Quốc. Sau đó, bốn người điều tra sự sống và cái chết và từ cùng một nơi bay lên. Mỗi người trong số họ đều để lại những cuốn sách kỳ lạ "Hoàng Đế nội kinh", "Thiên thư vô ngôn", "Quỷ thần công", "Vạn thánh kiếm mã" để sau này có thể hiểu được bí ẩn của sự sống và cái chết, và Gió và lửa đã hợp lực, hy vọng rằng trong số các thế hệ tương lai, có ai đó có thể vượt qua họ, vì vậy họ đã tạo ra những mánh khóe trong "Thiên thư không lời" và "Ác thuật của Ma thần", kết hợp hai gia tộc và sử dụng sức mạnh ma thuật của họ để thay đổi bản chất của "Thiên Thư Vô Ngôn" và "Tà Thuật Của Ma Thần", để chúng có thể được định mệnh. Con người tự động có được bản chất của mình, và Dương Tiểu Thiên chính là người có định mệnh này. Dưới sự kết hợp của gió và lửa, một thế hệ quỷ tình dục mới chính thức ra đời. Những gì hắn mang đến cho thế gian, thế hệ sau tính toán, hơn trăm năm không có một mỹ nữ nào. Có thể tưởng tượng Dương Tiểu Thiên khi mới từ trần thế quyến rũ như thế nào, mang đến cho những mỹ nhân đó tai họa mạnh mẽ đến mức nào. 

Lúc này, dục vọng của Dương Hiểu Thiên khiến hắn cảm thấy mình nhất định phải chiếm được sư tỷ Lưu Như Tiên trong vòng tay, Lưu Nhược Thiên cũng bị Dương Hiểu Thiên chạm vào cảm động. Trong chốc lát, hai người cùng nhau chiêm ngưỡng bầu trời và lấy mặt đất làm tấm thảm. Trong hang, hai cơ thể trần truồng trắng như tuyết gặp nhau. Trong lúc nhất thời, trong động tràn ngập cảnh sắc mùa xuân, âm thanh duy nhất là tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng thở dốc nặng nề của đàn ông. 

Hai người hoàn toàn quên lãng, đuổi theo khoái cảm hưng phấn, hoàn toàn quên mất bên cạnh có một quan tài băng, bên trong đang nằm một mỹ nhân tuyệt thế.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 26 chương Băng quan mỹ nhân

Sau khi Vân Ngọc dừng lại, Dương Tiểu Thiên nhìn vết máu trên mặt đất. Anh đương nhiên biết đó là máu trinh nữ của sư tỷ Lưu Như Tiên. Anh ta vội vàng nói với vẻ có chút xin lỗi: "Sư tỷ, thực xin lỗi, muốn trách ta thì cứ đánh ta đi. Lần này ta đã làm như vậy với ngươi."

Lưu Như Tiên lắc đầu, trên mặt có chút ngượng ngùng nói: "Ngươi cho rằng ngươi có thể làm như vậy với ta nếu ta không muốn sao?"

Dương Hiểu Thiên đương nhiên hiểu những lời này của Lưu Như Tiên có ý gì, vội vàng vui mừng ôm lấy sư tỷ Lưu Như Tiên nói: "Sư tỷ, yên tâm, ta nhất định sẽ đối xử tốt với ngươi."

Được Dương Hiểu Thiên ôm trong lòng, Liễu Như Tiên cảm thấy ấm áp, giống như thuyền cập bến, có cảm giác thân thuộc. Đây chính là điều mà Lưu Nhu Tiên đang tìm kiếm. Hiện tại, cuối cùng cô cũng đã tìm được. Cô biết rằng cả cuộc đời cô sẽ thuộc về người đàn ông này. Người đàn ông này là niềm tự hào của cô, là chồng cô và là tình yêu của đời cô.

Thời gian giữa hai người dường như đã dừng lại, cả không gian chỉ còn lại hai người yêu nhau ôm chặt lấy nhau. Nếu lúc này không có sự lạnh nhạt, có lẽ hai người đã không phải xa nhau. Lúc này hai người mới nhớ ra bên cạnh có một quan tài băng, trong quan tài băng có một mỹ nữ khỏa thân.

Khi không khí lạnh tràn vào, Lưu Như Tiên ngượng ngùng đẩy Dương Tiểu Thiên ra, tức giận nói: "Chồng, anh cho rằng người nằm trong quan tài băng là người sống hay người chết?" 

Nghe thấy Lưu Như Tiên gọi chồng mình, Dương Hiểu Thiên đột nhiên cảm thấy mình đã lớn lên. Anh nhẹ nhàng ôm lấy Liễu Như Tiên và nói: "Cô ấy chắc là người sống. Trước đây tôi đã kiểm tra cô ấy và cô ấy vẫn còn thở."

"Hả?"

Lưu Như Tiên trong ngực Dương Hiểu Thiên kinh ngạc nói: "Sao ngươi có thể nằm trong quan tài băng? Ta có chút sợ hãi."

"Đừng sợ, tôi luôn ở bên bạn trong mọi việc."

Dương Tiểu Thiên an ủi cô gái trong lòng mình. Khi ở Vân Ngọc, Dương Hiểu Thiên rõ ràng cảm giác được mình đã hấp thu sức mạnh trong cơ thể Lưu Như Tiên. Lúc đó, anh không biết chuyện gì đang xảy ra. Sau này, anh mới biết rằng đó chính là nguyên nhân khiến những hình ảnh khiêu dâm xuất hiện trong đầu anh. Sau đó, hắn trộn lẫn nội lực đã hấp thụ với nội lực của mình rồi truyền vào cơ thể nhỏ bé của mình. Người anh em đã truyền nó cho Lưu Nhu Tiên, và sự kết hợp giữa âm dương đã giúp Dương Tiểu Thiên hiểu được bí mật của bức tranh khiêu dâm. Hóa ra đó là một phương pháp tu luyện kép sâu sắc. Về phần luyện thành sẽ có tác dụng thần kỳ gì, Dương Tiểu Thiên không biết, nhưng hiện tại hắn biết, vật này có thể tăng cường năng lực của hắn ở cả nam lẫn nữ, nâng cao nội lực của hắn.

Nghe được Dương Hiểu Thiên nói như vậy, Lưu Như Tiên cảm thấy mình không còn sợ hãi nữa. Lúc này, Dương Hiểu Thiên nắm lấy tay Liễu Như Tiên, chậm rãi bước vào trong quan tài băng. Khi nhìn thấy một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy nằm trong quan tài băng, Dương Tiểu Thiên chợt nảy ra một ý tưởng kỳ lạ, hắn mạnh dạn đặt tay lên vầng trán mịn màng của mỹ nhân băng. Đột nhiên, vào lúc này, bên tai Dương Hiểu Thiên vang lên một giọng nữ: "Cứu tôi, đại nhân, cứu tôi."

Dương Tiểu Thiên hoảng sợ vội vàng rụt tay lại, nhưng giọng nói của người phụ nữ lại biến mất. Dương Hiểu Thiên cảm thấy kỳ quái, Liễu Như Tiên cũng chú ý tới Dương Tiểu Thiên động tác kỳ quái, hỏi: "Lão công, chuyện gì xảy ra?"

Dương Tiểu Thiên sợ Lưu Nhu Tiên sẽ sợ hãi nên không nói cho Lưu Nhu Tiên biết chuyện gì đã xảy ra. Dương Hiểu Thiên thắc mắc tại sao lại nghe được giọng nói của người phụ nữ này. Chẳng lẽ người phụ nữ này đang nói chuyện?

Thế là anh mạnh dạn đặt tay lên trán người phụ nữ. Quả nhiên, trong đầu Dương Tiếu Thiên lại vang lên thanh âm: "Sư phụ, cứu ta."

Hiện tại Dương Hiểu Thiên xác định thanh âm này là do người phụ nữ trong quan tài băng phát ra, nhưng làm sao nói chuyện với người phụ nữ này? Dương Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, mạnh dạn truyền nội lực muốn nói: "Làm sao có thể cứu ngươi?"

"Thật tốt, Thiếu gia cuối cùng cũng có thể nghe được ta đang nói chuyện gì. Chẳng lẽ thiếu gia nhìn thấy bên cạnh hắn có một cuốn "Vô Ngôn Thiên Thư" sao? Chỉ cần hắn học được võ công trong đó, dùng nội lực truyền vào trong cơ thể của ta, ta liền sẽ tỉnh lại."

Mỹ nhân bên trong quan tài băng nói.

"Ồ."

Dương Hiểu Thiên đáp lại, truyền tống nội lực của hắn: "Vậy ngươi chờ một chút, ta trước thử một chút." 

Nói xong những điều muốn nói, Dương Hiểu Thiên thu hồi bàn tay to lớn của mình, cho rằng "Vô Ngôn Thư" đã hóa thành ánh sáng, hội tụ trong cơ thể mình. Nhất định là cái gọi là nội lực, nếu không hắn sẽ không cảm thấy mạnh mẽ như vậy. Hơn nữa, người phụ nữ này có vẻ rất xinh đẹp. Sẽ thật đáng tiếc nếu không cứu cô, vì vậy anh quay sang Lưu Nhu Tiên và nói: "Ruxian, xin hãy đứng xa ra trước. Tôi muốn xem liệu mình có thể cứu được cô gái này hay không."

"Hả?"

Liễu Như Tiên kêu lên: "Chồng, anh định làm gì?"

“Nếu không làm gì, tôi chỉ thắc mắc tại sao người phụ nữ này lại vô cớ nằm trong quan tài băng mà vẫn còn thở. Nếu tôi có thể hồi sinh cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ biết đường ra.”

Dương Tiếu Thiên vẫn chưa nói ra sự thật, bởi vì hắn còn không biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì, cho nên hắn nói như vậy để không làm Lưu Như Tiên lo lắng.

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên nói như vậy, Lưu Như Tiên không biết nên nói cái gì, đứng xa một chút nói: "Vậy ngươi cẩn thận."

"Đừng lo lắng." 

Nhìn thấy Lưu Như Tiên đi xa một chút, Dương Tiểu Thiên bắt đầu đứng trước quan tài băng. Sử dụng kỹ năng của chính mình, anh ta chỉ chiếc vòng tay vào trán người phụ nữ và tiếp tục truyền nội năng cho người phụ nữ. Năng lượng bên trong được truyền đến trán của người phụ nữ và dần dần di chuyển đến toàn bộ cơ thể. Làn da trắng ngần của người phụ nữ dần trở nên hồng hào theo sự chuyển động của nội năng. Thông qua nội năng truyền tống, Dương Tiểu Thiên phát hiện trong bụng nữ nhân có một luồng khí màu đen, mặc dù hắn không biết luồng khí màu đen đó. Anh không biết luồng khí màu đen đó là gì, nhưng anh cảm thấy luồng khí đen đó sẽ trở nên yếu đi ngay khi gặp phải không khí bên trong của chính anh. Anh đoán rằng người phụ nữ này chắc chắn đã bị nội thương hoặc trúng độc nên mới thành ra như vậy. Sau khi phát hiện ra triệu chứng, Dương Hiểu Thiên tăng cường vận chuyển nội khí. Rất nhanh, luồng khí đen biến mất khỏi bụng người phụ nữ, lúc này, đôi mắt nhắm nghiền của người phụ nữ trong quan tài băng từ từ mở ra.

Nhìn thấy người phụ nữ mở mắt ra, Dương Hiểu Thiên nhanh chóng thu hồi nội lực. Nữ nhân chậm rãi đứng dậy từ trong quan tài băng, liếc mắt nhìn Dương Hiểu Thiên, vội vàng quỳ xuống nói: "Ta Hoa Linh Dung, cảm ơn ngươi đã cứu mạng."

Dương Hiểu Thiên nhanh chóng đỡ lấy người phụ nữ tự xưng là Hoa Linh Dung. Lúc này Hoa Linh Dung vẫn đang khỏa thân. Sau khi tỉnh dậy, thân hình xinh đẹp của Hoa Linh Dung vô hình tỏa ra một sức cám dỗ chết người, khiến Dương Hiểu Thiên, một con quỷ tình dục từng nếm trải chuyện nam nữ, càng thêm hấp dẫn. Cố gắng rất nhiều, hắn mới dời mắt đi, nói: “Không cần cảm ơn, sao ngươi lại nằm trong quan tài băng này?”

Lưu Nhu Tiên từ phía sau nhìn thấy người phụ nữ trong quan tài băng thực sự đã tỉnh dậy. Lúc đầu cô ấy giật mình và lùi lại vài bước. Tuy nhiên, sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, cô thả lỏng sự lo lắng và bước về phía trước, dùng đôi tay ngọc nắm lấy ve áo của Dương Tiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Hậu duệ của nhà họ Hoa

Hoa Linh Dung bước ra khỏi quan tài băng. Lúc này, cô đã hoàn toàn bình phục. Khuôn mặt cô ấy xinh đẹp như một nàng tiên, với đám mây đỏ khỏe mạnh và một màu đỏ trong làn da trắng trẻo. Vầng trán tròn có vài đường nhạt, hàng mi đen dài hơi run run, đôi mắt sương mù quyến rũ xinh đẹp, xương mũi thẳng tắp trong suốt như bạch ngọc, đôi môi đỏ mọng hít thở nóng hổi, ​​đóng mở, toàn bộ khuôn mặt ngọc xinh đẹp đang nhìn chằm chằm vào cô. Dương Tiểu Thiên và Lưu Nhu Tiên, với những sợi tóc đen và mềm mại treo trên lưng Vũ Kiến Lý, cổ mỏng và thanh tú như tuyết, bộ ngực vốn phải tròn nên phẳng, và đỉnh có hình quả đào lớn cao chót vót trên ngực. Cặp mông béo của họ trắng nõn mịn màng, mông trong suốt như ngọc tuyết. Trong mắt Dương Hiểu Thiên, bọn họ quả thực là đáng kinh ngạc. Lúc này, đứa em không vâng lời của Dương Tiểu Thiên vô thức trở nên cứng rắn. 

Hoa Linh Dung nửa cúi người, cúi đầu nói: "Ta là hậu nhân Hoa gia Bắc Ngụy. Cha ta là lục hoàng tử Bắc Ngụy, mẹ ta là Mộc Lan nhà Hoa. Năm ta mười tám tuổi, ta bị rất nhiều tà linh đầu độc. Mẹ ta đã trải qua đủ loại gian khổ để tìm được "Vô ngôn" "Thiên thư" muốn dùng năng lượng thuần dương để xua đuổi năng lượng âm thuần khiết của mọi tà linh độc hại, nhưng bà không làm được. hiểu được bí ẩn của “Thiên thư không lời” nên mẹ tôi phải giấu tôi trong quan tài băng giá vạn năm để bảo quản thi thể cho đến khi có người hiểu được “Thiên thư không lời” cứu được tôi”.

"Cái gì, ngươi là hậu duệ của Hoa Mộc Lan?"

Dương Tiểu Thiên lúc này càng thêm kinh ngạc. Hoa Mộc Lan là một trong những người phụ nữ được Dương Hiểu Thiên ngưỡng mộ. Anh vốn tưởng rằng Hoa Mộc Lan chỉ là một nữ anh hùng nổi tiếng, nhưng không ngờ cô thực sự tồn tại. 

Theo truyền thuyết, Hoa Mộc Lan sinh vào thời Bắc Ngụy. Cha cô là một người lính. Ông đã nuôi Mulan từ khi cô còn là một cậu bé. Khi Mulan mười tuổi, anh thường đưa Mulan ra sông ngoài làng để luyện võ, cưỡi ngựa, bắn cung, múa kiếm và dùng gậy. Trong thời gian rảnh rỗi, Mulan cũng thích đọc những cuốn sách quân sự cũ của cha cô. 

Sau những cải cách của Hoàng đế Xiaowen vào thời Bắc Ngụy, nền kinh tế xã hội phát triển và cuộc sống của người dân tương đối ổn định. 

Tuy nhiên, vào thời điểm đó, bộ tộc Nhu Nhiên, một bộ tộc du mục ở phía bắc, tiếp tục quấy rối họ ở phía nam, và chế độ Bắc Ngụy quy định rằng mỗi gia đình phải có một người đàn ông ra tiền tuyến. 

Cha của Mulan đã quá già để ra chiến trường, còn em trai cô thì còn quá nhỏ nên Mulan quyết định nhập ngũ thay cha, và cô bắt đầu cuộc đời quân ngũ kéo dài 12 năm của mình. 

Ra biên giới chiến đấu là một nhiệm vụ khó khăn đối với nhiều người đàn ông, chưa kể Mulan phải giấu danh tính và cùng bạn bè tiêu diệt kẻ thù. 

Nhưng Hoa Mộc Lan cuối cùng đã hoàn thành sứ mệnh của mình và trở về nhà trong thắng lợi mười hai năm sau. 

Vì công trạng của cô, hoàng đế muốn mời cô làm quan lớn nhưng Hoa Mộc Lan đã từ chối. 

Không ngờ Hoa Mộc Lan lại kết hôn với lục hoàng tử Bắc Ngụy và sinh ra một cô con gái xinh đẹp như tiên. 

"Ân nhân của tôi kỳ lạ sao? Tôi nói thật đấy."

Hoa Linh Dung nhìn thấy vẻ kinh ngạc trên mặt Dương Tiểu Thiên, khẽ nói, nàng cho rằng Dương Tiểu Thiên không tin lời của mình. Lúc này cô vừa tỉnh dậy từ quan tài băng và hoàn toàn quên mất mình vẫn đang khỏa thân. Vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến Dương Tiểu Thiên càng đau lòng hơn. 

“Không, tôi chỉ hơi kỳ lạ thôi.”

Dương Hiểu Thiên vội vàng nói: “Bắc Ngụy đã có hơn trăm năm rồi, không ngờ cô nương đó lại đến từ hơn trăm năm trước.”

"Cái gì, đã hơn một trăm năm sau rồi?"

Lần này đến phiên Hoa Linh Dung ngạc nhiên. Với sự ngạc nhiên này, cô nhận ra rằng mình thực sự đang khỏa thân. Cô nhanh chóng dùng tay che đi những bộ phận quan trọng trên cơ thể. Nói xong, chị gái bên cạnh Lưu Như Tiên không còn sợ hãi như trước nữa. Cô cởi áo khoác đi tới khoác cho Hoa Linh Dung: "Cô gái, cô mặc vào trước đi."

"Cảm ơn."

Hoa Linh Dung nở nụ cười thân thiện với Lưu Như Tiên.

“Kế hoạch của cô gái là gì?”

Dương Tiểu Thiên hỏi. Đối với anh, năm nào cũng có những điều kỳ lạ xảy ra nhưng năm nay lại đặc biệt với anh. Người đang đứng trước mặt anh bây giờ thực chất là một người đến từ hơn một trăm năm trước.

"Tôi không có gì để báo đáp ân nhân đã cứu mạng của mình. Tôi hy vọng ân nhân của tôi sẽ cho phép tôi ở bên cạnh và phục vụ anh ấy để báo đáp ân cứu mạng của tôi." 

Nghe được Dương Hiểu Thiên nói, Hoa Linh Dung nhẹ giọng nói, đôi mắt đẹp nhìn Dương Hiểu Thiên, tựa hồ đang chờ đợi Dương Hiểu Thiên trở về.

Hoa Linh Dung nói ra lời này, khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy vui mừng. Người đẹp tuyệt vời này thực sự sẵn sàng ở bên anh, nhưng anh không muốn thể hiện điều đó. Thay vào đó, anh nhìn Lưu Nhu Tiên. Sau khi nghe trải nghiệm cuộc sống của Hoa Linh Dung, Lưu Như Huyền nghĩ rằng cô hiện tại không có người thân trên đời, nếu ra ngoài nhất định sẽ bị người ức hiếp. Bây giờ cô muốn ở lại với chồng mình, đó chắc chắn là điều tốt nhất, vì vậy cô gật đầu với Dương Tiểu Thiên.

Nhìn thấy Lưu Như Tiên gật đầu, Dương Tiểu Thiên biết cô đã đồng ý, mừng rỡ nói: "Được rồi."

"Thật sự, điều đó thật tuyệt. Cảm ơn ân nhân của tôi." 

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đồng ý, Hoa Linh Dung vui vẻ nở nụ cười. Vẻ ngoài của cô ấy cảm động đến mức khiến người ta muốn phạm tội.

"Nhân tiện, mục đích của chiếc quan tài băng này là gì? Tại sao ngoại hình của bạn không hề thay đổi kể từ khi bạn nằm trong đó hơn một trăm năm?"

Dương Tiểu Thiên tò mò hỏi. 

"Cái quan tài băng này tên là Quan tài băng vạn năm. Sau khi tôi bị nhiễm tà năng vạn năm, năng lượng tà ác của vạn độc là năng lượng âm thuần túy, chỉ có thể giải quyết bằng năng lượng thuần dương của "Vô ngôn thiên thư". Tuy nhiên, cha mẹ tôi không hiểu được bí ẩn của "Vô ngôn thiên thư", nên mẹ tôi phải đi tìm quan tài băng vạn năm. Để bảo vệ thân thể của tôi, bởi vì quan tài băng vạn năm này có thể tạm thời trấn áp hết độc ác của tôi. Linh hồn và đóng băng cơ thể của tôi. Mẹ tôi nói rằng bà sẽ cứu tôi sau khi bà phát hiện ra bí mật của Cuốn sách không lời. Không ngờ, tôi đã nằm đó hơn một trăm năm, cha mẹ tôi sợ rằng họ đã không còn nữa.

Hoa Linh Dung vừa nói, trên mặt lộ ra một tia buồn bã. Rốt cuộc, cô đã ngủ hơn một trăm năm. Không phải ai cũng có thể thừa nhận cảm giác bị tách khỏi một thế giới khác.

Nhìn thấy Hoa Linh Dung buồn bã, Lưu Như Tiên nhẹ nhàng ôm nàng, truyền cho nàng sự ấm áp cùng dũng khí. Phụ nữ quan tâm đến phụ nữ. Có thể thấy được điều đó qua hành động của Lưu Nhu Tiên lúc này. Khi Lưu Như Tiên nghĩ đến hiện tại Hoa Linh Dung chỉ có một mình, cô cũng không khỏi cùng Hoa Linh Dung cảm thấy đau lòng. Đột nhiên cô nghĩ tới lời Hoa Linh Dung nói. Nếu bạn muốn ở bên chồng thì tốt nhất bạn nên làm một việc tốt. Mà từ ánh mắt của chồng, có thể biết anh ta có hứng thú với Hoa Linh Dung, vì thế Liễu Như Tiên cười dịu dàng nói với Dương Hiểu Thiên: "Phu quân, em nghĩ anh nên để Hoa Linh Dung trở thành vợ của anh, trên đời này cô ấy không có người thân."

Dương Hiểu Thiên nghe vậy, mỉm cười nhìn Liễu Như Tiên, sau đó lại đưa mắt nhìn về phía Hoa Linh Dung.

Hoa Linh Dung đã nghe được Lưu Như Tiên nói. Những gì cô ấy nói trước đây về việc phục vụ Dương Tiểu Thiên thực ra chính là ý cô ấy. Hiện tại Lưu Như Tiên nói như vậy, Hoa Linh Dung cảm khái nói: "Nếu như ân nhân không ghét bỏ ta, ta nhất định sẽ ở bên cạnh ân nhân, hầu hạ hắn."

Hoa Linh Dung nghẹn ngào không nói được nữa. Đúng vậy, cú sốc này tựa như đã xảy ra cả đời rồi, Hoa Linh Dung khó có thể tiếp nhận. Sự xuất hiện của Dương Tiểu Thiên khiến cô nắm được một cọng rơm cứu mạng. 

Dương Hiểu Thiên nghe xong liền duỗi tay ra, ôm lấy Hoa Linh Dung và Lưu Như Tiên eo, để bọn họ dựa vào hắn, nhẹ giọng nói: "Hai người đều là nữ nhân của ta, tin tưởng ta, ta nhất định sẽ làm cho các ngươi hạnh phúc."

Hoa Linh Dung đỏ mắt thấp giọng nói: "Ta tin tưởng ngươi."

Liễu Như Tiên cũng gật đầu. 

Một cảm giác hạnh phúc khó tả dâng lên từ đáy lòng Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên siết chặt tay, kéo hai người phụ nữ vào lòng mình mạnh hơn. 

Hoa Linh Dung và Lưu Nhu Tiên cũng hoàn toàn quên đi tất cả và dùng hết sức lực ôm chặt lấy Dương Tiểu Thiên. Lúc này trong mắt Dương Hiểu Thiên chỉ có Hoa Linh Dung và Lưu Như Tiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Một thế giới khác

Hai người đẹp trong vòng tay khiến Dương Tiểu Thiên lại muốn động đậy. Anh ngửi thấy mùi thơm của hai người phụ nữ trong mũi, bàn tay ma thuật của Dương Tiểu Thiên bắt đầu dạo quanh những đường cong tuyệt đẹp của hai người phụ nữ. Dương Tiểu Thiên để hai nữ sát vào lòng mình, dùng sức ôm lấy vòng eo mềm mại của hai nữ, nhẹ giọng nói: “Em thật xinh đẹp.”

Bàn tay của Dương Tiểu Thiên dày và mạnh mẽ, giống như một thanh kiếm sắc bén, cắt đứt mọi sự kiềm chế của nữ giới của Lưu Nhu Tiên và Hoa Linh Dung. Liễu Như Tiên và Hoa Linh Dung nhẹ nhàng rúc vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, miệng cũng đi theo Dương Hiểu Thiên. Tiêu Thiên Mặc hai tay vuốt ve trên người hắn, không khỏi lẩm bẩm. Nghe được trong miệng Liễu Như Tiên và Hoa Linh Dung vang lên thanh âm, đôi tay bồn chồn của Dương Hiểu Thiên lặng lẽ đưa lên, trượt vào trong Hoa Linh Dung. Chiếc quần lót của Rong ôm trọn bộ ngực oai phong trên ngực cô. Khi tay Dương Hiểu Thiên di chuyển trên ngực, trong lòng Hoa Linh Dung càng lúc càng căng thẳng. Bộ ngực chưa từng được đàn ông chạm vào của cô, không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Dương Hiểu Thiên. Cơ thể săn chắc của cô lập tức mềm đi, mềm mại như nước, cô rơi vào vòng tay của Dương Hiểu Thiên. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác đó trước đây và trong sự kỳ lạ có một chút cảm giác tuyệt vời. 

Bàn tay dâm dục khác của Dương Tiểu Thiên cũng bắt đầu tấn công Lưu Nhu Tiên. Trong Yunyu trước đây với Lưu Nhu Tiên, Dương Tiểu Thiên đã hoàn toàn nắm vững bí ẩn về mối tình nam nữ. Với sự hướng dẫn của những bức ảnh khiêu dâm, Dương Tiểu Thiên lúc này trông giống như một người đàn ông đã từng trải qua chiến trường. Mọi động tác của anh đều thật điêu luyện, từng bước một, đưa hai người phụ nữ đến thiên đường hạ giới. 

Mọi ngôn ngữ lúc này dường như tái nhợt và yếu ớt, chỉ còn lại đôi mắt và ngọn lửa hừng hực trong cơ thể. Ba người họ dường như đã biến thành một quả cầu lửa, không ngừng hòa vào nhau. Trong lúc nhất thời, hang động tràn ngập tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của đàn ông, như tiếp thêm nguồn suối vô tận cho hang động. 

Đối với Dương Tiểu Thiên, khi đề cập đến vấn đề nam nữ, dường như anh ta có nguồn năng lượng vô hạn. Anh hết lần này đến lần khác đưa hai người phụ nữ lên đỉnh cao. Phải đến khi hai người phụ nữ không còn sức đánh nhau nữa thì anh mới đau khổ dừng lại. Anh ta ôm Lưu Nhu Tiên và Hoa Linh Dung trong tay, những người đã bất tỉnh vì cực khoái. Dương Tiểu Thiên nghĩ về những gì đã xảy ra với mình. Rốt cuộc, anh đã bị mắc kẹt trên vách đá suốt hai ngày. Anh ấy đã có rất nhiều cuộc phiêu lưu, nhưng anh ấy vẫn không thể tìm ra lối thoát. Hắn không muốn cả đời như vậy ở trên vách núi, bởi vì sau khi tiếp nhận "Ma Thần Tà Thuật" và "Vô Ngôn Thư", Dương Hiểu Thiên cảm thấy lòng mình dần dần thay đổi, trong lòng có tâm tranh bá bá chủ. Anh muốn với tất cả mỹ nhân trên thế giới, bao gồm cả cô, người xuất hiện trong giấc mơ của anh khi anh hôn mê lần trước, anh đã hạ quyết tâm chỉ cần có thể thoát ra, anh phải đi theo con đường trở thành yêu quái và không bao giờ nhìn lại. Dù tương lai có ra sao thì anh cũng phải đối mặt với nó. Anh ta phải trở thành người tối cao, người tối cao trong võ thuật, người tối cao trong thế giới, người tối cao trong thế giới và người phụ nữ trong thế giới. Đấng tối cao, người thắng và người thua. Nếu thành công, anh ta sẽ là chúa tể được ghi nhớ mãi mãi. Nếu thất bại, anh ta sẽ là ác quỷ khét tiếng muôn đời. Nhưng anh không hề sợ hãi vì đã chọn con đường này. Anh ta biết rằng trong tương lai, một Dương Tiểu Thiên khác sẽ bước ra từ vách đá. Trong lúc bối rối, Dương Hiểu Thiên rất nhanh đã ngủ thiếp đi.

Mà lúc Dương Tiểu Thiên đang vui vẻ ngủ, bỗng nhiên cảm thấy mũi ngứa ngáy, không khỏi hắt hơi. Sau đó hắn mở mắt ra, nhìn thấy Lưu Như Tiên cùng Hoa Linh Dung đang nắm tóc, mỉm cười nhìn hắn. Dương Tiểu Thiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của hai người, xoa xoa hai cái rồi nói: "Ngươi dám trêu chọc ta, ngươi không sợ ta lại làm như vậy sao?"

Khi anh nói, bàn tay ma thuật bắt đầu trượt xuống eo của hai người phụ nữ. Lưu Như Tiên và Hoa Linh Dung sợ đến mức vội vàng giữ tay Dương Hiểu Thiên lại, sợ Dương Hiểu Thiên sẽ làm ra chuyện này.

"Nhìn biểu tình của ngươi, có cần phải khẩn trương như vậy không?" 

Nhìn Lưu Như Tiên và Hoa Linh Dung, Dương Tiểu Thiên không khỏi bật cười, duỗi tay ra, đặt hai tay sau gáy.

"Chồng, anh đang nghĩ gì vậy?"

Lưu Nhu Tiên hỏi, kể từ khi cô mất trinh với Dương Tiểu Thiên, Lưu Nhu Tiên đã được Dương Tiểu Thiên coi là người đàn ông của cô. Người đời chưa bao giờ trang trọng nên cô đổi tên gọi Dương Hiểu Thiên là chồng. Lưu Nhu Tiên vừa chạm vào cơ thể xinh đẹp của cô vừa nói, khiến Dương Tiểu Thiên phản ứng tự nhiên.

"Không biết chúng ta phải ở đây bao lâu, nếu ở đây lâu hơn, chúng ta phải tìm thứ gì đó để xây nhà. Nếu không lần nào trời cũng mưa như thế này, chỉ sợ cậu không chịu nổi khí lạnh."

Dương Tiểu Thiên mỉm cười vỗ vỗ cái mông hồng hào của Liễu Như Tiên, nói tiếp: "Nhưng nếu ngươi làm như vậy, ta không đảm bảo ngươi sẽ làm được gì."

Nhìn thấy hai người phụ nữ muốn động mà không dám động, Dương Tiêu Chân thực sự cảm thấy buồn cười. 

Hắn véo mặt từng người một, nói: "Đừng lo lắng, ta chỉ muốn càng sớm càng tốt ra ngoài. Sư huynh lòng dạ không tốt, sợ sẽ gây bất lợi cho vợ chồng sư phụ."

"Chồng, anh có muốn ra ngoài không?"

Hoa Linh Dung tựa đầu vào ngực Dương Hiểu Thiên, nói: "Có lẽ ta biết đường thoát ra."

Sau khi Hoa Linh Dung mất trinh với Dương Hiểu Thiên, cô coi Dương Hiểu Thiên là người đàn ông duy nhất trong lòng mình. Hơn nữa, Dương Hiểu Thiên là người thân duy nhất của Hoa Linh Dung trên đời, cho nên lời nói của Dương Hiểu Thiên đối với Hoa Linh Dung đều là sự thật. Hơn nữa, Hoa Linh Dung sinh ra trong một gia đình cung điện. Bà là công chúa uy nghiêm của triều Bắc Ngụy nên rất hiểu biết và nhã nhặn. 

"Thật sự?"

Dương Hiểu Thiên nghe Hoa Linh Dung nói có lối thoát, hắn vui vẻ hỏi, tay không ngừng vuốt ve đường cong của hai nữ nhân vì hạnh phúc này. 

"Tôi nhớ lúc mẹ đưa tôi đến đây đã nói, đây là vách đá của Jedi. Nếu muốn tìm đường ra thì chắc chắn là không thể, nhưng nếu luyện tập "Không Lời" thì lại là chuyện khác.

Hoa Linh Dung tạm dừng một chút, bởi vì nàng cảm giác được Dương Hiểu Thiên ma thủ đi khắp người mình, không ngừng dấy lên trong cơ thể nàng một loại hưng phấn không thể giải thích được, vì thế nàng xoay người muốn thoát khỏi Dương Hiểu Thiên, sau đó nói: "Mẹ ta nói "Thiên Thư Vô Ngôn" là từ xa xưa. Được tạo ra bởi người đàn ông xa lạ bảo vệ vùng đất Thần Châu, kỹ năng của hắn cực kỳ mạnh mẽ. Sau khi tu luyện thành công, hắn có thể bay lên trời. Lúc trước chồng ta cứu ta, ta đã cảm giác được chồng ta là của Kỹ năng đã đạt đến trình độ đó nên chồng tôi cũng không khó để thoát ra được”.

"Ra là vậy. Chẳng trách tôi cảm thấy mình đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều."

Bây giờ Dương Hiểu Thiên đã hiểu thêm một chút. Anh không ngờ rằng “Thiên Thư Vô Ngôn” lại có nguồn gốc như vậy. Tuy nhiên, điều khiến anh cảm thấy kỳ lạ là khi mẹ Hoa Linh Dung đưa cô đến đây, cô làm sao có thể ra ngoài nếu không tu luyện "Vô Ngôn Thiên Thư"?

Thế là anh hỏi: “Vậy mẹ cậu làm thế nào mà ra được khi gửi cậu đến đây?” 

"Mẹ ta đã luyện tập "Vạn Thánh Kiếm Codex", "Vạn Thánh Kiếm Codex" này cũng là do xa nhân Thủy thủ hộ Thần Châu thổ địa ngày xưa chế tạo ra, người tu luyện cũng có thể điều khiển nó thăng thiên."

Hoa Linh Dung vui vẻ nói khi nằm trong ngực Dương Hiểu Thiên, bởi vì ở trong ngực Dương Hiểu Thiên, Hoa Linh Dung cảm thấy đặc biệt ấm áp.

Dương Tiểu Thiên bây giờ đã hiểu. Dù còn nhiều chi tiết chưa rõ ràng nhưng anh cũng không vội. Về sau hắn có thể từ từ hỏi Hoa Linh Dung. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải ra ngoài trước. Thế là một lúc sau, cả ba người đều đứng dậy và mặc quần áo. Vì Hoa Linh Dung nằm trong quan tài băng nên luôn khỏa thân nên Dương Hiểu Thiên liền lấy áo khoác của mình khoác cho Hoa Linh Dung. Anh không muốn thân hình xinh đẹp của Hoa Linh Dung sau khi ra ngoài bị nhìn thấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Hoa thuật chiến tranh

Sau khi ba người đi ra khỏi hang, Dương Tiểu Thiên lại nhìn thấy tấm bia đá trong hang. Những chữ trên đó khiến anh bối rối một lúc, vì vậy anh hỏi Hoa Linh Dung: "Linh Dung, những chữ trên đó là do mẹ em khắc phải không?"

"Ừ, mẹ ta nói rằng bà đã viết ra tất cả tinh hoa binh pháp của Hoa gia chúng ta trong vài câu này. Cái gọi là "một núi một trời, một đá và một cõi, một bãi biển và một thế giới", một giác ngộ và một cõi tịnh độ, một suy nghĩ và một số phận, một nụ cười và một bầu trời trong sáng. Nếu người định mệnh có thể hiểu được bí ẩn của "Thiên thư vô ngôn", người đó chắc chắn sẽ hiểu được ý nghĩa của những câu nói này. Đồng thời, bà cũng nói rằng quân pháp này sẽ được trao cho định mệnh. người cứu tôi."

Mặc dù Hoa Linh Dung mặc áo khoác của Dương Hiểu Thiên, thân hình xinh đẹp được che phủ bởi quần áo, nhưng mỗi động tác của cô đều tràn đầy cám dỗ. Và bên cạnh cô, khuôn mặt xinh đẹp vốn có của Lưu Nhu Tiên càng trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn sau khi trải qua sự nuôi dưỡng của Dương Tiểu Thiên và những thay đổi của phương pháp tu luyện kép. 

Nghe Hoa Linh Dung nói xong, Dương Tiểu Thiên buông hai cô gái ra, quỳ xuống trước bia đá lạy ba lạy, thầm nói trong lòng: "Tuy rằng chưa gặp được mẹ chồng, nhưng việc làm của mẹ chồng và con rể đều được nhiều người biết đến. Hiện tại ta thật may mắn khi cứu được Linh Dung. Đó thực sự là phúc lành của ta. Xin mẹ chồng yên tâm, sau này ta nhất định sẽ đối xử tốt với Linh Dung."

Nói xong trong lòng, anh lại đứng dậy nắm tay hai người phụ nữ. 

Hai nữ nhìn thấy hành động của Dương Hiểu Thiên, biết hắn đang cảm ơn Hoa Mộc Lan, trong lòng không khỏi cảm thấy dịu dàng. Mỗi hành động của Dương Tiểu Thiên đều đầy hứa hẹn, khiến hai người phụ nữ cảm động. 

Sau khi ra khỏi hang, ba người quay trở lại bãi đất trống trên vách đá. Dương Hiểu Thiên vẫn chưa nắm bắt được cảm giác thăng thiên của sư phụ là như thế nào, liền hỏi Hoa Linh Dung: "Linh Dung, việc thăng thiên này ta nên làm như thế nào?"

"Cái này ta cũng không xác định, ta nhớ mẹ ta nói muốn thăng thiên, phải nắm giữ trong cơ thể nội lực, thoải mái sử dụng."

Hoa Linh Dung nheo lại đôi mắt đẹp, suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Được, để tôi thử trước."

Nghe xong, Dương Hiểu Thiên đầu tiên điều động nội lực trong cơ thể, để nó lưu chuyển khắp cơ thể. Sau đó, anh ta sử dụng Qinggong của Trường phái Thiên Sơn. Quả nhiên, thân thể Dương Hiểu Thiên bắt đầu chậm rãi bay lên, nhưng trong vòng mười mét, Dương Hiểu Thiên lại ngã xuống. 

Hai người phụ nữ vội vàng chạy tới đỡ Dương Tiểu Thiên, sợ Dương Tiểu Thiên ngã. Dương Hiểu Thiên cười nhẹ, xin lỗi nói: "Xem ra vẫn không có tác dụng."

“Không sao đâu, chồng, anh thử thêm vài lần nữa xem, có lẽ anh sẽ nắm được bí quyết.”

Lưu Nhu Tiên an ủi Dương Tiểu Thiên. 

"Vâng."

Dương Tiểu Thiên gật đầu, buông hai nữ tay ra, lại bắt đầu gặp vận may. Anh ta đã thất bại hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, đến lần thứ tám, Dương Hiểu Thiên nắm giữ bí quyết. Cái gọi là thăng thiên thực chất là thuận theo trái tim, cho nên hắn phải khống chế trái tim mình thì mọi việc mới dễ dàng hơn. 

Lần thứ tám, Dương Hiểu Thiên cuối cùng cũng thành công. Anh ta dùng nội lực trong cơ thể để bay lên vách đá. Khi đứng trên ngọn núi phía sau, với vách đá đổ xuống trước mặt, Dương Tiểu Thiên tràn ngập cảm xúc. Anh không thể tưởng tượng được rằng chỉ sau vài ngày mình đã thay đổi nhiều đến vậy. May mắn thay, anh sống sót sau thảm họa, có được hai người vợ xinh đẹp và sở hữu võ công vô song. Anh ta đã lên kế hoạch giải quyết các tài khoản với anh trai mình sau khi anh ta giải cứu Hoa Linh Dung và Lưu Nhu Tiên. 

Suy nghĩ một lúc, Dương Tiểu Thiên lại nhảy trở lại vách đá. Lần này hắn đã nắm vững bí quyết thăng thiên nên tiếp đất thuận lợi. Sau khi hai người phụ nữ nhìn thấy Dương Hiểu Thiên tiếp đất thuận lợi, họ vui vẻ ôm lấy Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên cũng ôm lấy hai cái đáng yêu thê tử nói: "Phu nhân, chúng ta đi ra ngoài."

"Vâng."

Lưu Như Tiên trong ngực Dương Hiểu Thiên gật gật đầu, nói: "Những ngày này ta sẽ không bao giờ quên."

"Tôi cũng vậy."

Dương Tiểu Thiên dùng tay nâng đầu Lưu Nhu Tiên lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lưu Nhu Tiên, sau đó lại cho Lưu Nhu Tiên một câu trả lời tích cực.

"Lão công, sau khi ra ngoài, anh nhất định phải đối xử tốt với em." 

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên hôn Lưu Như Tiên, Hoa Linh Dung không muốn yêu nữa. Cô cũng cần tình yêu của Dương Tiểu Thiên. 

"Đừng lo lắng, Lingrong, tôi chắc chắn sẽ đối xử tốt với bạn."

Đương nhiên Dương Hiểu Thiên sẽ không quên hôn lên đôi môi đỏ mọng của Hoa Linh Dung. 

Ba người nói chuyện một lúc, sau đó Dương Tiểu Tài dùng công năng Thăng Thiên mang Hoa Linh Dung và Liễu Như Tiên ra khỏi vách đá. 

Ngay khi ba người thuận lợi tiếp đất, một giọng nói quen thuộc vang lên sau lưng Dương Hiểu Thiên: "Thiên Nhi, sao ngươi lại đến đây? Chúng ta đã tìm ngươi mấy ngày rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Nữ chủ nhà họ Dương

Dương Tiểu Thiên nhanh chóng quay lại và nhìn thấy một phụ nữ trung niên xinh đẹp. Người phụ nữ trung niên duyên dáng này chính là mẹ của Dương Nguyên Mộc, sống ở Dương gia. Bà nội của Dương Tiểu Thiên, Phong Tử Linh, mặc dù đã cố tình ăn mặc giản dị nhưng bộ quần áo bó sát đã che đi dáng người yêu kiều, động tác cũng không thể che giấu được vẻ trưởng thành và đầy đặn quyến rũ. 

Vẻ ngoài của Phong Tử Linh vô cùng xinh đẹp. Có thể nói cô có hình dáng của một con cá và một con ngỗng hoang, và có hình dáng của một bông hoa nhút nhát trước mặt trăng. Cô ấy có thị lực tốt, hàm răng trắng như vỏ sò, lông mày đen và miệng anh đào, cơ băng và xương ngọc, thái độ xinh đẹp và duyên dáng duyên dáng. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng thân hình đầy đặn, cân đối và có kỹ năng làm đẹp tốt. Làn da trắng như tuyết và mịn màng, đầy đặn của cô ấy Thân hình trưởng thành và sự quyến rũ của MILF thực sự rất quyến rũ và quyến rũ, đặc biệt là cặp mông ngọc tròn đầy đặn cùng đỉnh ngực cao và đầy đặn, tưởng chừng như có thể bung váy bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo.

"Bà nội, sao bà lại ở đây?"

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy bà nội xinh đẹp, kinh ngạc hỏi, chẳng lẽ bà nội Phong Tử Lăng lúc này không phải đang ở Dương gia Ba Thụ sao? Làm sao cô ấy có thể xuất hiện ở Thiên Sơn?

Hóa ra không lâu sau khi Dương Tiểu Thiên được cha Dương Viên Mục gửi đến Thiên Sơn, một cuộc tranh cử đã được tổ chức trong nhân dân. Sau đó, nó đến tai Hoàng đế Cao Tông Lý Chí. Để chiều theo ý kiến ​​dư luận, Hoàng đế Cao Tông Lý Chí của nhà Đường đã tổ chức cuộc thi này bằng hình thức bầu cử riêng và chính thức đăng cai tổ chức. Lúc này, cuộc tranh cử là để chọn ra những đóng góp của các gia tộc lớn trên thế giới cho triều đình. Đồng thời, top 10 mỹ nhân và top 10 cao thủ thế giới đã được bầu chọn. Sau khi cuộc bầu cử được xác nhận, một số người có thể tham dự đã được Đường Cao Tông Lý Chí mời vào cung để trao giải. Họ Dương nổi tiếng, đương nhiên cũng có tên trong danh sách. Dương Viên Mục chưa sẵn sàng nghỉ hưu nên đã nhận được danh sách vàng và đến Bắc Kinh cùng với người vợ yêu quý của mình là Hồ Kinh Di, Đường Vạn'er và cháu trai cả Ningxiang.

Tuy nhiên, Phong Tử Linh và Trương Di Gia không thích sự náo nhiệt cho lắm nên họ không đến kinh đô Trường An. Sau khi Dương Hiểu Thiên rời đi, Dương gia khó tránh khỏi mất đi một ít tiếng cười như xưa. Lúc đó là cuối năm mới, Phong Tử Linh lại càng nhớ đứa cháu trai yêu quý của mình nên bà định đến Thiên Sơn để gặp Dương Tiểu Thiên, nên bà cùng con dâu thứ tư Trương Di Gia đến Thiên Sơn. Ai biết vừa đến Thiên Sơn đã nghe tin Dương Hiểu Thiên mất tích? Tin tức về sự mất tích của Dương Tiểu Thiên khiến cô không thể chịu nổi. Tìm kiếm mấy ngày cũng không có tung tích của Dương Hiểu Thiên. Bà định báo tin cho con trai đi Thiên Sơn. Hôm nay bà lo lắng cho sự an toàn của cháu trai mình nên muốn đến sau núi nhìn xem. Vừa lái xe đến sau núi, cô liền nhìn thấy cháu trai Dương Hiểu Thiên xuất hiện trước mặt mình, bên cạnh còn có hai mỹ nhân. Tại sao cô ấy lại không vui?

Phùng Tử Lăng năm nay đã bốn mươi bảy tuổi, thoạt nhìn vẫn như mới ba mươi. Khi còn trẻ, cô là thành viên của Hoàn Kinh Tiên Môn. Hoàn Cảnh Tiên Môn là một giáo phái thần bí, thậm chí còn thần bí hơn cả Từ Hàng Kinh Trại. Tất cả các thành viên của giáo phái đều là phụ nữ và họ chưa bao giờ tham gia vào thế giới. Phong Tử Linh chỉ muốn tu luyện Đạo giáo và trở thành bất tử. Khi Feng Ziling mười bốn tuổi, cô đã được sư phụ huấn luyện. Cô gặp Dương Đạo Minh và hai người yêu nhau. Phong Tử Linh phớt lờ sự phản đối của chủ nhân và kết hôn với Dương Đạo Minh. Cánh cổng thần tiên mộng ảo nhìn thấy Phong Tử Linh đã hạ quyết tâm và phải kết hôn với Phong Tử Linh. Sau khi bị đuổi học, Phong Tử Linh kết hôn với Dương Đạo Minh và sinh ra Dương Viên Mục không lâu sau đó. Tuy nhiên, Dương Đạo Minh lâm bệnh và qua đời ở tuổi hai mươi tám, để lại Phong Tử Linh làm góa phụ và một mình nuôi dưỡng Dương Viên Mục. Khi Feng Ziling còn trẻ, cô đặc biệt nổi loạn, nếu không cô sẽ không dừng lại. Cổ Thị Môn phản đối việc kết hôn với Dương Đạo Minh. Sau này, sau khi Dương Đạo Minh qua đời, Phùng Tử Lăng một mình chăm sóc con trai lớn. Cô cũng luyện tập võ thuật từ sư phụ nên trông rất trẻ. Đứng cạnh con dâu, người ta sẽ chỉ nghĩ họ là chị em.

Phong Tử Linh thích Dương Tiểu Thiên vì Dương Tiểu Thiên không chỉ ngoan ngoãn mà còn mang bóng dáng của chồng cô là Dương Đạo Minh. Khi lần đầu tiên đến Thiên Sơn, Phong Tử Linh được biết cháu trai của cô là Dương Tiểu Thiên đã mất tích. Cú sốc đối với cô là điều dễ hiểu. Bây giờ nhìn thấy cháu trai còn sống đứng trước mặt mình, Phong Tử Linh lau đi vẻ cau mày mấy ngày nay, vui vẻ chạy đến ôm Dương Tiểu Thiên vào lòng, sợ mất đi đứa cháu trai duy nhất của mình.

Thân hình đầy đặn của Phong Tử Linh gần như khiến Dương Tiểu Thiên khó thở. Cuối cùng, Dương Hiểu Thiên ôm bà nội Phong Tử Linh hỏi: "Bà nội, bà còn chưa nói cho cháu nội biết, sao bà lại tới đây?"

Phong Tử Linh vui mừng đến nỗi ôm cháu trai vào lòng. Bây giờ nghe được câu hỏi của Dương Tiểu Thiên, cô buông Dương Tiểu Thiên ra, vẻ mặt hiền lành nói: "Con đi đâu vậy? Làm bà nội lo lắng mấy ngày nay."

Dương Tiểu Thiên có chút vùng vẫy muốn thoát khỏi bà nội trong ngực, bởi vì nếu không vùng vẫy, Dương Tiểu Thiên sẽ tự biến mình thành kẻ ngu ngốc. Hóa ra khi Phong Tử Linh ôm Dương Tiểu Thiên, cơ thể của Phong Tử Linh Mãn không ngừng cọ sát vào Dương Tiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên không khỏi bị mê hoặc. Anh ngửi thấy mùi hương của một người phụ nữ trưởng thành trên người bà mình, em trai anh bất giác đứng dậy. Sau khi Dương Hiểu Thiên giãy dụa, hắn liền nói ngắn gọn cho Phùng Tử Lăng chuyện xảy ra mấy ngày nay. Phong Tử Lăng nghe nói Dương Hiểu Thiên rơi xuống vách đá, vội vàng dùng ánh mắt đẹp nhìn xem Dương Hiểu Thiên thi thể, phát hiện hắn vẫn còn nguyên vẹn, sau đó mới yên tâm. 

Mà lúc Dương Hiểu Thiên nhắc tới Hoa Linh Dung cùng Lưu Như Tiên, Phong Tử Lăng cũng dùng ánh mắt thiện cảm nhìn hai đứa cháu rể tương lai. Sau khi biết được trải nghiệm cuộc sống của Hoa Linh Dung, Phong Tử Linh ngạc nhiên nói: “Không ngờ lại gặp được một hậu duệ của Hoa gia.”

Hóa ra cánh cổng thần tiên huyền ảo này được tạo ra bởi Thủy, một kỳ quan cổ xưa. Thủy là người phụ nữ duy nhất trong tứ đại thần thông. Sau khi tu luyện "Vạn Thánh Kiếm Mã" và đến cõi hư không, bà để lại "Vạn Thánh Kiếm Mã" cho các đệ tử để họ tìm ra bí ẩn. Cánh cổng thần tiên giả tưởng Nó luôn nhằm mục đích phá vỡ khoảng không và theo đuổi con đường trở thành bất tử. Tuy nhiên, trình độ của các thế hệ tương lai còn hạn chế. Cho đến một ngàn năm trước, một người phụ nữ kỳ lạ xuất hiện - Thuỷ Tử Di, người sáng lập Từ Hàng Kinh Trại. Thủy Tử Di tuy rằng đã tu luyện tới cấp độ "Vạn Thánh Kiếm Mã", đạt đến thiên cấp bảy, nhưng vẫn không thể đạt đến cấp tám, bay thẳng tại chỗ. Sau đó, cô thất vọng rời khỏi Cổng bất tử và dự định sống một cuộc sống ẩn dật để xem liệu mình có thể lên được cấp tám hay không. Tuy nhiên, sau hai mươi năm nghiên cứu, vẫn không có tiến triển gì. Sau khi biết được tình hình hiện tại của Thủy Tử Di, Huyễn Bất Tử Giáo Phái đã truyền cảm hứng cho Thủy Tử Di thành lập một giáo phái khác. Thuỷ Tử Di cũng muốn hiểu rất nhiều điều trong hai mươi năm qua. Vì không thể đạt tới Phá Hư Không, nên ít nhất cô cũng có thể đóng góp một số cho thế giới, vì vậy cô đã thành lập Từ Hàng Kinh Trại và Kết hợp võ công của "Vạn Thánh Kiếm Canon", anh ta đã tạo ra "Kiếm Canon Cihang", và coi đó là nhiệm vụ của riêng mình để hỗ trợ các vị vua thông thái trên thế giới. Tuy rằng "Vạn Thánh Kiếm Canon" khó đoán, sau Thủy Tử Nghị không có người nào có thể đạt tới cấp bảy, nhưng trong một ngàn năm sau, lại có một nữ nhân xa lạ khác bước ra. Đây chính là nữ anh hùng nổi tiếng Hoa Mộc Lan. Hoa Mộc Lan không những hiểu rõ bí mật của "Thánh Kiếm Mật", còn đạt tới cảnh giới Phá Hư Không nhưng lại từ bỏ cơ hội trở thành bất tử. Bởi vì nàng có một người chồng yêu thương nàng, chính là Lục hoàng tử nước Ngụy theo nàng ra trận. Sau này, Hoa Mộc Lan kết hôn với lục hoàng tử nhà Ngụy và sống một cuộc đời chỉ ghen tị với quan lại chứ không phải bất tử. Và câu chuyện của Hoa Mộc Lan đã được truyền bá rộng rãi trong các tiên phái trong thế giới giả tưởng, bởi vì Hoa Mộc Lan đã chứng minh rằng “Vạn Thánh Kiếm Mã” có thể đạt đến cảnh giới Phá Hư Không. Là đệ tử của Huyễn Tiên Tông, bọn họ đương nhiên biết những chuyện này. Phong Tử Linh không ngờ rằng sẽ gặp được hậu duệ của Hua gia ở đây, vì vậy cô không thể không kéo Hoa Linh Dung nhìn kỹ.

Đương nhiên, sau khi Phong Tử Lăng nhìn Hoa Linh Dung, nàng cũng không quên Liễu Như Tiên. Suy cho cùng, hai cô gái đều là vợ trong mắt cháu trai, cháu dâu của bà. Sau khi quan sát hai cô gái, Hoa Linh Dung càng ngày càng yêu mến cô. Một lúc sau, nàng mới nói: "Thiên Nhi, ngươi xuống mấy ngày, chắc chắn là chưa ăn gì, chúng ta về trước đi. Tứ cô và sư phụ của ngươi vẫn đang tìm ngươi khắp nơi."

"Tứ cô cũng ở đây à?"

Dương Tiếu Thiên nói: "Còn cha mẹ, nhị dì ba thì sao?"

"Bọn họ nhận được mệnh lệnh của hoàng thượng, đi về kinh. Bất quá, ta và Dịch Gia không thích náo nhiệt nên đến Thiên Sơn gặp ngươi."

Phong Tử Linh nhìn cháu trai Dương Tiểu Thiên bằng đôi mắt đẹp. Bây giờ cô chắc chắn rằng Dương Tiểu Thiên vẫn ổn, cô đã bình tĩnh lại sau vài ngày lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Sự kiện kết hôn

Bốn người họ quay trở lại sảnh của Thiên Sơn phái. Phương Vũ Huệ và Trương Di Gia đang ngồi trên ghế với vẻ mặt lo lắng. Khi nhìn thấy đám người Dương Hiểu Thiên xuất hiện trước mặt, hai người đẹp đứng dậy, chạy về phía Dương Tiểu Thiên, Lưu Như Tiên, Hoa Linh Dung và Phong Tử Lăng, vẻ mặt kinh ngạc. 

"Thiên Nhi, ngươi đi đâu vậy? Có phải dọa chết dì không?"

Trương Di Gia nhìn Dương Tiểu Thiên với vẻ mặt quan tâm và hỏi. 

Trương Di Gia là vợ lẽ thứ tư của Dương Tiểu Thiên và là vợ thứ tư của Dương Viên Mục. Trương Di Gia sinh ra ở Miaojiang và là bậc thầy về chất độc. Sau đó, khi cô đang du hành thế giới, cô đã gặp Dương Viên Mục và kết hôn với cô. Trương Di Gia năm nay ba mươi bốn tuổi và có ngoại hình tuyệt đẹp. Ngoài vẻ ngoài xinh đẹp, cô còn có khí chất cao quý, giống như một con phượng hoàng cao cả. Hôm nay tóc cô được búi thành búi hình con ngựa. Cô ấy duyên dáng và sang trọng, với đôi mắt sáng, nhìn tốt và làn da mịn màng và mềm mại. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa màu tím, rất duyên dáng và xinh đẹp. 

Sau khi Trương Di Gia nhìn thấy Dương Tiểu Thiên, cô ấy đã phấn khích ôm đầu Dương Tiểu Thiên vào ngực mình. Những làn sóng cảm giác sảng khoái và duyên dáng truyền đến từ làn da ấm áp và dịu dàng của cô. Mùi thơm đầy đặn và thơm mát xoa nhẹ vào Dương Hiểu Thiên. Hương thơm nữ tính tuyệt vời tiếp tục chảy ra từ cơ thể Trương Di Gia và tràn vào trái tim của Dương Tiểu Thiên. Mọi thứ này đã kích thích sâu sắc thần kinh của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên sợ ở đây sẽ tự lừa mình nên đành phải nhẹ nhàng đẩy Trương Di Gia, dì thứ tư ra. Dương Hiểu Thiên phát hiện, hắn đối với nữ nhân dục vọng càng ngày càng lớn, đầu tiên là bà nội, sau đó là tứ cô, loại cảm giác này khiến hắn không có trần tục ràng buộc. 

"Đúng vậy, Như Tiên, ngươi đi đâu vậy? Làm mẹ ta sợ chết khiếp."

Nhìn thấy con gái vẫn còn nguyên vẹn, Phương Vũ Huệ cảm thấy bớt lo lắng những ngày qua hơn rất nhiều. 

Sau khi nghe phu nhân nói như vậy, Dương Tiểu Thiên cũng nhận thấy vẻ lo lắng trên mặt phu nhân đã cải thiện rất nhiều. Phương Vũ Huệ có khuôn mặt thanh tú và sáng sủa, đường nét khuôn mặt hình quả dưa dường như đẹp tự nhiên, chiếc mũi thẳng dường như được chạm khắc cẩn thận, nhỏ như quả anh đào, đôi môi mềm mại với những đường cong duyên dáng, mỏng manh nhưng hồng hào, mái tóc như mây như dệt, thân hình tinh xảo và lồi lõm, những đường cong lộ ra, tràn đầy sức sống với hương thơm tươi sáng. Nàng được thiên hạ vô cùng kiêu hãnh, với khuôn mặt và làn da rạng rỡ quyến rũ, trắng như sen và ngọc, trắng nõn mịn màng, tràn đầy nước, khiến người ta cảm thấy thanh nhã tươi trẻ, thuần khiết và giản dị; nó khiến người ta cảm thấy cuộc đời này không có gì phải hối tiếc.

Dương Tiểu Thiên hưng phấn nhìn Phương Vũ Huệ, sau khi nói ngắn gọn về những gì đã xảy ra, anh ấy nhìn xung quanh, cố gắng tìm kiếm sư huynh Trương Quân. Một cuộc trả thù thích hợp là điều có thật. Về phần nữ nhân, hắn tranh thủ thời gian, nhưng không có tìm được Trương Quân, liền hỏi: "Sư phụ, sư huynh đi đâu vậy?"

“Anh ấy và chủ nhân của cậu đã xuống núi làm ăn vào ngày sau khi cậu biến mất.”

Nghe xong Dương Hiểu Thiên lời nói, Phương Ngọc Huy sửng sốt nói: "Ngươi nói ngươi bị Trương Quân đánh gục, như vậy hiện tại Minkai không phải gặp nguy hiểm sao?"

"Điều đó cũng không hẳn là đúng. Sư huynh không biết chúng ta còn sống. Mẹ, xin hãy liên lạc với cha trước, xem có thể thông báo cho ông ấy không, sau đó kiểm tra tình hình."

Lưu Như Tiên cũng lo lắng cho sự an ủi của cha cô, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, sư huynh nhất định cho rằng hai vợ chồng cô đã chết trên vách đá, nên tạm thời anh không gặp nguy hiểm gì với cha mình, chỉ là anh không biết Trương Quân trong hồ lô bán thuốc gì, và tại sao lại muốn xô cô và chồng cô xuống vách đá. Có thể là do cảm xúc chăng? Nó không nên như vậy. 

“Tôi đã yêu cầu người nhà Dương gia ở các nơi cũng chú ý và hy vọng có thể liên lạc với anh Lưu càng sớm càng tốt.”

Trương Di Gia cũng biết điều đó là bất thường và muốn xem liệu cô có thể liên lạc với Lưu Mẫn Khải thông qua tai mắt của gia đình Yang hay không. 

"Được, tôi sẽ làm phiền cậu."

Phương Vũ Huệ suy nghĩ một chút và cảm thấy những gì con gái mình nói có lý. Việc cô cần làm ngay là liên lạc với chồng mình. 

"Thiên Nhi, ngươi nhất định rất đói bụng, mấy ngày nay ăn không ngon lắm. Đúng rồi, cô gái này là ai?"

Sau khi quan tâm đến Dương Tiểu Thiên, Trương Di Gia đã tìm thấy một người phụ nữ xinh đẹp đứng bên cạnh cô. Người phụ nữ này chính là Hoa Linh Dung, con gái của Hoa Mộc Lan. 

"Đây là vợ ta Hoa Linh Dung, Linh Dung, đây là Tứ cô."

Dương Tiểu Thiên giới thiệu, nghĩ rằng mọi việc đã biết rồi, tốt nhất là nên nói ngay cho hắn biết, liền quỳ xuống đất nói với Phương Ngọc Huy: "Sư phụ, đệ tử của ta đã thành một đôi với sư tỷ rồi. Hi vọng phu nhân sẽ làm được."

Nghe được những lời của Dương Tiểu Thiên, Phương Vũ Huệ nhìn con gái mình Lưu Nhu Tiên đang đỏ mặt, rồi nhìn Dương Tiểu Thiên đang quỳ trên mặt đất. Tất nhiên là cô ấy không biết việc kết hôn vào năm tới có ý nghĩa gì. Bà nhìn thấy ánh mắt của con gái mình là Lưu Như Tiên tràn đầy yêu thương đối với Dương Tiểu Thiên, sau đó bà nhìn về phía Phùng Tử Lăng, một bà lão nhà họ Dương. Phong Tử Linh lúc này đang nhìn ba người trẻ tuổi với khuôn mặt hiền lành. Phương Vũ Huệ là một người nhạy cảm, khi nhìn thấy ánh mắt của con gái mình, bà cũng muốn mọi việc tốt hơn nên hỏi Phong Tử Linh: "Bà nghĩ gì về Yang phu nhân?"

"Ha ha, đương nhiên là đồng ý." Phùng Tử Lăng mỉm cười hiền lành. Tất nhiên bà rất vui khi cháu trai bà có thêm hai người vợ. 

"Vì Dương phu nhân đã đồng ý nên từ ngày đó trở đi tôi phải đối xử thật tốt với Như Tiên."

Phương Vũ Huệ nhìn Dương Tiểu Thiên đang quỳ trên mặt đất. Vì lý do nào đó, Phương Vũ Huệ không khỏi nhớ lại lần cuối cùng cô bí mật nhìn thấy Dương Tiểu Thiên luyện tập võ thuật của Tianchi.

Mọi việc diễn ra suôn sẻ. Sau khi Phương Vũ Huệ đồng ý, Dương Tiểu Thiên đưa Hoa Linh Dung và Lưu Nhu Tiên đến hậu trường dùng bữa tối, để Phong Tử Linh và Phương Vũ Huệ bàn bạc chuyện hôn nhân. Trương Di Gia đến Feige để gửi thư thông báo cho gia đình Yang để chú ý đến tung tích của Lưu Mẫn Khải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Đêm Chết

Đêm nay thật quyến rũ đối với Dương Tiểu Thiên. Nếu cuộc hôn nhân đã được xác nhận và họ đều là con của Jianghu, việc Dương Tiểu Thiên ngủ cùng phòng với Hoa Linh Dung và Lưu Nhu Tiên vào ban đêm là điều đương nhiên. 

Lúc này Dương Hiểu Thiên đang nhìn Hoa Linh Dung. Dù đang mặc bộ đồ ngủ màu trắng nhưng cô gần như khỏa thân. Trên thân hình trắng nõn đầy đặn của cô, ngoài bộ đồ ngủ và đai bụng màu trắng tinh, chỉ có một chiếc quần đỏ che đi vùng kín. Lúc này Hoa Linh Dung đang nằm ngửa trên giường, lộ ra đỉnh núi trắng như tuyết nhấp nhô. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập hương thơm thoang thoảng, khung cảnh mùa xuân thật đẹp. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Hoa Linh Dung cao chót vót trên mây, đỉnh tròn trắng nõn không có đỉnh rũ xuống, hai đỉnh đỏ tươi hơi hướng lên trên có kích thước bằng hai hạt sen được bao quanh bởi một lớp phấn hồng. Tim anh không khỏi đập thình thịch, không khỏi muốn nhào tới cắn một miếng. 

Nhìn khuôn mặt đoan trang, thánh thiện, cao quý và tao nhã của Liễu Như Tiên ở bên cạnh, Dương Tiểu Thiên không khỏi nghĩ đến lúc cô vô tâm, nịnh nọt và cuồng nhiệt với anh như vậy.

Trong lòng chợt động, hắn đưa tay hướng về phía ngực Liễu Như Tiên. Một đôi bàn tay tà ác luồn vào trong quần lót của cô, đến bộ ngực to lớn và mềm mại của Lưu Như Tiên. Họ nhào nặn chúng một cách cẩn thận. Những đỉnh núi đầy đặn và mềm mại đang biến đổi trong tay Dương Hiểu Thiên, giống như hai cái đầu bay lớn. 

Sau đó, Dương Tiểu Thiên khéo léo cởi hết quần áo của Lưu Nhu Tiên, ngóc đầu về phía trước, há miệng, đưa cặp đỉnh cao mềm mại trên ngực Lưu Nhu Tiên vào miệng, cẩn thận thưởng thức. 

Sau khi nhấm nháp cái này, cái kia, giống như đứa trẻ đang bú sữa, nếm thử món ăn ngon của Liễu Như Tiên, Dương Tiểu Thiên lại quay về phía Hoa Linh Dung. 

Dương Hiểu Thiên dần dần thông thạo nam nữ, đã có thể từ từ nếm được mùi vị của nữ nhân. Anh ta hoàn toàn khiến Hoa Linh Dung và Lưu Nhu Tiên mở miệng cầu xin khoái cảm, sau đó thả dương vật khổng lồ của mình ra. 

Đột nhiên, trong phòng những âm thanh lên xuống lẫn nhau, cả căn phòng tràn ngập mùa xuân vô tận. 

Phương Vũ Huệ nằm trên giường, không thể ngủ được. Mặc dù chồng cô, Lưu Mẫn Khải trong vài năm qua vô cùng thờ ơ với cô nhưng họ vẫn kết hôn và có tình cảm với nhau. Hiện tại nghe tin chồng mình gặp nguy hiểm, cô không khỏi lo lắng cho chồng an ủi, hy vọng có thể liên lạc với chồng càng sớm càng tốt. 

Sau đó, cô đang nghĩ tại sao mấy năm qua chồng cô lại lạnh nhạt với cô như vậy. Phải chăng ngoại hình của cô ngày càng già đi và chồng cô không còn quan tâm đến cô nữa? Nghĩ đến đây, cô không khỏi nhớ đến lần trước cô ở hồ Thiên Trì, nhìn thấy đồ đệ của mình Dương Tiểu Thiên ở trong hồ thi triển những chiêu thức khó lường.

Điều làm cô ngạc nhiên hơn nữa là em trai của Dương Tiểu Thiên lại to khỏe như cánh tay của em bé. Cảnh tượng cuối cùng đã in sâu vào tâm trí cô và sẽ không bao giờ xóa bỏ được. Những ngày tiếp theo, khi cô dùng tay an ủi mình, vật thể to lớn đó lại hiện lên trong đầu cô.

Hiện tại Dương Hiểu Thiên là con rể của nàng, nàng mới có chút yên tâm, bởi vì nàng sợ mấy năm này mình sẽ không khống chế được tình yêu vô tận của mình, làm ra chuyện phản thiên hạ. 

Phương Vũ Huệ nằm trên giường hít một hơi thật sâu, không thể ngủ được nên đứng dậy, mặc áo khoác và định bước ra ngoài. Khi cô bước đến hành lang bên cạnh, cô nghe thấy tiếng thở hổn hển. Đối với một người đã từng đến đây, cô ấy biết âm thanh đó là gì. Phương Vũ Huệ tò mò rằng con gái mình và những người khác vẫn còn thức muộn như vậy nên cô mạnh dạn bước ra ngoài căn phòng phát ra âm thanh. Cô càng bước vào, âm thanh càng lớn, giống như những âm thanh ma thuật bùng nổ, đánh thẳng vào trái tim của Phương Vũ Huệ.

Phương Vũ Huệ tò mò chọc một lỗ nhỏ trên cửa sổ và nhìn mọi thứ diễn ra trong nhà. Sẽ ổn thôi nếu cô ấy không nhìn vào nó. Phương Vũ Huệ vừa nhìn đã không thể rời đi được nữa.

Lúc này, Dương Hiểu Thiên đang ở trong phòng tranh đấu không mệt mỏi với Hoa Linh Dung và Lưu Như Tiên. Hắn một thời là Hoa Linh Dung, một thời là Lưu Như Tiên, tựa như vô tận kinh nghiệm của hắn sinh ra là vì chuyện nam nữ. Phương Vũ Huệ rất ngạc nhiên khi Dương Tiểu Thiên lại lớn như vậy khi ra vào thiên đường của Hoa Linh Dung và Lưu Nhu Tiên.

Cuộc chiến khốc liệt trong nhà vẫn tiếp tục, Phương Vũ Huệ với đôi tai đỏ ngoài cửa sổ nhìn, khi cuộc chiến khốc liệt trong nhà tiếp tục, Phương Vũ Huệ không thể không bắt đầu chạm vào cơ thể xinh đẹp của cô bằng cả hai tay, hết lần này đến lần khác, nhưng cô không thể loại bỏ ngọn lửa cực kỳ nóng bỏng. 

Cuối cùng, khi Hoa Linh Dung và Lưu Nhu Tiên cầu xin sự thương xót, Dương Tiểu Thiên đã giải phóng bản chất. Phương Vũ Huệ hít một hơi thật sâu, rời khỏi khung cảnh phấn khích, vội vàng trở về phòng ngủ, hy vọng có thể dùng tay an ủi sự trống rỗng và nỗi cô đơn vô tận của mình. 

Ngày hôm sau, Dương Hiểu Thiên dậy rất sớm, hai người vợ đáng yêu trong tay vẫn đang ngủ say. Anh không muốn làm phiền họ nên lặng lẽ rời đi và đóng cửa lại.

Đi vào phía sau núi, Dương Tiểu Thiên cảm nhận được một loại cảm giác thư thái chưa từng có. Anh dự định sẽ đi dạo sông hồ sau khi ở đây một thời gian. Lúc này trong lòng hắn đã có khát vọng tranh giành quyền bá chủ mãnh liệt. Anh ta không biết liệu Hoa Linh Dung và Lưu Nhu Tiên có sẵn sàng theo anh ta trong sông hồ hay không. Đây là cơn đau đầu lớn nhất của anh. Trong cuộc đời của Dương Tiểu Thiên, Hoa Linh Dung và Lưu Nhu Tiên đã hòa nhập vào chương của Hoa Linh Dung và Lưu Nhu Tiên.

"Chồng, anh đang nghĩ gì vậy?"

Lưu Nhu Tiên không biết cô đã đến chỗ anh từ lúc nào, nhẹ nhàng hỏi.

Dương Hiểu Thiên nhìn xinh đẹp Lưu Như Tiên, kinh ngạc phát hiện, sau khi được hắn yêu nuôi dưỡng, Lưu Như Tiên càng trở nên xinh đẹp vô song. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt khao khát và khuôn mặt xinh đẹp rạng rỡ của cô ấy. Cô ấy thực sự ở nhiều tư thế khác nhau và rất quyến rũ. Ánh nắng ấm áp chiếu lên khuôn mặt cô như một tấm màn thánh thiện khiến cô càng xinh đẹp hơn. Một cơn gió nhẹ thổi qua, tôi thấy khóe váy cô ấy bay phấp phới và mái tóc cô ấy tung bay. Cô ấy thực sự rạng rỡ và quyến rũ không thể tả.

Như tiên nữ chưa ăn pháo hoa; cô ấy đang trong trạng thái xuất thần như một nàng tiên đến từ Yaochi, lơ lửng trên thế giới. Khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm của cô có một lớp ánh sáng đáng kinh ngạc, và đôi mắt phượng của cô đã trở nên ngấn nước. Khi đôi mắt cô ấy di chuyển, chúng thỉnh thoảng tỏa ra dòng điện quyến rũ.

Nhẹ nhàng và đức hạnh, thuần khiết nhưng đồng thời tràn đầy sức quyến rũ vô hạn, Dương Tiểu Thiên cảm thấy tự hào vô hạn trong lòng khi nhìn thấy người phụ nữ mình yêu say đắm như vậy. 

Liễu Như Tiên nhìn Dương Tiểu Thiên ánh mắt mê hoặc, nũng nịu nói: "Không phải là ta chưa từng gặp qua hắn, sao ngươi lại nhìn nàng như vậy?" 

Tình cảm đa tình của thiếu nữ và sự nũng nịu của cô gái nhỏ khiến Dương Hiểu Thiên vô cùng hưng phấn.

Dương Tiểu Thiên bước tới, ôm chặt Liễu Như Tiên, hít thở khí tức quyến rũ tỏa ra từ cơ thể cô, nhẹ nhàng nói: "Sư tỷ, ta đang nghĩ tới ngươi." 

Lưu Nhu Tiên vùng vẫy để thoát ra, xấu hổ và giận dữ nói: "Thật tệ khi bị nhìn thấy giữa ban ngày."

Dương Tiểu Thiên cười đùa nói: "Ta chính là không nhịn được, ngươi thật xinh đẹp."

Lưu Như Tiên Kiều mặt đỏ bừng, nói: "Kỳ Chủy, đi ăn sáng nhanh đi, mẹ và những người khác đang đợi con."

Dương Tiểu Thiên gật đầu, không nói gì nữa, nắm tay Lưu Nhu Tiên đi về phía phòng ăn của Thiên Sơn phái.

Khi Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Hoa Linh Dung lần nữa, Hoa Linh Dung càng trở nên hấp dẫn hơn. Cô ấy vốn đã vô cùng xinh đẹp rồi, khi mặc bộ đồ như thế này, cô ấy trông giống như một nàng tiên vậy. Đứng cạnh Lưu Nhu Tiên, họ đều xinh đẹp như nhau. Lúc này bên cạnh có bà nội và dì. Dương Tiểu Thiên không dám phạm sai lầm, ăn sáng một miếng lớn.

Các cô gái mỉm cười nhìn động tác của Dương Hiểu Thiên, bắt đầu ăn từ bát trong tay. Trong số các cô gái, Hoa Linh Dung và Lưu Nhu Tiên mỉm cười vui vẻ, trong khi Phương Vũ Huệ, Phong Tử Linh và Trương Di Gia mỗi người đều có suy nghĩ riêng. Phương Vũ Huệ rất ngạc nhiên khi thấy Dương Tiểu Thiên vật lộn trên giường cả đêm. , anh ấy trông vẫn tràn đầy năng lượng và không hề mệt mỏi vào ngày hôm sau. Tôi cứ ngỡ chồng tôi còn trẻ, anh ấy không có quyền lực như vậy. Phong Tử Linh và Trương Di Gia cảm thấy tương tự như Phương Vũ Huệ đêm qua. Hóa ra Phong Tử Linh có hai đứa cháu xinh đẹp vì cháu trai của cô đêm qua. Vợ anh vui đến nỗi không ngủ được. Sau vài tháng xa cách, Phong Tử Linh gặp lại cháu trai Dương Tiểu Thiên, cô càng cảm thấy Dương Tiểu Thiên có bóng dáng của chồng mình năm đó. Điều này chủ yếu là do sự kết hợp giữa thanh long của Dương Tiểu Thiên, "Quỷ thuật" và "Thiên thư không lời". Khí chất của Dương Hiểu Thiên đã bộc lộ hết, ban ngày được ôm ở sau núi, Phong Tử Linh cảm nhận rõ ràng cháu trai mình đã lớn, bởi vì vật cứng rắn của cháu trai đang đẩy vào người bà khi bà ôm cháu trai Dương Tiểu Thiên. Cảm giác đó khiến tim cô đập mạnh.

Làm góa phụ nhiều năm như vậy, lần đầu tiên Phong Tử Lăng có cảm giác như vậy. Vốn dĩ, "Vạn Thánh Kiếm Mã" mà Phong Chí Linh luyện tập là một môn võ thuật thuần khiết và tiết chế. Tuy nhiên, người tạo ra "Vạn Thánh Kiếm Mã" chính là Thủy, vợ của Hoắc. Khi Dương Tiểu Thiên và Phong Tử Lăng ôm nhau, nội lực "Vạn Thánh Kiếm Mã" trong cơ thể Phong Tử Lăng tự nhiên nhận ra "Vô Ngôn Thiên Thư" trong cơ thể Dương Tiểu Thiên, tạo thành hai loại cảm giác nội tâm tuyệt vời. Vụ va chạm khiến Phong Tử Linh có một cảm giác đặc biệt, chính cảm giác này khiến Phong Tử Linh không thể ngủ được. Nội lực của cô rất sâu, đương nhiên cô có thể nghe thấy âm thanh yêu đương phát ra từ Dương Hiểu Thiên Phương. Âm thanh khiến cô tê dại toàn thân, khoái cảm đã lâu không có lập tức tràn ngập toàn thân cô. Cô không khỏi dùng tay đưa mình về thiên đường mà cô đã lạc lối từ lâu trên giường.

Hoàn cảnh của Trương Di Gia cũng tương tự như Phương Vũ Huệ. Trương Di Gia gốc ở Miêu Giang. Miaojiang luôn cởi mở và sau đó yêu Dương Viên Mục. Tuy nhiên, Dương Viên Mục đã có ba người vợ và bận rộn với việc kinh doanh nên ông hiếm khi để ý đến cảm xúc của bốn người vợ. Những năm gần đây sức khỏe của ông không được tốt lắm. Vì vậy, Dương Nguyên Mộ rất ít khi cùng tứ mỹ nữ vui vẻ. Nếu ngọn lửa bị dập tắt trong thời gian dài, chúng sẽ bùng phát. Ban ngày, khi Trương Nhất Giai ôm Dương Tiểu Thiên vào ngực, trong lòng Trương Nhất Giai có một loại cảm giác kỳ lạ, đồng thời cô cũng cảm thấy Dương Tiểu Thiên không còn là một đứa trẻ nữa. Đứa trẻ đã mang thai. Cảm giác to lớn này hoàn toàn chứng minh Dương Hiểu Thiên đã lớn rồi, cho nên ban đêm Trương Nhất Giai không thể ngủ được. Cô tưởng tượng ra tình yêu với chồng mình là Dương Viên Mục trong đầu. Tuy nhiên, lúc này Dương Viên Mục đang ở rất xa ở kinh đô Trường An. Làm sao cô có thể nghĩ đến cảm xúc của mình lúc này? Nửa đêm tỉnh dậy, cô nghe thấy tiếng nói của người phụ nữ. Tất nhiên Trương Di Gia biết tiếng rên rỉ và hơi thở của người đàn ông có ý nghĩa gì, nên cô tò mò nhìn trộm một lúc. Cảnh tượng trong phòng khiến tim cô đập loạn xạ. Cô sợ bị nhìn thấy nên phải về sớm. May mắn thay, cô ấy đã rời đi và Phương Vũ Huệ xuất hiện sau đó.

Bữa sáng gần như đã xong. Lúc này, một con chim bồ câu trắng bay tới. Mọi người ngừng dùng đũa. Con chim bồ câu bay vào tay Trương Di Gia. Có một quả bóng giấy trên bắp chân của con chim bồ câu. Đây là một lá thư chim bồ câu bay từ gia đình Yang. Trương Di Gia mở nó ra và cười nói: "Tôi đã liên lạc với anh Liu, nhưng Trương Quân đã về quê và không ở cùng anh Liu. Anh Liu bảo chúng tôi đừng lo lắng, anh ấy sẽ quay lại sau vài ngày."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Tuyệt Đối Trùng Hợp

"Thật tốt khi biết anh ấy an toàn."

Nghe Zhang Yijia nói điều này, Phương Vũ Huệ thở phào nhẹ nhõm. 

Sau đó, bầu không khí đã tốt hơn trước rất nhiều. Sau khi mọi người ăn sáng xong, Phương Vũ Huệ, Trương Di Gia và Phong Tử Linh đang trò chuyện về cuộc hôn nhân của Dương Tiểu Thiên, trong khi Dương Tiểu Thiên lại đưa Hoa Linh Dung và Lưu Nhu Tiên đi chơi. Mối quan hệ giữa ba người họ ngày càng trở nên khăng khít hơn. Chẳng mấy chốc, ngày đã trôi qua và màn đêm thật quyến rũ đối với Dương Tiểu Thiên. 

Trong phòng Dương Hiểu Thiên vang lên tiếng gầm rú kinh người của nam giới, tiếng rên rỉ và tiếng la hét dè dặt của nữ giới, thậm chí còn có tiếng vo ve không ngừng. Nước suối bắn tung tóe khắp nơi như suối. Dương Hiểu Thiên giống như núi lửa phun trào. Trong sự phấn khích tột độ, anh tiếp tục nói chuyện với Hua. Lingrong và Lưu Nhu Tiên lăn và lăn. Dưới tác động của Dương Tiểu Thiên, Hoa Linh Dung và Lưu Nhu Tiên trở nên không thể ngăn cản. Họ lăn nhiều lần, vượt qua nhiều lần, phi nước đại và chảy nhiều lần. Sau vài giờ, hai người phụ nữ mệt mỏi đến mức nằm bất động. 

Liễu Như Tiên mệt mỏi ngủ ở bên cạnh, nhưng Hoa Linh Dung lại không hề mệt mỏi, Dương Tiếu Thiên căn bản sẽ không để cho nàng ngã xuống. Cô đã bị Dương Hiểu Thiên đè năm lần, nhưng Dương Tiểu Thiên vẫn thích cưỡi lên cô. 

Đây là con gái của nữ chính Hoa Mộc Lan mà Dương Hiểu Thiên ngưỡng mộ, người phụ nữ này đã ngủ hơn trăm năm, Dương Hiểu Thiên chỉ thích dũng cảm điên cuồng đối với cô, nghe tiếng cô kêu gào rên rỉ, chống cự lại tiếp đón. 

Hoa Linh Dung quả thực xứng đáng là con gái của Hoa Mục Lan và công chúa của nước Ngụy. Cơ thể trần trụi trẻ trung của cô có làn da trắng ngần và thanh tú, giống như mỡ ngọc. Thịt và xương của cô ấy cân đối và lồi lõm, với những đường cong duyên dáng. Tấm lưng đầy đặn và đôi vai tròn đầy da thịt của cô ấy. Hai cánh tay của nàng mịn màng như hai củ sen ngọc gãy. Cổ cô tròn và dài như tuyết trắng, khuôn mặt tựa như thần tiên. Mang vẻ ngây thơ trẻ thơ, dưới hàng lông mày liễu nhẹ nhàng như núi xa, một đôi giày cao gót đen nhánh như nước lấp lánh ánh mắt chuyển động, đôi môi đỏ mọng mềm mại như trái đào tươi treo trên cành. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy sẽ cắn một miếng. Cô tỏa ra hương thơm ấm áp và quyến rũ của một cô gái, từng sợi trôi vào lỗ mũi của Dương Tiểu Thiên, trêu chọc trái tim nam tính và mạnh mẽ của anh. 

Dương Hiểu Thiên duỗi tay ôm nàng vào lòng. 

Cô ấy thật dịu dàng và biết nghe lời. 

Cô nằm trên khuôn ngực rộng của anh, đầu tựa vào khuỷu tay anh, cặp mông tròn trịa nằm giữa hai chân anh, hai chân cong sang một bên, đôi mắt to ngấn nước tỏa ra ánh mắt quyến rũ và ham muốn khiêu khích. 

Chưa đầy một nén nhang, Hoa Linh Dung đã xuất hiện lần thứ sáu. 

Từ đầu đến giờ, Dương Hiểu Thiên chưa bao giờ dừng lại. Anh ta gửi hai người vợ yêu quý của mình đến thiên đường trên trái đất hết lần này đến lần khác. Cho đến khi Hoa Linh Dung hét lên và bất tỉnh lần thứ sáu, Dương Hiểu Thiên mới ngừng cử động. Mọi thứ dừng lại, giống như mọi thứ đã dịu lại sau cơn bão.

Nhưng Dương Hiểu Thiên lại không hài lòng. Lúc này, anh gần như phát điên trước ngọn lửa vô biên đang thiêu đốt trong cơ thể. Anh cảm thấy có lỗi với người vợ yêu dấu của mình, không thể chiến đấu được nữa nên phải mặc quần áo vào, muốn ngâm mình trong Thiên Trì để hóa giải ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể. 

Lại là một đêm thật khó ngủ. Phương Vũ Huệ nằm trên giường trằn trọc mãi không thể ngủ được. Tiếng ồn mà Dương Tiểu Thiên tạo ra quá lớn. Giọng nói mê hoặc khiến Phương Vũ Huệ quên mất bản thân và đặt tay lên giường an ủi mình. Phương Vũ Huệ năm nay đã ba mươi bốn tuổi. Năm tháng là lúc sức quyến rũ của người phụ nữ lên đến đỉnh điểm, cả về tinh thần lẫn thể chất. Cô ấy đang ở thời kỳ đỉnh cao, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ và quyến rũ. Ngoài ra, cô còn luyện tập võ thuật quanh năm, những đường cong trên làn da mềm mại và duyên dáng, tạo cho cô một hương vị đặc biệt của sự mạnh mẽ và duyên dáng. 

Tôi có thể thấy những đỉnh trắng mềm mại và đầy đặn của cô ấy đầy đặn và săn chắc, với những đỉnh màu đỏ anh đào hơi hướng lên trên; đôi chân dài và khỏe của cô tròn trịa và mịn màng; mông cô đầy đặn và tròn trịa, bụng dưới phẳng và săn chắc; Khi nàng nghiêng người, khe hở tươi mát dịu dàng kẹp giữa lối vào vườn đào u sầu tựa như một quả đào, vừa quyến rũ vừa quyến rũ. 

Phương Vũ Huệ đang vuốt ve bộ ngực của cô bằng một tay ngọc, và tay kia bắt đầu xoa dịu phần thân dưới của cô một cách ám ảnh. Lòng bàn tay nàng không ngừng siết chặt đỉnh núi, thảm cỏ quyến rũ bao phủ vườn đào thấp thoáng, bàn tay ngọc không ngừng ra vào. Bây giờ buồn cười là, động tác càng lúc càng tăng tốc, Phương Ngọc Huy bắt đầu thở hổn hển, toàn thân khẽ run lên, hai chân duỗi thẳng run rẩy, bắp chân thỉnh thoảng duỗi ra co rút. Bởi vì trong lòng hưng phấn mà khuôn mặt xinh đẹp của Phương Ngọc Huy đỏ bừng, sắc mặt say mê. 

Cuối cùng, sau khi tiếng động do Dương Hiểu Thiên tạo ra biến mất, Phương Ngọc Huy cũng bởi vì hưng phấn ngắn ngủi mà ngừng động tác trên tay. Tuy nhiên, khi cô dừng lại, Phương Vũ Huệ cảm thấy trong lòng trống rỗng chưa từng có. Sự trống rỗng này ngay lập tức khiến cô khó thở. Cô cố gắng kìm nén cảm giác trống rỗng không thể giải thích được này, đứng dậy khỏi giường, mặc áo khoác và định đi dạo bên ngoài để giải quyết sự trống rỗng trong lòng. 

Vô tình, Phương Vũ Huệ lại đến Tianchi. Lúc này, Dương Hiểu Thiên đang ngâm mình trong Thiên Trì để hóa giải ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể. Mặc dù có nước thấm vào nhưng Dương Tiểu Thiên cảm thấy ngọn lửa càng dữ dội hơn. Anh ta chỉ có thể sử dụng các chiêu thức của "Ác thần ma thuật" và "Thiên thư vô ngôn" trong nước để tiêu hao năng lượng vật chất vô hạn của mình. Mỗi chiêu thức này đều ẩn chứa sức mạnh vô hạn. Sau khi hoàn thành các chiêu thức, Dương Hiểu Thiên kinh ngạc phát hiện, hai chiêu thức này có thể dung hợp với nhau, biến thành một loại võ công khác, nên hắn luyện tập một cách say mê. Đã ở trong nước, đương nhiên Dương Hiểu Thiên không mặc quần áo, cơ bắp cường tráng của hắn lại một lần nữa bị Phương Ngọc Huy nhìn thấy. 

Cơ bắp của Dương Hiểu Thiên nhô lên cao thấp, mỗi tấc đều toát ra vẻ nam tính và mạnh mẽ, tràn đầy khí chất nam tính. Khi Fang Yuhui nhìn thấy em trai của Dương Tiểu Thiên đứng cao, Phương Vũ Huệ không quay mắt đi như lần trước, nhưng trong mắt cô ấy tràn ngập ngọn lửa, cô ấy không thể chịu đựng được nữa khi rời khỏi đôi mắt của mình. 

Dương Tiểu Thiên đang luyện võ đã phát hiện có người đang nhìn trộm mình. Anh ta nhảy lên khỏi mặt nước và bay thẳng về hướng Phương Vũ Huệ. Bởi vì có chút hưng phấn, sợ hãi là sát thủ hay gì đó, Dương Hiểu Thiên bất ngờ mất tự chủ, đè Phương Ngọc Huy xuống dưới. Trong phút chốc, Dương Hiểu Thiên cảm giác được người dưới thân mềm mại, thỉnh thoảng tản ra một cỗ mùi thơm mê người trên cơ thể. 

Phương Vũ Huệ bị Dương Tiểu Thiên ghim xuống đất, và cặp đùi săn chắc và mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên quấn quanh đôi chân mềm mại và mệt mỏi của Phương Vũ Huệ. Thì ra Dương Hiểu Thiên không tốt khống chế bản thân, sợ người bị mình trấn áp chạy trốn nên quấn lấy chân người phía dưới. 

Lúc này, Phương Vũ Huệ hoàn toàn không thể cử động, muốn đẩy Dương Tiểu Thiên ra, nhưng sức mạnh của cô không mạnh bằng Dương Tiểu Thiên, và tay của Dương Tiểu Thiên đã nắm lấy đỉnh núi được bảo trì tốt của Phương Vũ Huệ do tư thế có vấn đề. 

Lúc này, một cỗ nhiệt độ ấm áp áp đảo truyền ra từ cơ thể Dương Hiểu Thiên. Sức nóng từ làn da của Dương Tiểu Thiên truyền đến trái tim anh, khiến trong lòng Phương Vũ Huệ có những gợn sóng. Phương Vũ Huệ không khỏi phát ra một âm thanh quyến rũ. Phương Vũ Huệ đang an ủi cô bằng tay trong phòng. Cô tự mình vượt qua, ngọn lửa khắp cơ thể vẫn chưa tắt hẳn. Ngay khi cô nhìn thấy cơ bắp rắn chắc của Dương Tiểu Thiên, ngọn lửa lại bắt đầu bùng cháy. Mặc dù được Dương Hiểu Thiên ôm vào lòng, nhưng trong lòng cô không khỏi hoảng sợ, nhưng thân thể cường tráng của Dương Tiểu Thiên lại khiến cô cảm thấy hưng phấn. 

Phương Vũ Huệ xoay người dưới Dương Tiểu Thiên, bộ ngực đầy đặn và thanh tú trên ngực cô xoay quanh cơ ngực trần của Dương Tiểu Thiên. Bộ ngực đầy đặn và thanh tú chìm thẳng vào cơ ngực săn chắc của Dương Tiểu Thiên. Chúng mềm mại như chúng vốn có và cũng cứng như chúng vốn có. Hai hạt sữa to như quả nho đâm thẳng vào cơ bắp của Dương Hiểu Thiên. Chúng giống như hai viên sỏi ném vào trái tim Thanh Thiên, làm xáo trộn trái tim tĩnh lặng của cô. 

Dương Tiểu Thiên ôm Phương Vũ Huệ chặt hơn, nâng phần thân dưới của anh lên và ấn nó vào giữa hai chân của Phương Vũ Huệ. 

Phương Vũ Huệ là một người phụ nữ đức hạnh và đức độ. Dù những năm gần đây sự thờ ơ của chồng khiến cô mất ngủ hàng đêm nhưng cô chưa bao giờ có suy nghĩ khác. Cho đến lần cuối cùng cô nhìn thấy cơ bắp rắn chắc của Dương Tiểu Thiên khi anh luyện võ ở Thiên Trì, trong lòng cô đã dấy lên một gợn sóng. Tuy nhiên, những gợn sóng này nhanh chóng bị gạt bỏ bởi việc Dương Tiểu Thiên chính là con rể của bà. Giờ đây, thân thể thuần khiết trong sáng của cô đang được con rể tương lai và đồ đệ ôm ấp, Phương Vũ Huệ nhanh chóng tỉnh lại sau cơn nghiện. Cô nhìn Dương Tiểu Thiên, thấy Dương Tiểu Thiên đang ôm cô với nỗi ám ảnh trong mắt. Niềm vui ma sát gần như khiến cô nghiện trở lại. Cô nghiến răng nghiến lợi hét lớn: "Tian'er, anh đang làm gì vậy?"

Một tiếng hét lớn đã giải thoát Dương Tiểu Thiên khỏi biển dục vọng. Hắn nhìn người phía dưới, kinh ngạc nói: "Vợ chủ nhân, sao lại là ngươi?"

Dương Tiểu Thiên không bao giờ ngờ rằng người phụ nữ dưới quyền anh lại là người vợ duyên dáng và tao nhã của gia chủ, tình nhân của chính anh và mẹ vợ tương lai Phương Vũ Huệ. 

Thì ra lúc Dương Tiểu Thiên ôm Phương Ngọc Huy, lúc đầu còn tỉnh táo, nhưng sau khi ngửi thấy mùi thơm tỏa ra từ Phương Ngọc Huy, Dương Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy choáng váng, trong cơ thể có một ngọn lửa cực mạnh thiêu đốt nhanh chóng, khiến hắn nhanh chóng quên hết mọi thứ, bởi vì cơ thể bên dưới đẹp đến mức hắn không thể khống chế được bản thân. 

Phương Vũ Huệ nói với Dương Tiểu Thiên: "Tian'er, hãy nhanh chóng thả vợ của Master ra."

Hóa ra cô đã mấy lần muốn đẩy Dương Tiểu Thiên ra, nhưng lực cánh tay của Dương Tiểu Thiên quá mạnh, cô không thể đẩy cô ra được. Cuối cùng, cô không còn cách nào khác ngoài dùng thân phận vợ chủ nhân để ra lệnh cho Dương Tiểu Thiên thả cô ra, bởi vì trong khi cánh tay của Dương Thiếu Linh đang ôm cô, nó dường như phát ra một loại ma lực không ngừng rút ra những cảm xúc đè nén trong cơ thể cô, khiến cô dần dần không thể khống chế được bản thân. Cô thực sự sợ nếu không đẩy Dương Hiểu Thiên ra lần nữa sẽ xảy ra chuyện gì.

Đây chính là điều đáng sợ trong phương pháp tu luyện của Dương Tiểu Thiên. Sau khi luyện tập, khi đối phó với phụ nữ, chỉ cần chạm vào cơ thể cô ấy, phụ nữ sẽ có cảm giác ham muốn. Khi quá trình luyện tập tăng lên, sức mạnh ở đây sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn. Ngay khi chạm vào một người phụ nữ, cô ấy sẽ có cảm giác như mình vừa uống thuốc kích thích tình dục. Dương Tiểu Thiên đã phát hiện ra điều này ở hai người vợ đáng yêu của mình.

Ôm thân hình xinh đẹp của Phương Vũ Huệ trong tay, Dương Tiểu Thiên thực sự không nỡ buông tay. Vốn dĩ hôm qua ôm bà nội và dì, trong lòng cậu có một chút xúc động, nhưng lại không cảm thấy bị thế giới ràng buộc. Dương Tiểu Thiên dự định sẽ đón bà và dì trong tương lai. Bây giờ vợ chủ nhân ở dưới tay hắn, Dương Hiểu Thiên, yêu ma tình dục đã thức tỉnh, nhất định sẽ không buông tha cơ hội này. Hơn nữa, hắn cảm giác được ngọn lửa thiêu đốt trong cơ thể gần như không thể chịu nổi, vì vậy hắn kiên quyết nói: “Ta sẽ không buông tay.” 

Nói xong, ánh mắt hắn không ngừng đảo quanh cơ thể của Phương Vũ Huệ.

Phương Vũ Huệ cảm thấy vô cùng khó chịu khi nhìn thấy ánh mắt hung hãn thực sự của Dương Tiểu Thiên. Cô vừa sợ hãi nhưng cũng có chút vui mừng. Cô không khỏi thầm hận chính mình. Trong tình huống này, cô rất phấn khích. Cô dần dần bình tĩnh lại, trong lòng thầm nghĩ vì sao Dương Tiểu Thiên không buông cô ra, liền hỏi: "Sao anh không thả tôi ra?"

Dương Hiểu Thiên đã quyết định bắt được Phương Ngọc Huy, hắn thản nhiên nói: "Ta chỉ là không buông tay, bởi vì ta muốn có được ngươi."

Trước khi nói xong, anh ấy ngẫu nhiên hôn lên mặt Phương Vũ Huệ. Hai tay mạnh mẽ của anh ôm lấy vòng eo thanh tú của Phương Vũ Huệ, tay còn lại vuốt ve qua lại cặp mông tròn trịa và thanh tú đầy đặn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Hãy mở rộng trái tim

ps: Tôi đã rất sợ hãi khi viết chương này. Tôi thực sự sợ bị tổn hại, đồng thời tôi cũng sợ bị một số kẻ vô liêm sỉ tố cáo. Ồ, điều đó không dễ dàng chút nào. Trên thực tế, quy mô không lớn. Tôi hy vọng mọi người sẽ thích cuốn sách này và ủng hộ tôi. 

Phương Vũ Huệ giữ cho cơ thể cô trong sáng như ngọc, làm sao cô có thể cho phép đồ đệ và con rể tương lai Dương Tiểu Thiên hành động liều lĩnh trên cơ thể trong sáng và thuần khiết của mình. Lúc trước Dương Tiểu Thiên ôm cô, cô đã dùng hai tay đẩy hắn ra, nhưng Dương Tiểu Thiên uy nghiêm như núi, dù có đẩy mạnh đến đâu cũng không thể lay chuyển được. 

Bây giờ, khi Dương Tiểu Thiên ngẫu nhiên hôn lên mặt cô, dùng tay chạm vào các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô, đôi tay đó dường như có ma thuật kích thích tình dục, chúng dần dần bắt đầu chạm vào sự trống rỗng và cô đơn đã ẩn giấu trong lòng cô bấy lâu nay. 

Phương pháp tu luyện kép của Dương Tiểu Thiên đã trở nên mạnh mẽ hơn nhờ nội lực của Dương Tiểu Thiên ngày càng tăng. Sở dĩ Dương Hiểu Thiên muốn ép Phương Ngọc Huy mạnh như vậy không phải vì hắn dũng cảm mà còn vì hắn phát hiện tay mình có ma lực kích thích tình dục khi chạm vào phụ nữ. Anh tin rằng chỉ cần chinh phục được Phương Vũ Huệ, trái tim của Phương Vũ Huệ nhất định phải là của anh, nên anh rất táo bạo và trực tiếp ra tay. 

Sự vuốt ve mang lại cho Phương Vũ Huệ một niềm vui không thể so sánh được. Phương Vũ Huệ cảm thấy toàn thân mềm mại, trái tim gợn sóng, trái tim trống rỗng bấy lâu nay dường như được lấp đầy bởi một nụ hôn và đôi tay trước mặt. 

Động tác muốn đẩy Dương Tiểu Thiên của Phương Vũ Huệ biến thành ý muốn phản kháng trong mắt Dương Tiểu Thiên, dục vọng trong lòng càng thêm mãnh liệt, lập tức khiến phản ứng của Dương Tiểu Thiên càng thêm mãnh liệt. Anh có được làn da mịn màng và dịu dàng của Phương Vũ Huệ, khiến anh không thể bỏ nó xuống. Phương Vũ Huệ Những đường cong duyên dáng dồn về phía cô, ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao dưới sự di chuyển không ngừng của đôi tay cô. Khi Dương Tiểu Thiên nghĩ đến mỹ nữ trước mắt chính là thê tử cao quý của chủ nhân thời bình thường, sau này cũng sẽ là mẹ vợ của hắn, trong lòng Dương Tiểu Thiên càng thêm hưng phấn. 

Nụ hôn của Dương Tiểu Thiên và sự đụng chạm của Dương Tiểu Thiên dần dần dẫn dắt mẹ chồng tương lai của vợ ông chủ, Phương Vũ Huệ, khắc sâu nội tâm của cô ấy trong một thời gian dài.

Phương Vũ Huệ không còn phản kháng mạnh mẽ như trước mà thay vào đó có chút phục vụ bên trong. Cơ thể cô bị Dương Hiểu Thiên ôm chặt, toàn thân bị bàn tay ma thuật của Dương Hiểu Thiên chạm vào. Phương Vũ Huệ chỉ có thể thở hổn hển theo bản năng và nói: "Tian'er... không... hm... không..."

Hơi thở lặng lẽ của Phương Vũ Huệ truyền vào tai Dương Tiểu Thiên càng kích thích Dương Tiểu Thiên. Bàn tay của hắn không ngừng chuyển động, hết lần này đến lần khác, Phương Ngọc Huy cũng di chuyển dưới bàn tay to lớn của Dương Hiểu Thiên, giọng nói từ phản kháng chuyển thành rên rỉ hợp tác. Lúc này, Phương Vũ Huệ Cô không còn muốn từ chối Dương Tiểu Thiên nữa, nhưng cô không biết phải phục tùng Dương Tiểu Thiên như thế nào. Cô sợ nếu phục vụ hắn, Dương Tiểu Thiên sẽ cảm thấy mình dâm đãng, nên cô dè dặt vùng vẫy trong vòng tay Dương Tiểu Thiên, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo một lúc, khiến Dương Tiểu Thiên càng thêm hưng phấn.

Dương Tiếu Thiên tuy rằng kinh nghiệm không nhiều, nhưng hắn cảm giác được Phương Ngọc Huy trong người càng ngày càng nóng cứng, hắn biết nàng đã nếm qua vị ngọt, vì vậy hắn dịu dàng nói: "Sư phụ, ta muốn nàng làm nữ nhân của ta." 

"Hả?"

Phương Vũ Huệ bị sốc khi nghe những lời của Dương Tiểu Thiên.

Nhìn thấy Phương Vũ Huệ mở miệng, Dương Tiểu Thiên nhân cơ hội và lập tức hôn lên môi Phương Vũ Huệ. Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, Dương Tiểu Thiên cảm thấy nụ hôn của Phương Vũ Huệ đã cháy bỏng. Phương Vũ Huệ ban đầu chỉ hơi né tránh môi của Dương Tiểu Thiên. Nhưng đôi môi của Dương Tiểu Thiên dường như có ma lực, hôn đi mọi sự phản kháng của cô. Phương Vũ Huệ lập tức bắt đầu hôn Dương Kinh Thiên một cách say đắm, mút và mút lưỡi của Dương Tiểu Thiên vào miệng cô, giống như ăn kẹo, càng ngày càng ngọt. 

Khi hai người hôn nhau thật sâu, Phương Vũ Huệ hưng phấn đặt đôi tay mảnh khảnh của mình lên eo Dương Tiểu Thiên, ôm chặt lấy Dương Tiểu Thiên. Cô đã bắt đầu quên đi cảm xúc của mình. Cái ôm này khiến xích mích giữa hai người càng nhanh hơn. 

Nhìn thấy Phương Vũ Huệ chủ động, Dương Tiểu Thiên biết rằng mọi chuyện đều ổn. Anh hôn lên mặt, môi và cổ của Phương Vũ Huệ rồi từ từ di chuyển xuống. Đồng thời, anh cũng từ từ di chuyển xuống phối hợp cởi quần áo của Phương Vũ Huệ. 

"Thiên Nhi, ngươi đừng ở chỗ này nữa, đưa ta về phòng đi, được không?"

Phương Vũ Huệ cuối cùng cũng bỏ hết dự trữ của mình, không khỏi đỏ mặt nói. Vì mọi chuyện đều là tất yếu, tại sao không để mình sống một cuộc sống hạnh phúc hơn? Thực tế, cuộc sống có thể được sống rất dễ dàng nếu bạn gạt bỏ mọi ràng buộc trần tục. 

"Tất nhiên rồi."

Dương Tiểu Thiên hơi dừng lại, đứng dậy và ôm lấy cơ thể thanh tú của Phương Vũ Huệ. Sử dụng Qinggong, anh ấy đã đến phòng của Phương Vũ Huệ ngay lập tức. Sau khi vào phòng, Dương Hiểu Thiên ôm Phương Ngọc Huy, chậm rãi đi đến bên giường. Anh dịu dàng nhẹ nhàng đặt cô lên chiếc chăn sa tanh thêu. Dương Tiểu Thiên từ từ vạch ra những lớp gạc mỏng như cánh ve sầu trên cơ thể Phương Vũ Huệ. 

Cuối cùng, Phương Vũ Huệ khỏa thân xuất hiện trước mặt Dương Tiểu Thiên. Làn da của cô trắng nõn, thanh tú và mềm mại, dưới ánh nến tỏa sáng rực rỡ, có những chỗ lồi lõm rõ rệt. Nó không ngừng tỏa ra hương thơm trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ khiến người ta phải mất hồn. 

Lúc này, Phương Vũ Huệ ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang bừng bừng dục vọng của cô, ngước đôi mắt hình quả hạnh lên, phát ra một tia sáng gợn sóng lay động tâm hồn. Mũi cô nhỏ nhắn, hơi run run, đôi môi anh đào như vải thiều quyến rũ, khiến người ta có cảm giác... Muốn cắn một miếng, cái miệng nhỏ khẽ hé mở, mỉm cười thở hổn hển, hai hàng răng trắng như ngọc trên bờ biển, hai lúm đồng tiền tròn trịa như ao nhỏ, bơi trong đôi mắt quyến rũ, mùi thơm thoang thoảng của nước hoa cơ thể bay vào lỗ mũi Dương Tiểu Thiên. 

"À... ừm..."

Phương Vũ Huệ nằm trên giường nhắm đôi mắt quyến rũ, cuộn tròn cơ thể thanh tú và ngâm nga bằng giọng mũi ngơ ngác. 

“Vợ ơi, hãy mở mắt ra để em có thể tận hưởng hạnh phúc.”

Dương Hiểu Thiên muốn hoàn toàn chinh phục Phương Ngọc Huy nên nhẹ giọng nói. 

Lời nói của Dương Hiểu Thiên như ra lệnh, Phương Ngọc Huy ngượng ngùng đáp lại, khuôn mặt hồng hào tràn đầy xuân khí, thân thể thanh tú khẽ run lên, vẻ ngượng ngùng lộ rõ, ánh mắt nhìn nhau hàm chứa tình yêu và dục vọng. Hai người bị dục vọng thiêu đốt không còn có thể nhịn được nữa, đột nhiên ôm hôn nhau. 

Dương Tiểu Thiên vừa nhìn vừa nghe, sau đó không khỏi xông vào đánh nàng. Dương Tiểu Thiên cúi xuống và hôn Phương Vũ Huệ nhẹ nhàng, từ ngực, rốn, bụng dưới đến chỗ giao nhau bí ẩn của đùi cô. Anh mở đôi chân bị kẹp chặt của Phương Vũ Huệ. Con đường màu hồng ngập trong nước, cửa cung đóng kín lại tỏa ra một luồng nhiệt. 

Dương Hiểu Thiên nhịn không được nhếch miệng, Phương Ngọc Huy bất an vặn vẹo thân thể, mê mẩn rên rỉ: "A... A..."

Dương Hiểu Thiên dùng ngón tay mở cửa, cẩn thận thưởng thức cảnh đẹp nhất thế giới trước mắt. Đó là phần tế nhị và bí ẩn nhất của vợ anh, Phương Vũ Huệ. Anh đưa lưỡi ra liếm qua lại một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. 

"À..."

Đột nhiên Phương Vũ Huệ hét lên, giơ hông lên và vặn vẹo dữ dội, hai đùi mịn màng kẹp chặt cổ Dương Tiểu Thiên.

Dương Hiểu Thiên ngẩng đầu nhìn về phía trước. Phương Vũ Huệ khẽ mở môi, đóng mở lỗ mũi và thở hổn hển dữ dội. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô run lên theo chuyển động lên xuống của lồng ngực, tạo thành những đợt sóng. 

Dương Hiểu Thiên trong lòng khâm phục, Phương Ngọc Huy làn da trắng ngần như pha lê, đường nét quá hoàn mỹ, trên người không hề có chút mỡ thừa nào. 

Dương Tiểu Thiên lợi dụng tình thế và đẩy đùi của Phương Vũ Huệ vào ngực cô. Giờ đây bộ phận bí mật nhất trên cơ thể mỹ nữ đã hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Phương Vũ Huệ cố ý kéo chân cô và nhấc mông cô lên khỏi giường. Cỏ xanh còn sót lại dưới hơi thở của Dương Tiểu Thiên khẽ đung đưa, nhưng cánh cửa thần bí vẫn đóng chặt, chỉ nhìn thấy một đường màu đỏ chứa đầy những giọt sương pha lê. 

Phương Vũ Huệ trông vô cùng xấu hổ dưới cái nhìn của Dương Tiểu Thiên: "Tian'er... ừm... em không muốn... như thế này... Tôi xấu hổ quá..."

Dương Tiểu Thiên cười tà ác, cử động cơ thể, ôm hai đùi của tình nhân Phương Vũ Huệ vào lòng, ấn vào ngực Phương Vũ Huệ. Em trai cương cứng và cực kỳ cứng rắn của cô kéo những cánh hoa mỏng manh và nhạy cảm của tình nhân Phương Vũ Huệ, nhẹ nhàng xoa lên xuống. Vừa hôn cái miệng nhỏ thơm ngát của Phương Vũ Huệ, anh vừa nghịch ngợm hỏi: "Vợ chủ nhân, em như thế này có vui không?"

Phương Vũ Huệ bị đệ tử Dương Tiểu Thiên trêu chọc đến nỗi mắt cô mờ đi, cô thở hổn hển nói: "A... đương nhiên... đương nhiên là thích rồi... Nương sư phụ buồn quá..."

Nhìn thấy sự xui xẻo của vợ chủ nhân, Dương Hiểu Thiên không nhịn được nữa, trực tiếp đưa dương vật to lớn của mình vào thiên đường của vợ chủ nhân. Trong khoảnh khắc, một cuộc chiến đã nổ ra hoàn toàn. Một người là Dương Hiểu Thiên tuổi trẻ cường tráng, võ công vô song, người còn lại là vợ của sư phụ quyến rũ đã trấn áp lâu ngày. Cuộc chiến giữa hai người giống như vật khô gặp ngọn lửa dữ dội, vượt quá tầm kiểm soát. 

Hai cánh tay hồng hào của Phương Vũ Huệ quấn chặt quanh eo Dương Tiểu Thiên như hai con rắn. Khuôn mặt hồng hồng của cô ấy ửng hồng, cô ấy ngượng ngùng và rụt rè như một cô gái. Vẻ ngoài mê hoặc và quyến rũ này khiến tâm hồn của Dương Tiểu Thiên bay lên trời, như đang lơ lửng trên mây. 

Cơ thể thanh tú của Phương Vũ Huệ vặn vẹo và run rẩy. Đây là niềm vui mà cô chưa bao giờ được hưởng trong đời. Nó thật thoải mái và đẹp đẽ. 

Cho đến khi Phương Vũ Huệ hoàn toàn suy sụp, cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng co giật, hàm răng va vào nhau lập cập trong cái miệng nhỏ nhắn, sau đó cô bị liệt và chết trên giường. Đó là cảm giác cô chưa từng trải qua, như thể linh hồn cô dần dần bay lên trời, rồi bay lên trời, bồng bềnh lên xuống. 

Không có điểm kết thúc chứ đừng nói đến điểm kết thúc, giống như hành trình cuộc đời kéo dài vô tận...

Sau một đêm lễ hội, dưới sự mong đợi của Dương Tiểu Thiên, vợ anh Phương Vũ Huệ đã hoàn toàn bị anh chinh phục. Những ngày tiếp theo, Dương Tiểu Thiên sống đơn giản như một nàng tiên. Sau khi vui vẻ với hai người vợ đáng yêu mỗi tối, anh lại sang phòng vợ chơi đùa. Phương Vũ Huệ nhìn thấy Dương Tiểu Thiên chỉ thực hiện một vài chiêu thức, và dạy cho Dương Tiểu Thiên nhiều hơn. Vẻ đẹp của boudoir khiến Dương Tiểu Thiên vô cùng hữu ích. Vào ban ngày, kể từ khi Dương Tiểu Thiên chinh phục được tình nhân của mình Phương Vũ Huệ, bàn tay độc ác của anh ta bắt đầu vươn tới bà ngoại Phong Tử Linh và người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia. Mặc dù không có tiến triển gì đáng kể nhưng họ vẫn có đậu phụ và những thứ khác, điều này thường khiến Phong Tử Linh và Trương Di Gia cảm thấy bốc đồng. 

Một đêm khác, Dương Tiểu Thiên khiến hai người vợ yêu quý của mình là Lưu Nhu Tiên và Hoa Linh Dung vui sướng bất tỉnh, sau đó đến phòng của tình nhân Phương Vũ Huệ. Mỗi lần quan hệ tình dục của họ đều đạt đến đỉnh cao của Yunyu. 

Phương Vũ Huệ là một mỹ nhân quyến rũ và quyến rũ như vậy, mỗi lần cô ấy có thể khiến Dương Tiểu Thiên dũng cảm cúi đầu và đi thẳng đến Hoàng Long, Phương Vũ Huệ cũng khéo léo khóc, miễn cưỡng phục vụ cô ấy, khéo léo chấp nhận niềm vui của cô ấy và bước vào thế giới vị tha. Cuối cùng, một cuộc chiến lại bắt đầu. Nó sắp kết thúc. Khi Fang Yuhui thở hổn hển, Dương Tiểu Thiên đã giải phóng vô số tinh chất sinh mệnh. Phương Vũ Huệ ngượng ngùng ôm lấy Dương Tiểu Thiên, người đàn ông nhỏ bé sẽ đồng hành cùng cô suốt cuộc đời, người đàn ông nhỏ bé đã khiến cô hoàn toàn mở lòng và chìm vào một giấc mơ ngọt ngào. 

Trải qua mấy ngày liên tục hội hội, Dương Tiểu Thiên dần dần nắm giữ trong cơ thể võ công bí quyết, bắt đầu tùy ý sử dụng. Điều này khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy rất vui mừng. Nhìn thấy mỹ nhân thê tử ngủ say trong lòng mình, Dương Tiểu Thiên cũng nhắm mắt lại chìm vào mộng. 

Ngày hôm sau, sư tỷ Tần Xin'er trở lại, sau đó buổi chiều, sư phụ Lưu Mẫn Khải cũng trở về. Dương Hiểu Thiên âm thầm phàn nàn, sư phụ trở về, đồng nghĩa với việc buổi tối hắn không thể cùng sư phụ vui vẻ. Nhưng lần này khi sư phụ Lưu Mẫn Khải trở lại, Dương Tiểu Thiên phát hiện sư phụ Lưu Mẫn Khải đã khác trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Chủ nhân thật và giả

Trước kia sư phụ Lưu Mẫn Khải ánh mắt đờ đẫn, nhưng Dương Hiểu Thiên lại phát hiện, lần này sư phụ Lưu Mẫn Khải ánh mắt tràn đầy năng lượng, rõ ràng là võ công cao độ. Đặc biệt là khi Lưu Mẫn Khải quay lại, hắn nhìn thấy Hoa Linh Dung và Trương Nhất Giai đều ở đó, vẻ mặt kinh ngạc vô thức lộ ra, mặc dù thoát khỏi tầm mắt của mọi người nhưng đều bị Dương Tiểu Thiên nhìn thấy từng người một. Dương Tiểu Thiên ngạc nhiên trước sự thay đổi của sư phụ, nhưng cũng không nói một lời. 

Sự trở lại của chồng cô Lưu Mẫn Khải khiến Phương Vũ Huệ cảm thấy có phần xấu hổ. Với tư cách là người vợ đứng đầu của Thiên Sơn phái, cô thực sự đã làm hòa với đệ tử của mình, điều này khiến cô cảm thấy hơi xấu hổ khi đối mặt với chồng mình. Cô nghĩ khi đó, cô cũng là một người phụ nữ trong trắng, dù đã mấy năm không chạm vào chồng. Cô vẫn giữ được sự trong trắng của mình nhưng sự trong trắng của cô đã bị học trò đánh cắp. Cô vẫn bị mắc kẹt trong đó, khiến cô không thể tự thoát ra được. Người học việc này chính là con rể tương lai của bà. Mỗi lần nghĩ đến mối quan hệ này, Phương Vũ Huệ đều cảm thấy xấu hổ và trong lòng dâng lên một cảm giác phấn khích không thể giải thích được. 

Sau khi sử dụng xong mọi người đều về phòng nghỉ ngơi. Người khó chịu nhất có lẽ là Dương Hiểu Thiên và Phương Ngọc Huy. Dương Tiểu Thiên đã coi chủ nhân của mình, Phương Vũ Huệ, như người phụ nữ của chính mình. Tất nhiên, người phụ nữ của anh không thể bị người khác chạm vào. Bây giờ chủ nhân đã trở lại, chuyện vui vẻ như vợ chồng có lẽ sẽ diễn ra bình thường. Nghĩ tới đây, Dương Hiểu Thiên nổi điên, thậm chí muốn giết sư phụ. 

Về phần Phương Vũ Huệ, sự trở lại của chồng cô Lưu Mẫn Khải khiến cô cảm thấy bất an về lương tâm của mình. Sau khi làm hòa với Dương Hiểu Thiên, cô cũng coi Dương Hiểu Thiên là người đàn ông duy nhất của mình trong tương lai. Chồng cô sẽ quay về quá khứ hay ngủ riêng phòng với cô? 

Bây giờ Phương Vũ Huệ đang ngồi bên giường cô, suy nghĩ bất an, và mọi người xung quanh cô đều có vẻ im lặng. Đột nhiên, một tiếng bước chân dồn dập truyền đến, làm cho Phương Vũ Huy trong lòng nhảy loạn. Chẳng lẽ chồng cô cũng ở đây?

Cửa được mở, Liễu Mẫn Khải bưng tách trà bước vào. Vừa bước vào liền nói: "Phu nhân, đây là tuyết liên ta từ bên ngoài mang đến cho nàng, nàng nếm thử đi."

Phương Vũ Huệ cảm động trước sự quan tâm đột ngột của chồng cô, Lưu Mẫn Khải. Đã lâu rồi cô không nhận được sự quan tâm như vậy từ chồng. Đồng thời, cô càng cảm thấy có lỗi với chồng mình hơn. Cô chậm rãi đứng dậy khỏi giường, đi đến bên cạnh Lưu Mẫn Khải, nhận lấy tách trà từ tay Lưu Mẫn Khải, “Cảm ơn chồng quan tâm.”

"Cô nương, mời uống trước."

Lưu Mẫn Khải nhìn thẳng vào người vợ xinh đẹp trước mặt, đôi mắt rực lửa. 

Phương Vũ Huệ không nghi ngờ gì đã uống hết nước trong tách trà. Nhìn thấy Phương Vũ Huệ uống hết nước trong tách trà, trong mắt Lưu Mẫn Khải chợt lóe lên một luồng khí tà ác. Tất nhiên, Phương Vũ Huệ đang uống nước trong tách trà, tất nhiên là vô hình. 

Nhìn thấy Phương Ngọc Huy uống xong cốc nước, Liễu Mẫn Khải nói: "Phu nhân, đêm khuya rồi, chúng ta đi nghỉ ngơi đi."

Phương Vũ Huệ rất ngạc nhiên khi nghe những lời của chồng mình là Lưu Mẫn Khải. Tại sao chồng cô lại nói như vậy? Trước đây anh đã từ chối yêu cầu của cô, vậy tại sao lần này cô lại quay lại và muốn nó? 

Lưu Mẫn Khải nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên của Phương Vũ Huệ và hỏi: "Thưa cô, cô bị sao vậy?"

“Không, không có gì đâu.”

Phương Vũ Huệ nói nhanh, trong lòng cô hỗn loạn, cô đã có quan hệ tình cảm với đồ đệ Dương Tiểu Thiên, hiện tại chồng cô lại muốn cô, vậy cô phải làm sao? Trong lúc hoảng sợ, Phương Vũ Huệ vô thức lùi lại hai bước. Đột nhiên, Phương Ngọc Huy cảm thấy có chút không khỏe, toàn thân có một loại nhiệt nóng bốc lên, hai mắt bắt đầu có chút mơ hồ. 

Khi Liu Minkai nhìn thấy sự thay đổi của Phương Vũ Huệ, anh ta đột nhiên cười ác độc. Tiếng cười này làm cho Phương Vũ Huy vẫn còn hơi tỉnh táo, cảm động lạ lùng. Cô thấy chồng mình là Lưu Mẫn Khải đang nhìn mình với vẻ mặt khó hiểu, cô ngạc nhiên hỏi: "Chồng, anh định làm gì?"

Nói xong, hắn lại nhìn Lưu Mẫn Khải, cảm thấy có gì đó không ổn: “Anh không phải chồng tôi, anh là ai?”

Lưu Mẫn Khải nhìn Phương Vũ Huệ với một nụ cười tà ác. Trong lòng anh như có một ngọn lửa đang cháy. Đó là ngọn lửa dục vọng trong lòng anh. Phương Vũ Huệ có dáng người mảnh khảnh và làn da trắng mịn. Cô ấy chắc chắn là một điều tốt. Cô ấy sẽ cực kỳ thoải mái khi chơi cùng. Điều anh yêu nhất trong đời là chơi đùa với loại phụ nữ trong trắng này. Càng nghĩ về điều đó, anh càng trở nên phấn khích. 

Dục vọng trong lòng đã lấn át lý trí, khiến anh quên mất rằng có một đôi mắt đang dõi theo anh trong bóng tối bên cạnh. 

Lưu Mẫn Khải cười và nói: "Thật là một người đẹp thông minh. Cô ấy xứng đáng trở thành vợ của Lưu Mẫn Khải. Cô ấy thực sự đã tìm ra ông già này nhanh như vậy."

Nói xong, hắn lau mặt để lộ hình dáng ban đầu, thực sự đã trở thành một người khác. 

Phương Vũ Huệ kiểm soát những biến đổi trên cơ thể mình, sau khi nhìn rõ người đó, cô ấy nói với giọng run rẩy: "Anh... anh là... Đông Phương Kiến?"

Lúc này, Phương Vũ Huệ vừa sợ hãi vừa lo lắng. Khi đang nói chuyện, cô ấy kiểm tra cơ thể mình. Cô không biết tại sao võ thuật của mình lại bị hạn chế. Toàn thân cô yếu ớt, toàn thân nóng bừng. Cô tuyệt vọng và trong lòng lúc này vô cùng thất vọng. 

Thiên Nhi, Thiên Nhi, ngươi ở đâu? Hãy đến và cứu Niang Master. Đối mặt với tiếng cười tà ác của Đông Phương Kiến, trái tim của Phương Vũ Huệ như bị chia cắt, nó dâng lên tận cổ họng. Lúc này, người cô đang gọi trong lòng không phải là chồng cô Lưu Mẫn Khải mà là người yêu, đồ đệ và con rể Dương Tiểu Thiên. 

Đông Phương Kiến cười tà ác. Nhìn thấy Phương Vũ Huệ thay đổi, anh ta biết thuốc kích thích tình dục mà anh ta sử dụng đã thay đổi, vì vậy anh ta cười và nói: "Người đẹp, tôi luôn yêu những người phụ nữ ngoan ngoãn và có thể dịu dàng bằng mọi cách."

Giọng điệu của anh thay đổi: “Nhưng đối với những người phụ nữ không nghe lời, tôi sẽ khiến họ đau khổ. Người đẹp, em thông minh như vậy, hẳn là biết nên chọn cái nào rồi phải không?” 

Chậm rãi đến gần, thèm muốn nhìn bộ ngực đầy đặn của Phương Vũ Huệ.

Khi Đông Phương Kiến đến gần, Phương Vũ Huệ khó khăn lùi lại vài bước. Lúc này, sức mạnh của thuốc đã tràn ngập cơ thể cô. Phương Vũ Huệ đã biết nước trong tách trà có vấn đề, nếu không cô đã không khó chịu như vậy, nhưng cô lại không còn sức lực để đi ra. Cô chỉ đang hét lên yếu ớt trong lòng, cầu xin Dương Hiểu Thiên nhanh chóng xuất hiện. Cô nói với chút lý trí cuối cùng: “Anh… anh muốn gì… tại sao anh lại muốn cải trang thành chồng tôi… Chồng tôi đâu… mục đích của anh là gì…”

"Ha ha, hảo phu quân của ngươi đã bị ta giam cầm, ai biết hắn không biết cái gì tốt, không muốn giao ra "Tâm Kinh", cho nên ta cải trang đến Thiên Sơn tìm "Tâm Kinh" ha ha, ta có thể yêu ngươi, một mỹ nhân."

Đông Phương Kiến cười tà ác. Anh ta biết Phương Vũ Huệ không thể kiểm soát được sức mạnh của thuốc nữa nên nói lời này và tiến lên hai bước để ấn Phương Vũ Huệ xuống đất. 

Phương Vũ Huệ bề ngoài mềm yếu bên trong mạnh mẽ, dùng hết sức lực đẩy Đông Phương Kiến ra, nhưng Đông Phương Kiến cao như núi, đè chặt cô, hoàn toàn không thể đẩy cô ra. 

Đông Phương Kiến nhìn Phương Vũ Huệ sắp khóc và cảm thấy bất lực. Trong lòng hắn cảm thấy vui mừng, tà ác nói: “Xem ngươi làm sao có thể thoát khỏi núi Ngũ Chỉ của ta.”

Nói xong, tay phải của cô thô bạo xé toạc chiếc áo choàng đỏ của Phương Vũ Huệ, để lộ chiếc quần lót màu hồng bên trong. Nụ hoa trên ngực cô lộ ra hoàn toàn qua chiếc quần lót mỏng. 

Đông Phương Kiến hai mắt lóe lên, nói: "To lớn, cao lớn, thật sự là đồ tốt."

Vừa dứt lời, anh nóng lòng muốn hôn cô. Đột nhiên anh ta kêu lên một tiếng "ah", và máu bắt đầu chảy ra từ tai anh ta. Hóa ra Phương Vũ Huệ đã dùng miệng cắn Đông Phương Kiến. 

Đông Phương Kiến lỗ tai bị thương, trong lòng tràn đầy hận ý. Anh ta không còn chút thiện cảm nào với cô nữa, liền dùng hai tay tát Phương Vũ Huệ hai cái và nói: "Con khốn, em không biết phải làm sao nữa, anh muốn em biết anh mạnh đến mức nào."

Đông Phương Kiếm đánh mạnh, máu đỏ tràn ra từ khóe miệng Phương Vũ Huệ. 

Phương Vũ Huệ cay đắng nói: "Sao tôi có thể để anh xúc phạm thân thể vô tội của tôi? May mắn thay, anh vẫn là người đứng đầu gia tộc Đông Phương và là một anh hùng nổi tiếng trên thế giới, nhưng anh lại làm một việc vô liêm sỉ như vậy."

Nói xong, hắn định cắn lưỡi tự sát, nhưng Đông Phương Kiếm Diễm nhanh chóng gõ vào huyệt đạo tê dại của Phương Ngọc Huy nói: "Ta muốn chết, không thể được. Ta muốn ngươi phải chịu đựng mọi nhục nhã và giao ra" Tâm Kinh Tu Sinh " trước khi chết." 

Nói xong, anh hôn lên chiếc cổ hồng hào của Phương Vũ Huệ và dùng tay phải kéo mở quần lót của cô.

Phương Vũ Huệ muốn chết, nghĩ thầm: "Trời ạ, chẳng lẽ thân thể thuần khiết của ta, Phương Vũ Huệ, sắp bị ma quỷ này phá hủy sao? Tian'er, ngươi ở đâu? Hãy đến cứu ta." 

Những giọt nước mắt tủi nhục rơi xuống từ mắt anh.

Dương Hiểu Thiên ở trong bóng tối đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ta hét lớn và dùng toàn bộ nội lực lao về phía Đông Phương Kiến. Đông Phương Kiến đang bận đối phó với Phương Vũ Huệ bên dưới và không có phản ứng gì cả. Khi hắn quay người lại, nghe thấy tiếng hét, lòng bàn tay của Dương Hiểu Thiên đã đánh vào lưng Đông Phương Kiến. Đông Phương Kiến kêu thảm thiết rồi nôn ra máu mà chết.

Trong thời gian bình thường, Dương Tiểu Thiên hoàn toàn không phải là đối thủ của Đông Phương Kiến. Bạn phải biết rằng Đông Phương Kiến là một trong những người giỏi nhất thế giới. Dương Hiểu Thiên tuy có nội công thâm sâu nhưng các chiêu thức võ công của hắn cũng chỉ có thể coi là tầm thường. Nếu thật sự muốn đối mặt với kẻ địch, Dương Tiểu Thiên có lẽ không phải là đối thủ của hắn, nhưng Đông Phương Kiếm lại dâm đãng đến mức không ngờ Dương Tiểu Thiên lại xuất hiện nên đã nhận trọn một đòn từ Dương Tiểu Thiên. Một đòn của Dương Tiểu Thiên có thể coi là đã tiêu hao hết nội lực nên Đông Phương Kiến đã chết trong lòng bàn tay của Dương Tiểu Thiên trước khi anh ta kịp phản ứng.

Tại sao Dương Hiểu Thiên lại xuất hiện ở đây? Hóa ra ngay khi Dương Tiểu Thiên trở về từ chủ nhân của mình, anh ấy đã nhận ra rằng mình có điều gì đó không ổn. Ăn tối xong, anh chào bà nội và dì tư rồi trở về ký túc xá nghỉ ngơi. Sau nhiều đêm giằng co, hai người vợ không còn chịu nổi tình yêu của Dương Tiểu Thiên nên phải ngủ sớm để tránh Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cũng cảm thấy có lỗi với vợ mình nên không đánh thức họ vì lo lắng cho họ. Nghĩ đến chủ nhân của mình, từ khi chinh phục được vợ mình là Phương Vũ Huệ, anh ấy đã coi Phương Vũ Huệ như vợ của mình. Bây giờ sư phụ đã trở lại, hắn nghĩ hai người nhất định phải có trò vui vẻ. Điều này khiến Dương Hiểu Thiên rất khó chịu, nhưng đó là điều khó tránh khỏi. Lòng ghen tị dâng lên trong lòng nên mạnh dạn đến phòng chủ nhân để xem sư phụ và chủ nhân đang làm gì. Vừa đến nơi, Lưu Mẫn Khải đã gọi cho Fang. Cảnh tượng Yuhui uống nước và những thay đổi sau đó khiến Dương Tiểu Thiên bị sốc. Sau đó, hắn nghe nói người tới không phải là sư phụ mà là Đông Phương Kiến, người đứng đầu gia tộc Đông Phương nổi tiếng như cha hắn Dương Nguyên Mục. Dương Tiểu Thiên lúc này không dám động đậy. Võ thuật của Đông Phương Kiến là một trong những võ thuật hay nhất thế giới. Dương Hiểu Thiên biết mình có nội lực thâm sâu, nhưng các chiêu thức võ công của hắn vẫn chưa nắm vững được bản chất của "Tà thần ma thần" và "Thiên thư vô ngôn". Vì vậy hắn không dám động đậy. Dù có tâm muốn cứu sư phụ Phương Vũ Huệ nhưng anh cũng không dám hành động liều lĩnh. Anh phải âm thầm chờ đợi cơ hội. Cuối cùng, anh nhìn thấy Đông Phương Kiến đã xé toạc quần áo của sư phụ Phương Vũ Huệ. Dương Hiểu Thiên chịu không nổi nữa, Đông Phương Kiến lúc này đang yếu nhất. 

Nội lực mạnh mẽ khiến sắc mặt Dương Hiểu Thiên dần dần tái nhợt và vặn vẹo. Hắn trợn mắt nhìn Đông Phương Kiến im lặng như bùn rơi xuống đất, sau đó mới thở phào nhẹ nhõm, tự nhủ: “Thật nguy hiểm, thật là nguy hiểm.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Đàm phán các biện pháp đối phó

Phương Vũ Huệ trên mặt đất nhìn thấy những thay đổi này, vui vẻ nói: "Có phải Tian'er đã giết anh ta không?"

Dương Tiểu Thiên tức giận nói: "Chỉ là may mắn thôi."

Sau đó hắn nhìn Phương Ngọc Huy, quan tâm hỏi: "Sư phụ, ngài không sao chứ?"

Lúc này, trong lòng Phương Vũ Huệ, bộ dáng của Dương Tiểu Thiên giống như được thần thánh giúp đỡ, dược tính trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô đỏ mặt nói: “Cảm ơn anh đã cứu tôi, tôi không sao.”

Nhìn thấy sự xuất hiện của vợ sư phụ Phương Vũ Huệ, trái tim của Dương Tiểu Thiên đập thình thịch. May mắn thay, anh đã cứu được vợ của Sư phụ, và may mắn là anh đã vượt qua. Bằng không hắn sẽ hối hận cả đời. Nhìn thấy sư phụ thê tử không có việc gì, Dương Tiểu Thiên trìu mến nói: "Chỉ cần ngươi không sao là sẽ không sao."

Phương Vũ Huệ cảm thấy rất hạnh phúc khi nghe những lời trìu mến của Dương Tiểu Thiên và thì thầm ngọt ngào: "Dù sao cũng cảm ơn bạn."

Giọng nói ngọt ngào và trong trẻo khiến người ta cảm thấy mềm mại và có hồn. Đột nhiên Phương Vũ Huệ thở hổn hển. Hóa ra thuốc kích dục đã phát huy hết tác dụng. Phương Vũ Huệ không thể kiềm chế được, nhẹ nhàng nói: "Thiên Nhi, tôi đã bị trúng độc dược tình yêu. Xin hãy giúp tôi giải độc nhanh chóng."

Có Dương Hiểu Thiên ở bên cạnh, Phương Ngọc Huy không muốn khống chế cô nữa, bởi vì cô đã là của anh. Dương Hiểu Thiên nghe vợ nói, không hiểu nên vội vàng đặt vợ lên giường. 

Ham muốn mãnh liệt trào dâng trong tôi như thủy triều. Đó là một loại tình yêu dị thường không thể dung thứ trên đời, ở trong một căn phòng nhỏ như vậy, lại cộng thêm dung mạo cực kỳ quyến rũ của cô chủ, sự kích thích đặc biệt càng lộ rõ. 

Dương Tiểu Thiên vùi đầu vào mái tóc của vợ chủ nhân Phương Vũ Huệ, người đang đỏ mặt không thể phản kháng, hít một hơi thật sâu. Mùi hương của người phụ nữ đã có chồng này thật quyến rũ và hoài cổ, khiến người ta có ham muốn chiếm hữu cô. Bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên nhanh chóng và mạnh mẽ tấn công cơ thể trưởng thành này, và những ràng buộc giữa hai người được dỡ bỏ từng lớp một. 

Thân hình đầy đặn và trắng trẻo của cô chủ Phương Vũ Huệ đẹp đến chói mắt trong mắt Dương Tiểu Thiên. 

Thứ rơi vào mắt Dương Tiểu Thiên là một loại sức quyến rũ độc đáo và độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành. Cơ thể anh nóng bừng bừng lên vì háo hức. Loại cảm giác này khiến hắn cảm giác như mình đã trở thành một quả cầu lửa, thiếu nữ trước mặt chính là một cái ao trong suốt. Anh rất cần nước để dập tắt ngọn lửa của chính mình. Có lẽ lúc này Phương Vũ Huệ cũng giống như vậy, cần một quả cầu nước để dập tắt ngọn lửa của chính mình - ngọn lửa dục vọng. 

Một niềm khoái cảm không thể ngăn cản xâm nhập vào cơ thể Phương Vũ Huệ như một tia sét. Toàn thân cô chuyển sang màu đỏ nhạt vì ham muốn, và cô vặn vẹo như một con rắn. Cô phải cắn một mảnh quần áo để ngăn mình hét lên mất kiểm soát.

Còn Dương Hiểu Thiên ôm chặt lấy thân thể thuộc về chủ nhân của mình bên dưới. Cảm giác căng cứng khiến anh gần như không thể kiềm chế được và phun ra. Dương Tiểu Thiên vùi mặt vào ngực sư phụ Phương Vũ Huệ và mút, trong khi cơ thể trong vòng tay không khỏi co giật do lực tác động mạnh của chính mình.

Toàn bộ phần eo của Dương Hiểu Thiên căng lên, như đang cố gắng dùng hết sức lực để tìm kiếm cảm giác mê hoặc và ngất ngây ở nơi sâu nhất trong cơ thể vị chủ nhân này. 

Vợ của sư phụ Phương Vũ Huệ hét lớn, Dương Tiểu Thiên đáp lại bằng cách ôm cô chặt hơn và đâm vào cô mạnh hơn.

Đột nhiên, vợ của sư phụ Phương Vũ Huệ hét lên, Dương Tiểu Thiên lập tức dùng miệng ngăn chặn tiếng hét. Thân hình cao lớn cường tráng của hắn bắt đầu khẽ run lên, đôi chân dài đầy đặn trắng như tuyết của phu nhân Phương Ngọc Huy được nâng lên cao cũng bắt đầu run rẩy. Dương Hiểu Thiên ôm chặt cặp mông đầy đặn của cô, truyền hơi ấm nam tính độc nhất vô nhị vào chỗ sâu nhất trong cơ thể cô, mọi thứ đều bình tĩnh lại.

Cuối cùng, Dương Tiểu Thiên đã sử dụng phương pháp nguyên thủy nhất để hóa giải chất độc tình yêu trong cơ thể tình nhân Phương Vũ Huệ. Mọi thứ thay đổi và trở nên yên tĩnh, âm thanh duy nhất là tiếng thở dốc nặng nề của hai người.

Sau khi hai người nằm trên giường một lúc, Dương Tiểu Thiên mới hỏi: "Sư phụ, thân thể này nên xử lý như thế nào?" 

Lời nói của Dương Hiểu Thiên khiến Phương Ngọc Huy trở về hiện thực. Phương Vũ Huệ hơi nghiêng người và nhìn thấy Đông Phương Kiến đã chết nằm trên mặt đất. Nghĩ đến những lời Đông Phương Kiến vừa nói, cô bình tĩnh suy nghĩ rồi nói: “Trước kia anh ấy nói sư phụ của anh bị anh ấy giam cầm, xem ra chuyện này là sự thật, tôi và Minkai tuy đã chia tay nhưng chúng tôi vẫn còn tư cách vợ chồng, tôi muốn cứu anh ấy.”

Nghe vợ nói, Dương Hiểu Thiên nhanh chóng suy nghĩ. Đông Phương Kiếm là một trong tám đại võ gia gia tộc - người đứng đầu Đông Phương gia tộc, một trong mười cao thủ hàng đầu thế giới. Nói một cách logic, gia đình anh được anh họ Đường Cao Tông Lý Chí mời vào cung để trao giải. Đông Phương gia đương nhiên sẽ không ngoại lệ, tại sao Đông Phương Kiếm, gia chủ không tới kinh thành Trường An mà lại đến Thiên Sơn cải trang thành chủ nhân? Đó chỉ là vì “Bát Tâm Kinh Tu Tâm” của sư phụ hay còn có mục đích nào khác? Bây giờ sư phụ bị Đông Phương Kiến giam cầm, không biết sống chết. Nếu vợ chủ nhân Vội vã đi xin ai đó chắc chắn sẽ gây bão. Cho dù thế lực của Dương gia có được điều động cũng có thể sẽ vô ích. Gia tộc Đông Phương và bốn gia tộc khác là Nam Cung, Tây Môn, Bắc Đường và Cô Độc đã thành lập liên minh hôn nhân để chống lại ba gia tộc còn lại. Họ đã có đủ sức mạnh để phản kháng chưa? Nghĩ đến đây, Dương Hiểu Thiên liếc nhìn Đông Phương Kiếm không mặt mũi đang nằm trên mặt đất, trong lòng đột nhiên rung động. Hắn có chủ ý, liền nói với Phương Ngọc Huy: "Sư phụ, việc này không được phép làm. Nếu ngươi hành động hấp tấp có thể sẽ gặp nguy hiểm. Chuyện này sao không giao cho ta."

Nghe được lời nói của Dương Hiểu Thiên, Phương Vũ Huệ liếc nhìn Dương Tiểu Thiên một cách xinh đẹp. Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Dương Tiểu Thiên, cô không khỏi gật đầu. Không hiểu vì lý do gì, Phương Vũ Huệ nhận thấy cô ngày càng coi Dương Tiểu Thiên như chồng mình.

Gặp sư phụ thê tử gật đầu, Dương Tiểu Thiên nói: "Chờ một chút, chúng ta thu dọn đồ đạc đến gặp bà nội và dì của ta để bàn bạc chi tiết. Xem bọn họ có ý kiến ​​gì không. Đông Phương Kiến dù sao cũng cải trang thành sư phụ, đến tìm "Tụ Thánh Kinh", thậm chí còn không có đi dự lễ trao giải của hoàng đế. Chuyện này nhất định có nghi vấn gì đó." 

Phương Vũ Huệ thở dài, bây giờ cô không còn cách nào khác ngoài làm theo những gì Dương Tiểu Thiên nói. Sau khi hai người thay quần áo và thu dọn hiện trường, Dương Tiểu Thiên đi gọi bà nội Phùng Tử Lăng và tứ thiếp Trương Nhất Giai.

Trong ký túc xá của Phương Vũ Huệ, Phương Vũ Huệ kiếm cớ để Phong Tử Linh và Trương Di Gia không nghi ngờ sự hòa hợp của cô với Dương Tiểu Thiên. Sau khi nàng nói hết những lời còn lại không nhúc nhích, Phong Tử Lăng dùng đôi mắt đẹp lạnh lùng liếc nhìn Đông Phương Kiến đang nằm trên mặt đất, tức giận nói: “Cũng may nhà ta không sao, nếu không thì mặt già của ta cũng ở đó. Không ngờ Đông Phương gia lại to gan như vậy, dám trắng trợn như vậy.” 

Trương Nhất Giai bên cạnh tuy rằng sắc mặt bình tĩnh, nhưng trong giọng điệu vẫn là tức giận nói: "Những đại gia tộc khác thật sự quá hung hãn. Trên thế giới này mọi người đều biết mối quan hệ giữa Dương gia chúng ta và Thiên Sơn phái. Bọn họ không bao giờ nghĩ tới bọn họ dám làm ra chuyện vô nghĩa như vậy. Có vẻ như tôi cần phải thông báo cho phu quân của mình để cẩn thận với hành động của mình."

"Bà nội, bà đừng tức giận. Đông Phương Kiến đã dám cải trang thành chủ nhân, ta nghĩ hắn so với trước đã có chuẩn bị một ít, ta có một ý tưởng này, chủ nhân vẫn đang trong tay bọn họ, muốn cứu chủ nhân sẽ không dễ dàng. Hơn nữa nếu bọn họ biết Đông Phương Kiến đã chết, bọn họ nhất định sẽ ra trận. Lúc đó tình thế nhất định sẽ khó xử lý. Tôi biết chúng ta nên ra tay hơn, đích thân giao trả lại cho họ. Nếu bọn họ biết cách ngụy trang, chúng ta cũng có thể cải trang." Chúng ta thân phận Đông Phương Kiếm, lẻn vào Đông Phương gia, thứ nhất có thể tra ra chủ nhân tung tích, thứ hai, chúng ta cũng có thể tra rõ bọn hắn đang có ý đồ gì."

Dương Hiểu Thiên bày tỏ suy nghĩ của mình. Lúc trước hắn nhìn thấy Đông Phương Kiến cải trang, hắn nghĩ nếu muốn cứu chủ nhân, tốt nhất nên cải trang thành Đông Phương Kiến, lẻn vào Đông Phương gia.

Nghe được Dương Hiểu Thiên lời nói, Phương Ngọc Huy vui vẻ nói: "Phương pháp Điền Nhi nói quả nhiên có thể thực hiện được, nhưng Đông Phương Kiến võ công rất cường đại, giả làm hắn cũng không dễ dàng. Hơn nữa, Đông Phương gia cùng bốn nhà còn lại có quan hệ mật thiết, nếu xảy ra chuyện gì thì khó cứu được mạng. Chủ ý này hay, nhưng cũng rất nguy hiểm."

Dương Tiểu Thiên buông lỏng lông mày nói: "Chuyện này ngươi đừng lo lắng, chỉ cần người giả vờ thông minh cũng được, giống như ta, hơn nữa ta hiện tại đã học được Thanh Công khống chế thăng thiên, người trong thiên hạ khó mà bắt được ta."

Dương Tiểu Thiên đang nói sự thật. Sự thăng thiên Yujia của anh ấy đã đạt đến cấp độ lửa thuần túy. Vì biết võ công của mình chưa đủ tốt nên trước tiên anh ấy luyện tập kỹ năng trốn thoát.

"KHÔNG."

Nghe được Dương Hiểu Thiên nói, Phong Tử Lăng quả quyết nói: "Ngươi là chúng ta Dương gia duy nhất đứa con, không thể để ngươi mạo hiểm như vậy, ta nghĩ chuyện này tốt nhất nên báo cho cha ngươi, để cha ngươi quyết định. Ta không tin, cùng với Tạ gia và Đường gia bọn họ cũng không dám để ngươi đi."

"Bà nội."

Dương Tiểu Thiên bỏ cuộc. Ban đầu anh dự định tận dụng cơ hội này để đi thăm thế giới. Hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. "Tin ta đi, được thôi, ta thật sự đã học được Thanh Công khống chế thăng thiên, ngươi yên tâm, ta sẽ không có chuyện gì đâu."

"Thiên nhi, ngươi sao có thể làm như vậy? Đây là tuyệt đối cấm."

Khi nghe tin Dương Hiểu Thiên sắp đi, Phương Ngọc Huy vội vàng lo lắng nói. Tuy rằng trong lòng cô cũng lo lắng cho sự an ủi của chồng, nhưng lúc đó cô càng lo lắng cho Dương Hiểu Thiên hơn.

"Đúng vậy, Thiên Nhi, ngươi không thể làm như vậy vô nghĩa, xin hãy cùng cha ngươi thương lượng chuyện này rồi mới quyết định."

Trương Nhất Giai đương nhiên không muốn Dương Tiểu Thiên mạo hiểm.

Bất quá Dương Hiểu Thiên lại có tự tin thuyết phục bọn họ: "Bà nội, sư phụ, dì, ngươi có thể tin tưởng ta không? Ta sẽ không có chuyện gì đâu. Ta ở đây lâu như vậy, sư phụ coi ta như con ruột. Hiện tại sư phụ xảy ra chuyện, ta làm sao có thể đứng nhìn, cứ như vậy đi, ta dễ dàng." Dung Thành Đông Phương Kiến, nếu bà nội không lo lắng, ngươi có thể cùng ta trở về. Khi nào có thời gian tôi sẽ mời bà ngoại làm khách. Có bà bảo vệ thì sẽ không có chuyện gì xảy ra. Hãy để tôi đi, được chứ? Và tôi là người duy nhất có dáng người giống Đông Phương Kiến."

Những lời Dương Hiểu Thiên nói khiến ba cô gái có chút bị cám dỗ, đặc biệt là Phùng Tử Lăng. Bà biết nếu đi, bà nhất định sẽ bảo vệ được sự an toàn của cháu trai mình. Cô vẫn rất tự tin vào võ công của mình, nhưng nếu Dương Tiểu Thiên thực sự mạo hiểm như vậy, trong lòng cô cảm thấy không ổn. Nhưng nếu cô không đi, tính mạng của nhà chồng sẽ gặp nguy hiểm. Hiện tại con trai còn ở xa kinh thành, nàng không biết bao lâu mới có thể trao giải. Nếu thêm ngày này, mạng sống của chồng cô sẽ gặp nguy hiểm. 

Nhìn thấy sự thay đổi của ba cô gái, Dương Tiểu Thiên biết lời nói của mình có tác dụng, tiếp tục nói: "Bà nội, chỉ cần đồng ý với tôi là được chứ?"

Nhìn thấy ánh mắt cầu xin của cháu trai, Phong Tử Linh lại suy nghĩ rồi gật đầu đồng ý. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy bà nội Phong Tử Lăng đồng ý, vui vẻ nói: "Thật tốt, cảm ơn bà nội."

Nhìn thấy dáng vẻ của cháu trai, Phong Tử Linh mỉm cười quyến rũ và nói: "Đừng vui mừng sớm như vậy. Sự nguy hiểm lúc này là quá lớn. Chúng ta cần phải có một cách tiếp cận lâu dài."

"Mẹ chồng?"

"Bà. Dương?"

Nhìn thấy Phong Tử Linh đồng ý để Dương Tiểu Thiên đi, Phương Vũ Huệ và Trương Di Gia kêu lên, giọng nói đầy lo lắng cho Dương Tiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 37 chương Nghệ thuật cải trang

Đôi mắt đẹp của Phong Tử Linh hơi động một chút, cô nhìn Phương Vũ Huệ và Trương Di Gia và nói: "Đừng lo lắng, lần này tôi sẽ đi để bảo vệ Tian'er."

Nhìn thấy Phong Tử Linh nói những gì, Phương Vũ Huệ và Trương Di Gia không còn cách nào khác ngoài việc ngừng nói. Phong Tử Linh tiếp tục: "Chúng ta phải làm việc này một cách bí mật. Vợ chồng, hãy đợi tin tức của chúng ta ở Thiên Sơn. Yijia đến kinh thành để thông báo cho Viên Mục rằng họ nên cẩn thận với hành động của năm gia tộc lớn, nhưng đừng nói cho anh ta biết về điều này, kẻo anh ta lo lắng. Tian'er cần phải hiểu rõ tình hình của gia đình Đông Phương trong hai ngày qua, để tránh xảy ra chuyện gì đó."

"Được rồi."

Dương Hiểu Thiên vội vàng đồng ý, sợ bà nội sẽ hối hận vì không thả hắn đi.

Lời nói của Phong Tử Linh có thẩm quyền. Cho dù Phương Vũ Huệ và Trương Di Gia lo lắng cho sự thoải mái của Dương Tiểu Thiên, Phong Tử Linh đã nói điều đó, vì vậy họ không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý.

Sự việc đã được giải quyết. Hai ngày tiếp theo, Dương Hiểu Thiên cố gắng tìm hiểu tình huống của Đông Phương gia. Gia tộc Đông Phương có lịch sử lâu đời trong giới võ thuật. Kể từ khi thành lập Gia tộc Đông Phương bởi người anh hùng huyền thoại Đông Phương Hùng, nó đã được thành lập hơn 20 thế hệ. Trong hơn 600 năm, nhờ sự làm việc chăm chỉ của tổ tiên Đông Phương Gia, Ngày nay, Đông Phương Gia hùng mạnh và trở thành chúa tể. Đặc biệt dưới tài năng và chiến lược của người đứng đầu gia tộc trước đây là Đông Phương Long, Gia tộc Đông Phương đã phát triển nhanh chóng và hình thành liên minh hôn nhân với bốn gia tộc cô đơn Nangong, Ximen và Beitang. Đến thế hệ Đông Phương Kiến, sức mạnh của Gia tộc Đông Phương đã bắt đầu chạm tới các thành phố quan trọng trên khắp đất nước. 

Đông Phương Kiến có hai vợ. Đại tiểu thư Tây Môn Như Yên là em gái của Tây Môn Vô Địch, người đứng đầu hiện tại của gia tộc Tây Môn. Có tin đồn rằng trước khi Tây Môn Như Yên kết hôn với Đông Phương Kiến, cô đã là một nữ nhân tài năng xuất chúng nổi tiếng thế giới. Những năm gần đây, Đông Phương Kiến Cô đã giúp đỡ rất nhiều. Nhị phu nhân là Lan Phong'er, được mệnh danh là Quan Âm của Biển Đông. Cô ấy là bậc thầy về roi phượng. Cô là một mỹ nhân nổi tiếng trong giới võ thuật Biển Đông những năm đầu đời. Sau này, khi gia tộc Đông Phương phát triển thế lực hàng hải, Đông Phương Jian và Lan Phong'er gặp nhau và trở thành vợ chồng. 

Đông Phương Kiến có tổng cộng hai con trai. Câu nói cha hổ không có con chó không có ý nghĩa gì khi áp dụng cho Đông Phương Kiến và hai con trai của ông. 

Suy cho cùng, Đông Phương Kiến có thể coi là một thế hệ anh hùng, nhưng hai con trai của ông là Đông Phương Minh và Đông Phương Tiêu đều là những kẻ hoang phí. Họ dành toàn bộ thời gian để tán tỉnh phụ nữ, hãm hiếp phụ nữ và phạm đủ loại tội ác. Tội ác của họ đã đạt đến mức phẫn nộ. Tuy nhiên, trước thế lực mạnh mẽ của nhà Đông Phương, người bình thường chỉ dám tức giận mà không dám lên tiếng, khiến vợ của Đông Phương Minh là Tần Yến Tuyết và vợ của Đông Phương Tiêu là Tô Hàn Mỹ phải gánh chịu. 

Thế mạnh của Oriental Family chủ yếu ở khu vực Huguang và các chi nhánh được thành lập ở các tỉnh khác. Mọi quyết định của Oriental Family sẽ được đưa ra sau khi các thành viên trong nhóm ra quyết định thảo luận. Nhóm ra quyết định là cơ quan có thẩm quyền cao nhất của Oriental Family và mọi hành động của Oriental Family đều bắt nguồn từ đây. 

Mỗi thành viên trong nhóm ra quyết định đều là những người phi thường có tài năng và giúp ích rất nhiều cho Gia đình Phương Đông. 

Nhóm ra quyết định của thế hệ này bao gồm năm người. Ngoài Đông Phương Kiến, còn có Tây Môn Như Yên và chị gái của Đông Phương Kiến là Đông Phương Tương Di. Đông Phương Tương Di là Vân Anh năm nay ba mươi sáu tuổi, vẫn chưa lập gia đình. Cô ở lại trong nhóm ra quyết định để cố vấn cho gia đình Đông Phương và được mệnh danh là nữ Gia Cát. 

Sự phát triển và lớn mạnh của Gia tộc Đông Phương không thể tách rời hai người khác. Một trong số họ là Từ Mục, người được mệnh danh là thầy bói thần thánh, và vợ của Từ Mục, Trương Vạn Quân. Trong những năm qua, hai người họ đã liên tục đưa ra những đề xuất cho Đông Phương Kiến, giúp Đông Phương Kiến nổi bật trong số các anh em của mình, trở thành chủ gia đình và chỉ đạo cho anh ta để Đông Phương Gia tiếp tục phát triển. 

Không quá lời khi mô tả hai người họ đã được ghi nhận vì những thành tựu lớn nhất của mình. 

Bên dưới nhóm ra quyết định có mười hai phòng ban, chịu trách nhiệm về công việc kinh doanh của gia đình Đông Phương ở nhiều nơi khác nhau. Người đứng đầu mỗi bộ phận đều được điều khiển trực tiếp hoặc gián tiếp bởi Hy Môn Nhu Yến, Đông Phương Hương Di, Từ Mục, Trương Vạn Quân và những người khác. 

Tuy nhiên, trong toàn bộ gia tộc Đông Phương, người có quyền quyết định cao nhất chính là gia chủ Đông Phương Kiến, người có quyền hành động cao nhất. 

Sau khi hiểu được mối quan hệ giữa các nhân vật trong gia đình Đông Phương, Dương Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm. Cũng may Đông Phương gia người không có bao nhiêu, nếu không thật sự rất khó đối phó bọn họ. 

Ngày hôm sau, Dương Tiểu Thiên chủ yếu bắt chước giọng nói của Đông Phương Kiến và một số động tác thông thường. Năng khiếu của Dương Tiểu Thiên đặc biệt tốt, anh nhanh chóng học được cách trở nên tinh tế và quyến rũ. Bây giờ điều quan trọng là cải trang bản thân. Trong cuộc thảo luận về việc cải trang, Hoa Linh Dung, hậu duệ của Hoa Mục Lan, đã thể hiện đầy đủ tài năng của mình, hóa ra khi hoàng tử thứ sáu của nước Ngụy bị Rouran bắt giữ, Hoa Mục Lan sau đó đã dựa vào kỹ năng cải trang tuyệt vời của mình để lẻn vào quân đội của Rouran và cứu người yêu của cô. Khi Hua Lingrong còn rất nhỏ, cô đã học được kỹ năng cải trang từ mẹ mình, Hoa Mục Lan. Mọi thứ trong tay cô đều có thể trở nên tinh tế và đẹp đẽ. 

Dưới bàn tay điêu luyện của Hoa Linh Dung, da mặt người đã được chuẩn bị sẵn. Dương Tiểu Thiên mặc thử rồi bảo các cô gái xem. Thật sự rất khó để phân biệt. Hơn nữa, da mặt do Hoa Linh Dung làm ra cho dù rửa mặt, tắm rửa cũng không cần phải cởi ra. Điều này đã cứu được rất nhiều rắc rối. Mọi thứ đã sẵn sàng. Phong Tử Linh ngay lập tức quyết định ngày mai sẽ đến trụ sở của Oriental Family. 

Sau khi mọi người dùng bữa tối xong, Phong Tử Linh cân nhắc đến sự an ủi của Thiên Sơn phái và dự định phái tinh anh của Dương gia đến bảo vệ Phương Vũ Huệ và những người khác. Lúc này, Hoa Linh Dung lại bộc lộ tài năng của mình, thực sự đã bố trí một trận thiên địa kỳ diệu ở lối ra của Thiên Sơn phái đi xuống núi. Đội hình ma quái là chiến lược riêng của Hoa Mục Lan. Theo Hoa Mộc Lan, cho dù Gia Cát có tái sinh cũng khó có thể phá vỡ. Đội hình này nhìn có vẻ đơn giản nhưng những người bước vào đội hình lại có cảm giác như đang bị hàng nghìn quân ép buộc. Nếu người lập trận muốn người vào trận phải chết thì đó là chuyện đơn giản và dễ dàng. Phong Tử Linh đã từng nghe các đệ tử của mình nói về sự hình thành của bóng ma. Bà không ngờ rằng cả đời mình lại có thể nhìn thấy trận pháp huyền thoại trong truyền thuyết, bà càng không khỏi yêu mến cô cháu dâu này hơn. 

Cách bố trí của đội hình ảo rất đơn giản. Nó có thể chỉ được tạo thành từ mười sáu viên đá, nhưng không ai biết bí mật đằng sau nó. Phong Tử Linh nhìn thấy sự thành thạo trong việc bố trí trận pháp của Hoa Linh Dung, dường như đã trải qua quá trình luyện tập cưỡng bức. Cô không khỏi lo lắng, Phương Vũ Huệ và những người khác cũng thả lỏng. 

Buổi tối, Phong Tử Lăng không nghĩ tới ngày mai sẽ xuống núi, liền sai Trương Nhất Giai gọi Hoa Linh Dung và Lưu Như Tiên vào phòng nói chuyện vui vẻ. Sau bữa tối, Dương Hiểu Thiên không có việc gì làm, bởi vì yêu quý thê tử bị bà nội cùng dì gọi tới, cũng không có việc gì làm, cho nên hắn dự định đi gặp lão phu nhân, bởi vì xuống núi sẽ rất lâu mới gặp được lão phu nhân. 

Dương Hiểu Thiên đi đến phòng ngủ của tiểu thư, một cỗ mùi thơm kỳ lạ xộc vào mũi, sảng khoái vô cùng. Trên bàn có một chiếc lư hương nhỏ rất tinh xảo. Một làn khói xanh nhàn nhạt bốc lên, từng đợt hương thơm tao nhã và sâu lắng tiếp tục lan rộng. 

Phương Vũ Huệ đang ngồi ở mép ghế sofa mềm mại, suy nghĩ lung tung mọi chuyện, lo lắng cho sự an toàn của Dương Tiểu Thiên. Khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đi vào, nàng cố gắng nở nụ cười. Dương Tiểu Thiên bước đến trước mặt Phương Vũ Huệ và cẩn thận nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp như hoa và ngọc của Phương Vũ Huệ. Tình yêu mãnh liệt dâng trào trong trái tim cô. Đối mặt với ánh mắt nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên, Phương Ngọc Huy cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. 

Lúc này trong lòng cô đặc biệt hỗn loạn. Cô lo lắng cho chồng mình, càng lo lắng cho Dương Hiểu Thiên. Sau khi Dương Hiểu Thiên cứu cô, cô đã hoàn toàn quên mất mình là vợ của Lưu Mẫn Khải, hoàn toàn coi mình là người phụ nữ của Dương Hiểu Thiên. Ngày mai Dương Hiểu Thiên muốn đi gặp Liễu Mẫn Khải, nàng làm sao có thể không buồn bực? 

Dương Hiểu Thiên chậm rãi đưa tay ra, nhẹ nhàng chạm vào đôi gò má ngọc bích mịn màng của Phương Ngọc Huy, vẻ mặt thở dài: "Sư phụ, yên tâm, ta sẽ an toàn trở về cứu sư phụ."

Trên thực tế, sở dĩ Dương Tiểu Thiên xuống núi cải trang đến Đông Phương gia không phải vì hắn thực sự muốn giải cứu sư phụ của mình. Nếu anh ta thực sự cứu được chủ nhân Lưu Mẫn Khải, anh ta sẽ phải cướp một người phụ nữ từ anh ta. Anh ấy sẽ không làm một việc như vậy. Anh ấy chỉ muốn xuống núi để rèn luyện bản thân. Tuy nhiên, những người khác không biết suy nghĩ của anh. 

Nghe được lời nói của Dương Hiểu Thiên, Phương Ngọc Huy không còn có thể khống chế được chính mình. Nước mắt cô trào ra, cô nghẹn ngào nói: "Tôi biết... anh phải cẩn thận..."

Cô đột nhiên vùi đầu vào vai Dương Tiểu Thiên, sau đó lại ngẩng đầu lên, áp đôi má nóng bỏng của mình vào khuôn mặt tuấn tú của Dương Tiểu Thiên. Lúc này hình tượng của Dương Hiểu Thiên lớn như vậy, vị trí của anh trong lòng cô đã hoàn toàn được xác lập. 

Cảm nhận được tình cảm vô song của sư phụ Phương Vũ Huệ, Dương Tiểu Thiên không còn kiềm chế được tình cảm của mình nữa mà bất ngờ ôm lấy Phương Vũ Huệ trên đầu gối. Mỹ phụ nhẹ nhàng kêu lên một tiếng, đôi bàn tay xinh đẹp ôm lấy chiếc cổ rắn chắc của Dương Hiểu Thiên, vuốt ve mái tóc đen và gò má của hắn, xúc động nói: "Thiên Nhi... cho dù ngươi không cứu được sư phụ... ngươi cũng phải bình an trở về... ngươi biết đấy... ta đang chờ ngươi..."

Dương Tiểu Thiên biết vợ mình hoàn toàn là của mình nên nụ hôn rơi xuống mặt, mũi và môi của Phương Vũ Huệ như những hạt mưa. Những cảm xúc nóng bỏng và mãnh liệt dâng trào trong lòng anh, anh trìu mến nói: “Anh nhất định sẽ quay lại.”

Phương Vũ Huệ không hề dè dặt cảm nhận được tình yêu không bao giờ kết thúc của Dương Tiểu Thiên dành cho cô. Run rẩy: "Nào...đến chiếm hữu tôi...từ giờ trở đi anh sẽ là...người đàn ông duy nhất của tôi..."

Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào tình nhân của mình Phương Vũ Huệ, một tay vòng qua vòng eo nhỏ của cô, một tay khác ấn vào vùng bụng dưới của cô, nơi không có một chút mỡ thừa nào, quá béo hoặc quá gầy. Anh cúi đầu áp vào khuôn mặt dịu dàng của cô, tìm thấy đôi môi thơm của cô và hôn cô thật nồng nhiệt. 

Phương Vũ Huệ ôm chặt Dương Tiểu Thiên và hôn đáp lại một cách mãnh liệt. Đôi môi cô thật thanh tú và mềm mại, ẩm ướt và hơi hé mở. Đôi môi van nài của cô như bông hoa nở rộ, dụ dỗ đàn ong đến hút mật từ bông hoa của cô. 

Một nụ hôn cuồng nhiệt bùng nổ khiến toàn thân Phương Vũ Huệ nóng lên. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, cô thở hổn hển nhìn Dương Hiểu Thiên. 

Một đôi mắt sáng ngời dường như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, ngấn nước và vô cùng cảm động, khiến Dương Hiểu Thiên càng thêm xúc động khi nhìn thấy. 

Dương Tiểu Thiên ôm chặt cơ thể mảnh mai cảm động của tình nhân Phương Vũ Huệ, không đành lòng hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của cô. Cái miệng nhỏ của Phương Vũ Huệ thật ẩm ướt và mịn màng, hơi thở của cô ấy như màu xanh lam, hơi thở nữ tính trong lành và cảm động bao quanh Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên ôm chặt cô, hôn lên má và cổ cô một cách say mê, đồng thời đưa tay ôm lấy cặp đỉnh tròn đầy đặn của Phương Vũ Huệ. 

Anh không ngừng xoa xoa, cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào truyền đến từ sự chạm vào của mình. 

Phương Vũ Huệ nhẹ nhàng dựa vào Dương Tiểu Thiên, để bàn tay đồ đệ của cô thò ra từ cổ áo và nắm lấy đỉnh núi săn chắc và đầy đặn của cô. Cơ thể cô không khỏi run rẩy. Theo động tác của Dương Hiểu Thiên, khuôn mặt xinh đẹp của Phương Ngọc Huy càng ngày càng xinh đẹp. Trên khuôn mặt trắng hồng đỏ bừng cảm động, đôi mắt ngấn nước nhìn Dương Hiểu Thiên đầy mê hoặc, tràn đầy ngưỡng mộ và hưng phấn, vẻ mặt cực kỳ cảm động. Quần áo của cô ấy lộ ra một nửa, những đỉnh núi ngọc trắng sữa tuyệt đẹp thấp thoáng, rất quyến rũ. 

Tiếp theo, động tác của hai người phối hợp hoàn hảo, cuối cùng họ cũng thành thật với nhau. Dương Tiểu Thiên đã thành công bước vào thiên đường của Phương Vũ Huệ, tình nhân của chủ nhân và không ngừng di chuyển. Vẻ mặt của Phương Vũ Huệ ngày càng quyến rũ, và khuôn mặt quyến rũ của cô ấy tràn ngập biểu cảm say mê và vui sướng. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, toàn thân đổ mồ hôi, run rẩy và rên rỉ không ngừng. Cô ấy trông dễ thương đến mức sắp chết. 

Âm đạo của cô không ngừng tuôn ra từng dòng nước tình nóng bỏng, chảy ra khỏi cơ thể khi Dương Hiểu Thiên đẩy và bám chặt vào giường. 

Dương Hiểu Thiên nghe được những tiếng rên rỉ ngây ngất của tình nhân Phương Vũ Huệ, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt chưa từng có, khiến động tác của hắn càng thêm liều lĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 trước khi rời đi

Tiếng thở và tiếng rên rỉ vang vọng trong phòng, không khí tràn ngập mùi dịch cơ thể. Sau khi quan hệ không biết bao lâu, Phương Vũ Huệ đột nhiên như phát điên. Cô hét lên một tiếng dài, siết chặt hai tay sau lưng Dương Hiểu Thiên, thậm chí còn cắm móng tay vào thịt lưng anh.

Cùng lúc đó, Dương Tiểu Thiên cảm thấy vợ mình, Phương Vũ Huệ, đang hút mình vào như một cái miệng nhỏ. Một cỗ kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được ập đến, đôi mắt anh trống rỗng, đột nhiên bắn vào cơ thể Phương Vũ Huệ.

Mỗi cơn co giật đều mang lại cảm giác khoái cảm cực khoái không thể so sánh được, mỗi cú va chạm đều khiến cơ thể Phương Vũ Huệ không tự chủ được run lên. 

Mọi chuyện đã kết thúc, xung quanh lại trở nên yên tĩnh. Hai người ôm nhau thật chặt, thở hổn hển. Phương Vũ Huệ vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn còn ngây ngất, làn da xinh đẹp ấm áp như ngọc, mồ hôi chảy khắp người. Không rõ là của Dương Hiểu Thiên hay của cô. Một lúc lâu, cả hai nhìn nhau mỉm cười rồi ôm nhau thật chặt. Hai người ôm nhau tình cảm, với sự dịu dàng và tình yêu ngọt ngào khó tả.

Sau khi an ủi vợ mình Phương Vũ Huệ, Dương Tiểu Thiên trở về phòng. Hai người vợ đáng yêu Hoa Linh Dung và Lưu Nhu Tiên vẫn chưa trở về. Dương Hiểu Thiên đoán chừng bọn họ còn đang ở trong phòng của bà ngoại hắn, Phong Tử Lăng, không dễ gì quấy rầy bọn họ, nên hắn ở trong nhà tọa thiền, một mình luyện võ.

Sau khi vận chuyển nội lực quanh cơ thể, Dương Tiểu Thiên nghe thấy tiếng cười ngọt ngào của một người phụ nữ vang lên bên tai. Anh mở mắt ra và thấy hai người vợ đáng yêu của mình đã trở về. Dương Tiểu Thiên ngồi trên mặt đất và nhìn Hoa Linh Dung và Lưu Nhu Tiên với một nụ cười tinh nghịch. Về nhan sắc thì hai cô đều đẹp như nhau. Ngoài ra, họ còn trẻ và xinh đẹp nên cả hai đều có vẻ ngoài xinh đẹp, quyến rũ.

Dương Tiểu Thiên nhìn làn da trắng như tuyết và mịn màng của Hoa Linh Dung, thân hình đầy đặn và trưởng thành và khí chất vô hình tỏa ra từ cơ thể cô. Cô ấy thực sự rất quyến rũ và quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ hơi nhếch lên, cặp mông tròn trịa và hồng hào, cùng đỉnh ngọc cao đầy đặn trên ngực dường như có thể xé áo bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào cũng không thể không nhìn vào nó. Cảm thấy thôi thúc, anh khao khát được nhéo nó. Khi nhìn, trong mắt Dương Hiểu Thiên tràn ngập tia lửa kỳ lạ. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn gần như bung ra khỏi chiếc váy ngắn của Hoa Linh Dung, cùng một đôi chân trắng nõn đầy đặn dưới váy. Chiếc váy dài mơ hồ để lộ chiếc quần lót cực nhỏ, khe hở trũng ra trên cặp mông béo lộ ra sự cám dỗ vô hạn.

Hoa Linh Dung tự nhiên chú ý tới ánh mắt của Dương Hiểu Thiên. Sở dĩ cô và Lưu Nhu Tiên ăn mặc hấp dẫn như vậy là vì họ biết ngày mai chồng cô sẽ xuống núi nên họ muốn an ủi anh. 

Dương Hiểu Thiên nhìn Hoa Linh Dung xong, lại nhìn sang bên cạnh Liễu Như Tiên. Sau khi được Dương Hiểu Thiên nuôi dưỡng, thân thể của Lưu Như Tiên càng ngày càng gợi cảm. Cơ thể của cô ấy đầy đặn và trắng trẻo, với một đôi đỉnh nặng và cương cứng. Vòng eo liễu nhỏ nhắn của cô mềm mại uyển chuyển như rắn nước, cặp mông đầy đặn cong cong hoàn hảo, cặp đùi thon thả ngày càng trắng nõn, tràn ngập cảm giác tức giận trưởng thành.

Và trên khuôn mặt hồng hào, thanh tú của cô là một đôi mắt phượng sâu thẳm như nước hồ khiến lòng người rung động. Hơn nữa, làn da trắng ngần trong suốt của cô lại mỏng manh, mịn màng như những cánh hoa chớm nở khi mới nở khiến người ta choáng váng, thót tim.

Lúc này, dáng vẻ quyến rũ của hai vị thê tử đáng yêu khiến toàn thân Dương Hiểu Thiên nóng bừng, đứa bé dưới háng hắn hơi nâng lên. Anh không khỏi đứng dậy, tiến về phía trước, nhiệt tình ôm hai người phụ nữ vào lòng.

Hai cô gái biết ngày mai Dương Tiểu Thiên sẽ xuống núi nên cố gắng hết sức để phục vụ Dương Tiểu Thiên. Trong phút chốc, mùa xuân tràn ngập căn phòng, không khí rung chuyển, luồng không khí cuộn xoáy.

Hơi thở của người đàn ông và tiếng rên rỉ của người phụ nữ quyện vào nhau. Dương Tiểu Thiên không ngừng di chuyển trên hai người vợ mỏng manh, Lưu Như Tiên và Hoa Linh Dung thở hổn hển, cuối cùng, theo tiếng thét cuối cùng của Lưu Như Tiên và Hoa Linh Dung, Lưu Như Tiên và Hoa Linh Dung đã bị đánh bại, Dương Tiểu Thiên cũng đổ tinh hoa đậm đặc vào cơ thể bọn họ. 

Trong đêm tối, sự im lặng dần dần bao trùm, ba người vui vẻ buông mình ra, mệt mỏi ôm nhau trìu mến rồi chìm vào giấc ngủ. 

Sự im lặng của Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng khiến Phong Tử Linh và Trương Di Gia thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra hai người không thể ngủ được do tiếng ồn của Dương Tiểu Thiên. Bây giờ họ cuối cùng đã bình tĩnh lại. Phong Tử Lăng nằm trên giường hít sâu một hơi. Với một chút mệt mỏi, cô bước vào giấc mơ của mình. Trương Di Gia cũng âm thầm hạ quyết tâm ở một căn phòng khác. Sau khi gặp chồng Dương Viên Mục ở kinh đô, cô phải để chồng an ủi mình. 

Lúc bình minh, dưới ánh mặt trời mọc, Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng thông báo với mọi người rằng một ngày mới đã đến. Dưới con mắt bất đắc dĩ của hai người vợ đáng yêu và tình nhân của mình, Dương Tiểu Thiên lên đường cùng bà ngoại Phong Tử Linh và dì Trương Di Gia. 

Sau khi xuống núi, theo kế hoạch của Phong Tử Linh, Trương Di Gia đến kinh đô Trường An để thông báo cho Dương Viên Mục đề phòng năm gia đình quý tộc. Phong Tử Linh và Dương Tiểu Thiên đi đến trụ sở của Oriental Family. Đến chân núi, sau khi Dương Hiểu Thiên không tuân theo lời dì dặn dò nhiều lần, cậu nhanh chóng theo bà nội Phùng Tử Lăng rời đi. 

Ba ngày sau, Thị trấn Mẫu Đơn vang vọng thành phố cổ Lạc Dương bên kia Đại Vận Hà. Phong cảnh hoa mẫu đơn nổi tiếng của Lạc Dương nằm ở Thị trấn Mẫu Đơn. Những bông mẫu đơn bất tận nằm rải rác khắp núi đồi, tranh nhau làm đẹp và tô điểm cho núi xanh, cây xanh. Khói tỏa ra từ suối nước nóng cách đó không xa bao phủ những bông hoa và mặt nước, thực sự rất đẹp. 

Tiếng vó ngựa từ xa vọng lại. Hai con ngựa tốt đang phi nước đại trên đường. Các hiệp sĩ cưỡi ngựa là một người đàn ông và một người phụ nữ. Người đàn ông này trông khoảng ba mươi tuổi, nhưng nếu nhìn kỹ, ông ta dường như chỉ khoảng hai mươi bảy hoặc tám mươi tuổi. Nếu nhìn kỹ bên cạnh, anh ta có vẻ chưa đến hai mươi tuổi. , Ngoại hình của anh ấy không thể gọi là đẹp trai, nhưng cũng không thể nói là xấu. Chỉ có thể nói hắn bề ngoài bình thường. Tuy nhiên, vẻ mặt của anh ta lại có khí chất kiêu ngạo và tự tôn, nhưng ánh mắt lại nhìn xung quanh, khiến người ta cảm thấy không hợp. Anh ta là Dương Tiểu Thiên cải trang thành Đông Phương Kiến. 

Người phụ nữ trên con ngựa kia có thể nói là có khuôn mặt xinh đẹp, duyên dáng và lộng lẫy. Dù đã cố tình ăn mặc giản dị nhưng bộ trang phục bó sát đã che đi vóc dáng duyên dáng của cô. Động tác của cô ấy vẫn không thể che giấu được vẻ quyến rũ trưởng thành của cô ấy, và trên lông mày cô ấy hiện lên vẻ mờ nhạt của một người phụ nữ. Bà là bà nội của Dương Tiểu Thiên, Phong Tử Linh.

"Này, sông đã bị phong tỏa, xem ra hôm nay chúng ta chỉ có thể nghỉ ngơi ở đây một đêm, ngày mai chúng ta sẽ lên phà qua sông."

Phong Tử Linh ghìm ngựa lại, nhìn chiếc phà trống rỗng và nói với Dương Tiểu Thiên. 

"Được rồi, chúng ta hãy tìm một quán trọ để nghỉ qua đêm. Chúng ta có thể nhân cơ hội ngâm mình trong suối nước nóng và giải tỏa mệt mỏi sau những ngày đi lại."

Dương Tiểu Thiên lao tới và nói với bà ngoại Phong Tử Linh, người có vẻ hơi mệt mỏi. 

“Ừ, tắm suối nước nóng chỉ là cách để thư giãn thôi.” 

Phùng Tử Lăng đồng ý.

“Vậy chúng ta về nhà trọ thôi.”

Dương Hiểu Thiên gật đầu nói, hai người quay ngựa đi về hướng quán trọ. 

Sau khi đi bộ khoảng một dặm, hai người đã đến quán trọ. Tuy nhiên họ gặp một chút rắc rối khi đặt phòng. Hóa ra đó là mùa tốt cho suối nước nóng. Có rất nhiều khách du lịch đến thị trấn Mudan. Tất cả các nhà trọ trong vòng vài dặm đều kín chỗ. Chỉ có khách mới trả phòng nên chỉ còn lại một người. 

Nghe được tin tức này, Dương Tiểu Thiên vẻ mặt khó xử nhìn Phong Tử Lăng. Phong Tử Lăng suy nghĩ một chút, lúc này không thể qua sông, những quán trọ khác cũng chật kín. Hình như họ phải chen lấn vào ban đêm nên xin những phòng còn lại trong quán trọ. 

Dưới sự dẫn đầu của người phục vụ, hai người buộc ngựa sau chuồng ngựa rồi đi theo người phục vụ lên lầu. Sau khi người phục vụ đưa họ vào phòng, Phong Tử Linh bảo người phục vụ không được làm phiền họ trừ khi họ yêu cầu. Cô thưởng cho người phục vụ một số đồng bạc và yêu cầu người phục vụ rời đi. 

Sau khi người phục vụ rời đi, Phong Tử Linh cởi chiếc áo khoác dính đầy bụi và mồ hôi của mình ra, mặc kệ Dương Tiểu Thiên vẫn còn ở đó. Bên dưới, Phong Tử Linh mặc một bộ trang phục màu trắng, dáng người uyển chuyển và những đường cong uyển chuyển, cùng với khuôn mặt xinh đẹp như hoa được chiếu sáng bởi những ngọn nến sáng, cô ấy vô cùng mê hoặc; Dương Hiểu Thiên nhìn thân hình xinh đẹp uyển chuyển của bà nội Phong Tử Lăng, trong lòng bỗng dâng lên dục vọng. Anh không ngờ bà nội lại bạo dạn như vậy, nhưng nếu anh suy nghĩ kỹ thì cũng là chuyện bình thường. Tôi đoán bà đã không đối xử với anh ấy như một đứa trẻ. Ý tưởng của Dương Tiểu Thiên là đúng. Phong Tử Linh đã đối xử với Dương Tiểu Thiên như một đứa trẻ. 

Sau khi Phong Tử Linh cởi áo khoác, cô lấy từ trong túi ra một chiếc áo khoác đen mặc vào, sau đó nói với Dương Hiểu Thiên: "Thiên Nhi, trước tiên hãy tháo khẩu trang đó ra, sau đó bảo người phục vụ mang nước nóng đến và tắm rửa thật sạch. Ngày mai chúng ta sẽ đến Lạc Dương, mọi việc đều phải cẩn thận."

"Bà ơi, bà không đi suối nước nóng à?"

Dương Tiểu Thiên hỏi sau khi tháo mặt nạ của Đông Phương Kiến. 

"Đúng vậy, nơi này có suối nước nóng, đi suối nước nóng vẫn tốt hơn, tốt cho sức khỏe hơn, cũng có thể đi tắm, sau khi tắm rửa xong thì bảo người phục vụ mang đồ ăn lên phòng."

Phong Tử Lăng suy nghĩ một chút rồi nói.

"Được rồi bà nội, chúng ta đi tắm trước đi." 

Suy cho cùng, Dương Tiểu Thiên thực chất là một chàng trai trẻ. Vừa nghe nói có suối nước nóng, anh nhanh chóng thay quần áo rồi đi xuống lầu. Nhìn thấy bộ dáng của cháu trai mình, Phong Tử Linh không thể nhịn cười ở phía sau. Hoá ra hành động vô ý vừa rồi của Dương Hiểu Thiên lại khiến cho Phùng Tử Lăng lại nhớ đến người chồng đã khuất của mình. Mãi đến khi bóng dáng Dương Hiểu Thiên biến mất trước mắt cô, Phong Tử Lăng mới hoàn hồn lại. 

Sau khi hai người tắm suối nước nóng, tinh thần của họ đã tốt lên rất nhiều. Sau khi Phong Tử Linh ra lệnh cho người phục vụ mang đồ ăn lên, trong phòng chỉ còn lại cháu trai và cháu trai. 

Lúc này, Phong Tử Linh đã mặc một bộ váy sạch sẽ. Trong mắt Dương Hiểu Thiên, vẻ đẹp của bà nội Phong Tử Linh có thể so sánh với vẻ đẹp của mẹ anh, Hồ Kinh Di. Bà nội Phong Tử Linh có mái tóc như mây và một đôi hạt dưa sinh ra đã là một thiếu nữ xinh đẹp. Những đường nét trên khuôn mặt cũng như sống mũi thẳng tắp dường như đã được chạm khắc tỉ mỉ, nhỏ nhắn như quả anh đào, đôi môi mềm mại duyên dáng gợi cảm, mỏng manh mà ẩm ướt. Vóc người thanh tú và cân đối, bộ ngực kiêu hãnh và thẳng tắp, mông dưới đầy đặn và tròn trịa. Một đôi phấn trang điểm màu xanh nhạt trang nhã tôn lên hoàn hảo dáng người của cô, bộc lộ gu thẩm mỹ của một người phụ nữ trưởng thành. Trên dái tai màu hồng trắng như tuyết của cô đeo một đôi bông tai quý giá. Bí ẩn bộc lộ sự duyên dáng và sang trọng khó tả, cặp đôi như một người hâm mộ. Cô có hàng mi dài rung rinh, một đôi lông mày dày thon nhưng hơi nhướng lên trên, bên dưới hàng lông mày rậm là đôi lông mày trong vắt, thông minh như nước, toát ra vẻ huyền bí khó tả. Vẻ đẹp của cô chỉ có thể diễn tả bằng từ "sang trọng và xinh đẹp vô song".

Nhìn theo, trong mắt Dương Hiểu Thiên nóng lên, nhưng Phùng Tử Lăng lại không hề để ý, vẫn tiếp tục gắp đồ ăn cho cháu trai. 

Ăn tối xong, Dương Hiểu Thiên kêu người phục vụ lên dọn dẹp. Trong phòng chỉ còn lại ông nội và cháu trai. Ăn tối xong, Dương Hiểu Thiên đang suy nghĩ buổi tối nên ngủ như thế nào. Bạn phải biết rằng căn phòng này chỉ có một chiếc giường, bà ngoại chắc chắn sẽ thấy có lỗi với mình và sẽ không buông tha. Anh ấy ngủ trên sàn nhà và thời tiết rất lạnh. Anh không muốn ngủ trên sàn, nhưng bà anh không thể ngủ trên sàn được. Vì thế hắn nghĩ đi nghĩ lại cũng không nghĩ ra được ý kiến ​​nào hay. Thực ra, anh muốn ngủ cùng giường với bà ngoại. 

Kể từ khi chinh phục được vợ của chủ nhân, anh đã lên kế hoạch chinh phục bà và dì của mình, nhưng mọi chuyện đột ngột thay đổi và anh không ra tay. Hiện tại cơ hội lớn như vậy đang ở trước mắt, Dương Tiểu Thiên đương nhiên không muốn bỏ qua, bởi vì từ quá trình chinh phục vợ của chủ nhân, hắn đã biết mình có năng lực chinh phục bất kỳ người phụ nữ nào, kể cả những người phụ nữ có quan hệ huyết thống với hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Đêm trong thị trấn

Kể từ khi chinh phục được vợ của chủ nhân, anh đã lên kế hoạch chinh phục bà và dì của mình, nhưng mọi chuyện đột ngột thay đổi và anh không ra tay. Hiện tại cơ hội lớn như vậy đang ở trước mắt, Dương Tiểu Thiên đương nhiên không muốn bỏ qua, bởi vì từ quá trình chinh phục vợ của chủ nhân, hắn đã biết mình có năng lực chinh phục bất kỳ người phụ nữ nào, kể cả những người phụ nữ có quan hệ huyết thống với hắn. 

Phong Tử Lăng vừa ăn, vừa nghĩ tới vấn đề buổi tối đi ngủ. Cô nghĩ trong phòng chỉ có một chiếc giường, xem ra buổi tối hai người phải chen vào nhau. 

Sau khi người phục vụ thu dọn đồ đạc rời đi, Phong Tử Lăng nói với Dương Tiểu Thiên: “Thiên Nhi, xem ra chỉ có chúng ta là hai người đông đúc vào ban đêm.

“Thà cháu tôi ngủ trên sàn còn hơn. "

Dương Tiểu Thiên nói, dự định rút lui để tiến lên.

"Không, trời lạnh quá. Tôi không muốn đứa cháu yêu quý của mình bị đóng băng. Hôm nay chúng ta sẽ làm xong việc đó và ngày mai sẽ vượt sông. "

Phong Tử Linh cảm thấy có lỗi với Dương Tiểu Thiên, và tất nhiên bà sẽ không để đứa cháu trai quý giá của mình ngủ trên sàn nhà.

"Được rồi. "

Khi Dương Hiểu Thiên nghe bà nội nói như vậy, có thể tưởng tượng trong lòng hắn vui sướng cỡ nào, bởi vì cơ hội đã đến. Hiện tại hắn hi vọng có thể đi ngủ sớm, nhưng hắn nhất định sẽ không lộ ra ngoài. Nếu bà nội Phong Tử Linh biết về tham vọng sói của anh ta, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng.

Sau đó, ông nội và cháu trai ngồi vào bàn bàn bạc công việc tiếp theo. Đầu tiên, ngày mai vượt sông, Dương Tiểu Thiên sẽ giả làm Đông Phương Kiến, trực tiếp trở về Đông Phương gia. Buổi chiều, Phong Tử Linh vào Đông Phương gia với danh nghĩa đến thăm để hợp tác và bảo vệ Dương Tiểu Thiên. Sau cuộc thảo luận chung, họ đã thảo luận một số chi tiết. Đã gần đến giờ đi ngủ, Dương Hiểu Thiên đã mong chờ giây phút này.

Phong Tử Linh đứng dậy và cởi áo khoác. Sức mạnh bên trong của cô là bộ trang phục màu hồng, khoe trọn những đường cong trên cơ thể cô. Dương Tiểu Thiên nhìn xem, hít sâu một hơi.

"Thiên nhi, đã đến giờ đi ngủ rồi, đi ngủ đi. "

Sau khi Phong Tử Lăng cởi quần áo ngoài cất đi, cô một mình đi ngủ. Dương Tiểu Thiên không chút do dự, cởi bỏ quần áo bên ngoài rồi cũng đi ngủ.

Trong đêm khuya, xung quanh yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở. Sau khi Phong Tử Linh đợi cháu trai Dương Tiểu Thiên đi ngủ, cô ngửi thấy mùi nam tính mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên trong mũi, khiến cô khó ngủ. Lúc này, bà mới nhận ra cháu trai mình đã trưởng thành. Hai người nằm thẳng và ngủ cùng một hướng. Dương Hiểu Thiên ngửi thấy mùi thơm của một người phụ nữ trưởng thành tỏa ra từ bà ngoại Phong Tử Lăng, khiến hắn cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Em trai bên dưới bắt đầu chậm rãi phản ứng. Trùng hợp thay, vào lúc này, từng đợt từng đợt mơ màng âm thanh vang lên. Lúc đầu Dương Hiểu Thiên còn tưởng là đôi vợ chồng sống cạnh nhà. Đã đến lúc vui chơi trong boudoir trong đêm khuya. Tuy nhiên, sau khi nghe kỹ thì đó không phải là âm thanh của nam nữ vui vẻ, bởi vì âm thanh đó chỉ do hai người phụ nữ tạo ra. Điều này khiến Dương Hiểu Thiên có chút kỳ lạ, nhưng bà nội Phong Tử Lăng lại ở bên cạnh hắn. Tất nhiên anh không dám ra khỏi giường và tò mò nhìn trộm.

Bây giờ Dương Hiểu Thiên đã nghe được âm thanh quyến rũ đó, với võ công của Phong Tử Lăng, hắn đương nhiên có thể nghe được, hắn có thể nghe rất rõ ràng, như thể nó đang diễn ra ngay trước mắt hắn. Bây giờ có một người đàn ông khác đang ngủ bên cạnh anh. Người đàn ông đó tuy là cháu trai Dương Tiểu Thiên nhưng khí chất nam tính nồng nặc lại khiến Phong Tử Lăng khó chịu. Cùng với âm thanh ngây ngất của hai người phụ nữ bên cạnh, Phong Tử Linh cảm thấy toàn thân ngứa ran.

(Về việc hai người phụ nữ phát ra âm thanh xuất thần, tôi sẽ giải thích chi tiết sau, nhưng tôi sẽ không liệt kê ngay bây giờ) Phong Chí Linh hít một hơi thật sâu rồi phun ra từ miệng. Âm thanh càng lúc càng hưng phấn, dừng lại ở bên tai Phong Chí Linh, tạo nên một sự thay đổi. Cộng thêm mùi vị của người đàn ông trên người cháu trai mình, Phong Tử Linh cảm thấy phía dưới có hơi ẩm. Cô phải quay lưng lại và đối mặt với cháu trai Dương Tiểu Thiên.

Nhìn thấy bà nội Phong Tử Linh quay lưng về phía mình, Dương Tiểu Thiên biết rằng bà nội Phong Tử Linh cũng đã nghe thấy âm thanh. Dương Tiểu Thiên không khỏi nghĩ thầm, loại âm thanh xuất thần này thật kích thích, nhất định sẽ giúp ích cho hắn rất nhiều trong tình huống này. Tuy vẫn không biết là của hai nữ hay là một nam một nữ (Dương Hiểu Thiên đoán chừng có lẽ là hai nữ), nhưng Dương Hiểu Thiên muốn đi tới cảm ơn bọn họ, điều này càng tạo thêm hy vọng cho chính mình.

Không bao lâu sau khi bà nội Phong Tử Linh quay lại, Dương Tiểu Thiên cũng quay lại, hướng mặt về phía sau của Phong Tử Linh. Vừa quay người lại, Dương Tiểu Thiên có chút hối hận. Thì ra em trai hắn quá cứng rắn, sau khi xoay người lại vô tình nhắm vào mông bà nội Phong Tử Lăng. Hiện tại không sao, hắn không thể động đậy, cũng không thể động đậy, chỉ có thể để ca ca ở chỗ đó chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra.

Dương Tiểu Thiên xoay người lại, khiến Phong Tử Lăng giật mình, sau đó Phong Tử Lăng cảm giác được một luồng hơi nóng từ mông truyền đến, có thứ gì đó cực kỳ cứng rắn đang hướng về phía vùng nhạy cảm của mình. Thứ đó nóng đến mức lan qua nhiều lớp quần áo đến da thịt cơ thể cô. Là một người vợ, một người mẹ, Là một người mẹ chồng, tất nhiên cô biết anh là người như thế nào. Lúc này, bà nhận ra cháu trai mình không còn là một đứa trẻ nữa mà đã là một người đàn ông, một người đàn ông mang biểu tượng to lớn. Dù xuyên qua nhiều lớp quần áo, Phong Tử Linh vẫn có thể tưởng tượng được sức mạnh của anh mạnh mẽ đến mức nào. 

Khi đồ vật của cháu trai áp vào mông cô, Phong Tử Linh không khỏi rùng mình. Cảm giác ấy thật lạ và quen. Khi bà nhìn thấy cháu trai mình quay lại thì không có động tĩnh gì. Phong Tử Linh không biết nên bảo cháu trai quay lại hay làm gì, nhưng vật đó đã ấn vào háng cô. Lại có cảm giác quen thuộc đến thế, khiến Phong Tử Lăng chần chừ. Vài phút sau, Phong Tử Linh cảm thấy vật đó càng lúc càng nóng, khiến cô càng ngày càng không thể tự chủ được. Hơn nữa, âm thanh quyến rũ bên cạnh càng lúc càng lớn, Phong Tử Lăng cảm thấy toàn thân mình bắt đầu nóng lên. 

Dương Hiểu Thiên rõ ràng cảm giác được bà nội Phong Tử Lăng thân thể nóng lên, liền dự định tiếp tục giằng co, chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Trước đây, anh còn tưởng rằng bà nội sẽ có động tác gì đó để ngăn anh lại sau khi em trai anh ấn vào háng bà nội, nhưng anh không ngờ. Điều này khiến hắn rất vui vẻ, bởi vì tiếp xúc thực chất, Dương Hiểu Thiên càng thêm tự tin. Anh ấy biết rất rõ sức mạnh của phương pháp tu luyện kép của mình. Đây là cách vợ của ông chủ mất trinh.

Trong lòng Phong Tử Lăng dâng lên sự bối rối. Sự nhầm lẫn này không chỉ liên quan đến việc em trai của Dương Tiểu Thiên đang ép vào giữa mông cô, mà còn liên quan đến nội lực tu luyện của hai người. Khi đó, ở sau núi Thiên Sơn, Phong Tử Lăng đang ôm Dương Hiểu Thiên mất tích, trong lòng có một gợn sóng. Đó là bởi vì "Vạn Thánh Kiếm Kiếm" mà Phong Tử Linh luyện tập là do Tề Hạ Thủy cổ đại sáng tạo ra, còn "Vô Ngôn Thiên Thư" trong cơ thể Dương Hiểu Thiên là do chồng nước tạo thành, khi hai nội lực tiếp xúc, nội lực sẽ tự động nhận ra, nên tự nhiên sẽ gây ra gợn sóng trong người. 

Giờ đây, loại gợn sóng tuyệt vời này càng trở nên mãnh liệt hơn khi em trai của Dương Tiểu Thiên áp vào mông bà nội Phong Tử Linh, và âm thanh xuất thần bên cạnh anh ấy dường như đã bước vào giai đoạn cao trào. Các âm thanh lên xuống cùng nhau. Trong quá trình lên xuống này, hắn lại không nghe thấy tiếng thở của người đàn ông, lúc này Dương Hiểu Thiên cơ bản có thể kết luận bên đó có hai người phụ nữ. Với những âm thanh ngây ngất ở đó, em trai của Dương Tiểu Thiên càng trở nên mạnh mẽ hơn, anh ta vẫn run rẩy và đánh vào mông Phong Tử Linh. 

Cơn chấn động này khiến Phong Tử Lăng không khỏi toàn thân run rẩy. Hơi thở nóng hổi gần như khiến cô thở hổn hển. Không được, bà nhất định phải đẩy cháu trai của mình ra, nếu không bà nhất định sẽ không nhịn được. Phong Tử Linh nghĩ, và vừa định nói ra, vào lúc này, một lòng bàn tay của cháu trai bà là Dương Tiểu Thiên thực sự đặt lên vai bà. Điều này làm cho ý định nói ra lời của Phong Tử Lăng lập tức bị đánh bật lại. 

Dương Tiểu Thiên cố ý nói điều này. Anh muốn thử phản ứng của bà nội Phong Tử Linh. Nếu bà vẫn không đẩy anh ra, anh có thể dùng thủ đoạn gì đó, liền nói: “Bà ơi, âm thanh bên đó ồn ào quá. Làm sao tôi có thể ngủ được đây? Tại sao tôi không yêu cầu họ nhỏ giọng lại. "

Lời nói của Dương Hiểu Thiên tưởng chừng như vô tội nhưng thực chất lại có chiều sâu. Tuy nhiên, đối với Phong Tử Linh, cô chỉ nghĩ đó là bản chất của một chàng trai trẻ. Cô cười khẩy nói: “Việc của người khác liên quan gì đến anh? Hãy đi ngủ nhanh và đừng suy nghĩ quá nhiều. "

Thật ra cô cũng muốn dùng lời nói để tản nhiệt trong cơ thể, nhưng sau khi Phong Tử Linh nói xong, cô không cử động cơ thể, cũng không đẩy bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên đang đặt trên vai mình ra. Theo quan điểm của Phong Tử Linh, phản ứng của cháu trai bà là Dương Tiểu Thiên rất mạnh mẽ, có thể vì đã vài ngày không ở bên vợ, và chàng trai trẻ rất nghị lực nên ở đó vất vả như vậy. 

Dương Tiếu Thiên thấy vậy cảm thấy vui mừng, liền nói: "Nhưng không phải là không thể ngủ được, mùa đông đã muộn như vậy, càng ngủ càng lạnh. "

Nói xong hắn giả vờ rùng mình, nhưng thực ra cọ vào bà nội Phong Tử Lăng vẫn tốt hơn. 

Phượng Tử Lăng vừa bị Dương Tiểu Thiên xoa xoa, khoái cảm trong nháy mắt truyền từ mông đến toàn thân, nàng gần như không nhịn được rên rỉ. Nghe được Dương Hiểu Thiên nói lạnh, nàng lo lắng nói: "Lạnh à? Tại sao bạn không ôm bà. "

Nói xong, hắn cảm thấy có chút tiếc nuối, nhưng dù sao hắn cũng là cháu trai của hắn, cho nên hắn cũng không nghĩ nhiều, bởi vì cho dù có làm vậy hắn cũng không nghĩ ra được, bởi vì lúc này Dương Hiểu Thiên đã tạo ra một mối lạnh lùng, đặt một tay lên bụng Phong Tử Lăng, cả người đều dán chặt vào lưng Phong Tử Lăng. 

Nếu như trước đó là sự đụng chạm giống như chuồn chuồn, thì tư thế của hai người bây giờ là kín gió, điều này khiến Phong Tử Lăng vô cùng đau đớn. Sau lưng cô, thân hình nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên va vào đùi cô, thân hình nóng bỏng áp chặt vào lưng cô, trên bụng cô có một thân hình nóng bỏng. Lòng bàn tay cô toát ra hơi nước nóng hổi, xuyên qua quần áo lan vào da thịt. Cách bụng không xa là vườn đào huyền bí giữa hai chân. Phong Tử Lăng cảm giác vườn đào càng ngày càng ẩm ướt, nhưng cô không dám cử động, sợ mình cử động bừa bãi sẽ kích thích vật nóng. 

Dương Hiểu Thiên càng ngày càng cảm nhận rõ ràng những thay đổi của bà ngoại Phong Tử Lăng, trong lòng cảm thấy buồn cười. Lúc này, tay không khí còn lại bắt đầu nhàn rỗi, "Bà ơi, xin hãy ngẩng đầu lên. Thật khó để đặt tay kia của tôi. Hôm nay trời lạnh nên anh muốn đặt tay em dưới đầu em. "

Sau khi cháu trai của bà là Dương Hiểu Thiên nói xong lời này, Phùng Tử Linh đành phải hơi ngẩng đầu lên, đem hai tay của Dương Hiểu Thiên đặt dưới đầu mình. Bây giờ tư thế của hai người giống hệt tư thế ngủ của một cặp đôi. Dương Tiểu Thiên hoàn toàn ôm bà ngoại Phong Tử Lăng trong lòng, cảm nhận thân hình xinh đẹp của Phong Tử Lăng và ngửi mùi thơm trên cơ thể phụ nữ thành thục quyến rũ của bà nội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 âm thanh lúc nửa đêm

“Bà ơi, bà có thể ngủ như thế này được không?”

Dương Hiểu Thiên hỏi Phong Tử Lăng, thiếu nữ xinh đẹp thành thục trong lòng hắn. Mùi thơm từ cơ thể của Phong Tử Linh khiến em trai của Dương Tiểu Thiên cứng rắn hơn, và anh ta cố tình va vào vật giữa mông của Phong Tử Linh hai lần. Bàn tay ấn vào bụng hơi tăng lực, cánh tay đặt đầu Phong Tử Lăng cũng ấn mạnh vào Phong Tử Lăng. Anh tựa đầu vào ngực anh, theo chuyển động của cánh tay, lòng bàn tay tự do của anh vô tình chạm vào đỉnh ngực tròn trịa đầy đặn của Phong Tử Lăng. Tuy chỉ trong chốc lát nhưng cảm giác to lớn đầy đặn khiến Dương Hiểu Thiên gần như phát điên. Anh gần như mất trí và đẩy bà ngoại Phong Tử Linh ngay dưới gầm giường. 

Sự tiếp xúc nhất thời của lòng bàn tay trên ngực Phong Tử Linh gần như khiến cô mất hồn. May mắn thay, cháu trai của bà là Dương Tiểu Thiên đã hỏi câu hỏi này, nếu không cảm giác im lặng sẽ khiến Phong Tử Linh khó chịu hơn, "Không sao, đi ngủ đi, Tian'er."

Lúc này, giọng nói bên cạnh không những không giảm mà càng ngày càng to. Theo kinh nghiệm của Phong Tử Linh, người bên cạnh anh ta chắc chắn đang luyện tập song công như dưới gầm giường. 

" Cháu trai của tôi không ngủ được, tiếng ồn quá lớn, nghe rất kỳ quái, hình như là phát ra từ hai người phụ nữ. Bà ơi, bà có nghĩ họ bị bệnh không?"

Dương Tiểu Thiên giả vờ vô tội nói, nếu chúng ta đã bắt đầu nói chuyện rồi, trước tiên chúng ta dùng lời nói trêu chọc bà nội Phong Tử Lăng đi. Đang nói chuyện, tiểu đệ không có cảm giác mình lại đụng vào mông Phong Tử Lăng mấy lần nữa. 

"Ha ha."

Nghe được Dương Hiểu Thiên lời nói, Phong Tử Linh Giao cười nói: "Tiểu tinh linh, ngươi thật kỳ quái, ngươi từ đâu đến nhiều như vậy ngụy biện? Bọn họ không có bệnh, ta đoán bọn họ đang luyện tập một loại võ công nào đó."

Sự nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên thật sự khiến Phong Tử Lăng cảm thấy khó chịu nên khi nói chuyện cô phải cử động cơ thể một chút. Nếu cô ấy không cử động thì không sao, nhưng điều thú vị hơn là đập mạnh vào phía sau cô ấy. 

"A, luyện võ, môn võ nào kỳ quái như vậy?"

Dương Tiểu Thiên hỏi. Thực ra anh cũng có chút tò mò. Rốt cuộc, tiếng la hét của nhà bên cạnh có chút bất thường. Nếu là một nam một nữ thì cũng bình thường, nhưng hai nữ thì có chút kỳ lạ. 

Anh cảm thấy bà ngoại Phong Tử Linh không thể chịu được sự nhiệt tình của anh, nhưng bà vẫn dùng chủ đề để chuyển hướng sự chú ý của mình. 

"Bà nội, con không biết. Có lẽ là võ công của Ma Giáo."

Phong Tử Lăng thản nhiên nói ra, mặt nàng lập tức đỏ bừng, bởi vì nàng phát hiện nàng cùng cháu trai vẫn đang dùng tư thế thân mật như vậy trò chuyện, thân thể to lớn của cháu trai còn đang ép vào người nàng. Cô không những không ngăn cản mà còn thực sự có ý định phục vụ cô ấy trong lòng. 

"Võ thuật của Ma giáo? Đó là loại võ thuật gì? Bà nội, xin hãy nói nhanh cho con biết."

Dương Hiểu Thiên ôm lấy Phong Tử Lăng, nói một cách nũng nịu, đồng thời dùng một tay vô ý hay cố ý xoa xoa ngực Phùng Tử Lăng. Cảm giác tuyệt vời đó khiến anh muốn đặt tay lên và cảm nhận nhưng anh biết vẫn chưa phải lúc. Những việc như vậy cần phải được thực hiện từ từ. 

"Tiểu tử ngươi, làm sao tò mò như vậy? Kỳ thật bà nội cũng không biết rõ lắm. Mau đi ngủ đi, ngày mai còn có việc phải làm."

Phong Tử Lăng tức giận nói, bởi vì nàng phát hiện nếu như không ngừng nói, bảo Dương Tiểu Thiên đi ngủ, nàng thật sự sẽ bị đồ nóng làm cho rên rỉ. Cảm giác thật tuyệt vời, đồng thời còn mang theo một cảm giác quen thuộc, như thể có một luồng không khí nào đó đang bị kiềm chế trong cơ thể, cơ thể của cô và Dương Hiểu Thiên ngay lúc vừa tiếp xúc đã bị hút vào nhau. Tôi đã có cảm giác đó ở ngọn núi phía sau núi Thiên Sơn. Tôi đã mắc phải điều đó khi Dương Tiểu Thiên có hành động nịnh nọt cô ấy sau đó. Ngay khi cơ thể họ tiếp xúc nhau, họ đã có cảm giác đó. Có cảm giác như hai người họ đang được kết hợp bởi thứ gì đó. Vâng, đó là một sự kết hợp. Nghĩ tới đây, Phong Tử Lăng cảm thấy mặt mình càng đỏ hơn, bởi vì cách kết hợp từ ngữ này khiến cô nghĩ đến nhiều thứ hơn. 

"Tôi không thể ngủ được."

Dương Hiểu Thiên không còn ngốc như vậy nữa, nhưng bây giờ hắn cảm giác được thân thể bà nội Phong Tử Lăng càng nóng hơn, ngay cả mặt cũng nóng bừng. Dương Hiểu Thiên biết bà nội ít nhiều có chút xúc động, xem ra mọi việc đều thuận lợi. "Bà ơi, mặt bà nóng quá, bà bị cảm à?"

Nói xong, hắn cong bàn tay đang tựa vào đầu Phong Chí Linh, như muốn chạm vào mặt Phong Chí Linh.

"Không, không." 

Phong Tử Linh vội vàng quay đầu lại, vô thức cố gắng tránh khỏi lòng bàn tay. Cô quay đầu về phía trước mặt Dương Hiểu Thiên. Cô không biết Dương Hiểu Thiên có cố ý để đầu mình song song với Phong Tử Lăng hay không. Phong Tử Lăng vừa quay người lại, đôi môi đỏ mọng của cô lại hôn lên môi Dương Hiểu Thiên. Trong phút chốc, hai người tiếp xúc đột nhiên cảm thấy tim đập mạnh, môi cứng đờ.

Hai người họ đều choáng váng. Dương Tiểu Thiên mở to mắt nhìn bà nội Phong Tử Lăng, sợ bà nội tức giận. Tuy nhiên, trong lúc nhất thời, bà nội Phong Tử Linh không hề cử động mà chỉ rời môi ra. Dương Tiểu Thiên mạnh dạn nhìn Phong Tử Lăng với ánh mắt say đắm, nói: "Bà nội, bà có thể hôn con như vừa rồi không?"

Kỳ thật Phong Tử Lăng cũng không có tức giận, cảm giác này thật là chấn động lòng người. Trong bóng tối, nàng có nội lực thâm sâu, đương nhiên có thể nhìn rõ khuôn mặt của Dương Hiểu Thiên. Khuôn mặt đó, cô nhớ người chồng đã khuất biết bao. Nụ hôn chạm đến cô lập tức khiến Phong Tử Lăng nhớ đến mối tình xưa với chồng mình, nên cô rời môi ra và giữ im lặng. Bây giờ bà nhìn thấy cháu trai mình đang nhìn bà với ánh mắt say mê và nghe những lời của cháu trai bà là Dương Tiểu Thiên. , gây ra sự kích thích mạnh mẽ trong lòng Phong Tử Lăng. Sự kích thích như vậy đi kèm với sự cám dỗ bị cấm đoán, khiến cô muốn hôn cháu trai Dương Tiểu Thiên một lần nữa, nhưng lý trí của cô nói với cô rằng điều này là tuyệt đối không thể. Nhưng rất nhanh, sâu trong lòng cô lại có một giọng nói khác bảo cô hãy hôn Dương Hiểu Thiên nhanh lên. Phong Tử Lăng dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Tiểu Thiên, trong mắt có chút mơ hồ. Dương Hiểu Thiên trước mặt cô đã trở thành hình dáng của chồng cô sao? 

Khi đôi mắt đó mờ đi, Phong Tử Linh không khỏi nhắm đôi mắt hình quả hạnh lại, trái tim cô khẽ đập, hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại của Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên cảm thấy môi của bà nội Phong Tử Lăng cực kỳ mềm mại, ẩm ướt, đàn hồi, khiến hắn có cảm giác muốn cắn một miếng. Hơn nữa, hơi thở nóng bỏng mà Phong Tử Lăng thở ra còn có mùi thơm ngọt ngào, mê người. 

Dương Hiểu Thiên nhắm mắt nhìn bà nội Phong Tử Lăng hôn hắn. Lưỡng lự một chút, bà nội Phong Tử Linh đã quay người lại, thân hình xinh đẹp của bà cũng quay về hướng đó. Lúc này, tay Dương Hiểu Thiên ôm đầu Phong Tử Lăng đã đặt trên lưng Phong Tử Lăng, tay đặt trên bụng nàng đặt trên lưng dưới của bà nội Phong Tử Lăng. Điều khiến Dương Tiểu Thiên phấn khích nhất chính là em trai anh đang đẩy vào nơi bí ẩn giữa hai chân Phong Tử Linh. 

Nụ hôn của bà nội Phong Tử Linh, với sự cám dỗ và hương thơm vô hạn, Dương Tiểu Thiên bắt đầu từ từ mở môi, thè lưỡi ra từng chút một và bắt đầu bơi trên đôi môi đỏ mọng của Phong Tử Linh, nhưng Phong Tử Linh hoàn toàn không chú ý đến. Động tác hiện tại thân thiết đến mức cô như rơi vào vực thẳm dục vọng. Khi đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên lang thang trên đôi môi đỏ mọng, cô cũng khẽ hé môi, hai cánh tay hồng hào mềm mại không xương ôm lấy cổ Dương Tiểu Thiên. 

Cảm nhận được đôi môi đỏ mọng của bà nội Phong Tử Linh hơi hé mở, Dương Tiểu Thiên không ngừng đưa lưỡi lướt qua, mút thật mạnh đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Phong Tử Linh, sau đó dùng sức đưa đầu lưỡi của mình vào trong miệng đầy hương thơm ấm áp, ẩm ướt và nước bọt của Phong Tử Linh. 

Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên lần đầu tiên di chuyển qua lại trong miệng bà nội Phong Tử Lăng, luôn quấn lấy chiếc lưỡi trơn trượt của bà. Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên cảm thấy đầu lưỡi có chút tê dại. Anh vừa lấy nó ra khỏi miệng Phong Tử Linh, cô đã trượt xuống, nhưng chiếc lưỡi màu hoa cà mềm mại và béo ngậy lại duỗi ra, tiến vào trong miệng Dương Tiểu Thiên. Đầu lưỡi liếm quanh, liếm tới liếm lại trên vách miệng Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên kinh ngạc, nhiệt tình đáp lại sự quấn quýt của bà nội Phong Tử Lăng. 

Cơ thể thanh tú của Fengzi run lên. Nếu nụ hôn trước cô ấy bị động thì bây giờ cô ấy đã bắt đầu chiếm thế chủ động về mặt cảm xúc. Lưỡi gà thơm của cô mãnh liệt quấn lấy đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên, theo đuổi khoái cảm không gì sánh được, hút hết nước bọt từ miệng đối phương. 

Dương Hiểu Thiên đưa chiếc lưỡi tử đinh hương mềm mại, mềm mại của bà nội Phong Tử Lăng vào miệng, thèm khát mút. Anh ta nuốt chất lỏng trên lưỡi hoa cà của Phong Tử Linh như thể đang uống mật ngọt, nuốt từng ngụm lớn. 

Đôi mắt sáng đẹp của Phong Tử Linh nhắm chặt, đôi má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề, cánh tay ngọc ôm chặt cháu trai Dương Tiểu Thiên. 

Kết quả là Dương Hiểu Thiên bắt đầu cảm nhận rõ ràng đôi đỉnh đầy đặn của bà ngoại đang lên xuống, cọ sát vào ngực mình. 

Sự tiếp xúc tuyệt vời đó khiến tâm trí anh chao đảo, anh không khỏi mút chiếc lưỡi trơn trượt và mềm mại của Phong Tử Linh ngày càng tham lam hơn, nuốt chất lỏng trên lưỡi, như muốn nuốt chiếc lưỡi màu hoa cà của Phong Tử Linh vào bụng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Băng đảng bí ẩn

Dương Hiểu Thiên cố ý áp bộ ngực vạm vỡ của mình vào đỉnh ngọc nữ căng phồng và đàn hồi của bà nội Phong Tử Linh, dùng hết sức bóp mạnh, khiến Phong Tử Linh cảm thấy vừa bối rối vừa hưng phấn. 

Ngoài ra, bàn tay ma thuật của Dương Tiểu Thiên đã bắt đầu di chuyển xung quanh lưng Phong Tử Linh. Bàn tay còn lại dần dần trượt xuống phần lưng dưới và chạm tới cặp mông tròn trịa của Phong Tử Linh. Cảm giác đến đó khiến Dương Tiểu Thiên phát điên. Nó rất đàn hồi. Tình dục và sự cương cứng khiến Dương Hiểu Thiên, một con quỷ tình dục, vô tình tăng cường cường độ của mình đối với nó, và người anh em bốc lửa lẽ ra phải đạt đến trạng thái dâng trào chưa từng có, lao thẳng vào nơi bí ẩn trên chân Phong Tử Linh, áp sát vào thiên đường của Phong Tử Linh. 

Phía trên, lúc Dương Hiểu Thiên còn muốn tiếp tục mút mạnh, Phượng Tử Lăng đã cảm thấy khóe miệng có chút đau. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô vùng vẫy trong miệng Dương Hiểu Thiên, cố gắng rút lại nhưng vô ích. 

Phong Tử Linh nhìn thấy cháu trai Dương Tiểu Thiên không có ý định dừng lại. Cô lo lắng đến mức rên rỉ thảm thiết, lắc đầu từ bên này sang bên kia, dùng tay túm lấy lưng Dương Tiểu Thiên vặn vẹo. 

Nhìn thấy động tác của bà nội Phong Tử Linh, Dương Tiểu Thiên mở miệng và buông lưỡi của bà nội Phong Tử Linh ra. Phong Tử Lăng đỉnh cao kiêu ngạo không ngừng nhô lên hạ xuống, trong miệng không ngừng thở dốc. Hơi thở ấm áp và thơm tho phả vào mặt Dương Hiểu Thiên, khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

Lại nhìn Phượng Tử Lăng, đôi má trắng nõn non nớt của nàng đã ửng hồng quyến rũ, đôi mắt sâu trong veo sáng ngời nhìn chằm chằm cháu trai Dương Tiểu Thiên, ngọt ngào nói: "Thiên Nhi, con mút lưỡi bà ngoại đau chết mất."

Dương Hiểu Thiên nếm thử vị ngọt ngào của lưỡi hoa tử đinh hương của Phong Tử Lăng, vẫn chưa khôi phục lại trạng thái xuất thần trước đó. Nghe bà nội nói vậy, trong giọng điệu của anh không hề có chút tức giận, liền nói: "Bà nội, bà hôn con lần nữa được không? Con vừa nếm được vị ngọt trong miệng bà, sao bà lại đẩy con ra?"

Lúm đồng tiền trắng như ngọc thanh tú như thịt cừu béo ngậy của bà nội gợi lên mùa xuân, đôi mắt đẹp đầy nước mùa thu nhìn cháu trai Dương Hiểu Thiên một cách mê hoặc nói: “Bà nội không có đường trong miệng, vậy có ngọt gì đâu?”

Nhìn thấy dáng vẻ kiều diễm của bà ngoại, Dương Tiểu Thiên vẻ mặt say mê nói: "Bà ơi, môi bà ngọt hơn đường gấp nhiều lần. Môi mềm mềm, thơm ngọt ngào, có một cảm giác ấm áp không gì sánh được. Hôn bà giống như đang chậm rãi nhấm nháp một loại rượu đậm đà nhưng sảng khoái. Nóng nhẹ đến nỗi ngay cả trái tim bà cũng say."

Khi Feng Ziling nghe cháu trai Dương Tiểu Thiên nói điều này, trái tim cô cảm thấy vô cùng ngọt ngào. Bà ngượng ngùng liếc nhìn đứa cháu trai yêu quý của mình là Dương Tiểu Thiên, đôi mắt sáng ngời, chán ghét nói: "Con biết nói dối bà nội, sao bà nội lại có thể ngọt ngào như vậy? Sao chính con cũng không biết."

Dương Tiểu Thiên cười xấu nói: "Bà nội chưa từng nếm qua, đương nhiên không biết."

Bà nội Phong Tử Linh nhẹ nhàng nói: "Bà nội không thể nói cho bạn biết..."

"Vậy để cháu hôn bà lần nữa nhé? Bà ơi, bà nội tốt của cháu."

Dương Hiểu Thiên cầu xin, ngoại hình Phong Tử Lăng đã nói cho Dương Hiểu Thiên biết hắn sắp thành công, hắn đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội lớn như vậy. Anh muốn bà nội Phong Tử Linh trở thành người phụ nữ của anh, giống như vợ anh Phương Vũ Huệ, người duy nhất là người phụ nữ của Dương Tiểu Thiên.

Đôi má hồng hào của Phong Tử Linh nở như hoa đào. Nghe cháu trai Dương Tiểu Thiên cầu xin, Phong Tử Linh ngượng ngùng nhắm mắt lại, ngẩng mặt lên và đưa ra cái miệng anh đào đỏ tươi. Nhưng lần này nụ hôn càng lúc càng dài hơn lần trước. Phong Tử Lăng hô hấp ngắn ngủi, lưỡi đau rát, mặt đỏ bừng, chiếc quạt mũi nhỏ đóng mở nhanh chóng, nhưng nàng không hề dùng sức phản kháng, cứ như vậy, nàng ngoan ngoãn phối hợp với cháu trai Dương Tiểu Thiên, để cháu trai Dương Tiểu Thiên ôm thật chặt, để hắn bú. Bà muốn cháu trai Dương Tiểu Thiên hôn bà mọi lúc. Có lẽ cô vẫn chưa biết, nhưng Dương Tiểu Thiên không chỉ muốn hôn cô mà còn muốn chạm vào cô liên tục, bởi vì khi Dương Tiểu Thiên hôn bà ngoại Phong Tử Lăng, đôi tay ma thuật của cô đã di chuyển mạnh hơn sau lưng Phong Tử Lăng.

Đối với Phong Tử Linh, có lẽ Phong Tử Linh đã lạc lối ngay khi môi họ chạm vào nhau. Bà không còn coi Dương Tiểu Thiên là cháu trai của mình nữa, và Dương Tiểu Thiên cũng không còn coi Phong Chí Linh như bà nội của mình nữa. Cả hai đều coi nhau như tình nhân. Chỉ có những cặp đôi mới có thể vô đạo đức và dịu dàng như vậy.

Một lúc sau, Dương Tiểu Tài hài lòng rời môi ra. Phong Tử Lăng trìu mến nhìn hắn, nói: “Ngươi hôn ta đủ chưa?”

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Sao có thể đủ? Đời này hôn ngươi cũng không đủ. Bà nội, lưỡi của ngươi thật ngọt ngào, sau này ta có thể hôn ngươi như thế này được không?" 

Đôi má của Phong Tử Linh hồng hào, đôi mắt quyến rũ và cô gật đầu. Cô mở miệng, nhẹ nhàng nói: “Ừ, được, chỉ cần anh ngoan là được.”

Khi đang nói, cô cảm thấy hơi nóng của Dương Hiểu Thiên truyền vào khoảng không giữa hai chân cô, cái bụng đó không ngừng đập vào người cô. Tim Phong Tử Lăng xấu hổ đập thình thịch, lúm đồng tiền đỏ bừng, bởi vì cô đã cảm thấy quần lót của mình đã bị nước suối làm ướt, hơn nữa cô còn bị rò rỉ trong nụ hôn vừa rồi. , nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi, tim cô càng đập mạnh hơn, lúm đồng tiền đã nóng bừng, đồ nóng bỏng của cháu trai trong lúc cô đang ngượng ngùng đã đâm vào âm đạo của cô một lực mạnh hơn. Cô thật sự không nhịn được nữa, đành phải run rẩy nói: "Thiên nhi, buông bà nội ra, bà nội không chịu nổi nữa."

"Đứa cháu nội không muốn buông bà nội ra, vì điều đó khiến cháu cảm thấy rất thoải mái. Nếu bà nội không chịu được thì để cháu giúp bà."

Sau khi Dương Tiểu Thiên nói xong, cánh tay mạnh mẽ của Không Vũ không còn vòng quanh cơ thể bà nội Phong Tử Linh nữa mà thay vào đó quấn quanh bà nội Phong Tử Linh. Khoảnh khắc này làm cho thân thể Phong Chí Linh mềm nhũn. Cảm giác này khiến trong lòng cô nhất thời có một sự thôi thúc không thể giải thích được. Sự thúc đẩy này được theo sau bởi một niềm vui cấm kỵ mạnh mẽ. Cô chưa kịp nói gì thì một bàn tay của Dương Hiểu Thiên từ phía sau đã đưa tới chỗ Phong Tử Lăng. Trên ngực của Ling, cô ấy thực sự nắm lấy đỉnh ngực tròn trịa và đầy đặn trên ngực Phong Tử Linh thông qua quần áo của mình. Sự thay đổi tức thời này khiến cô vừa định nói điều gì đó để ngăn cô lại, nhưng miệng cô lại bị Dương Tiểu Thiên chặn lại. Dương Tiểu Thiên lại một lần nữa hung hăng ấn vào môi bà nội Phong Tử Lăng, thân dưới căng phồng của cô hăng hái cọ xát vào âm đạo của bà nội Phong Tử Lăng. Cảm giác bị xâm phạm vừa quen vừa lạ này khiến Phong Tử Linh choáng váng một lúc, cô dần dần từ bỏ khả năng chống cự.

Ở bên này, ông nội và cháu trai sắp đột phá những điều cấm kỵ và ràng buộc của trần tục và rơi vào vực thẳm của dục vọng. Ở phía bên kia, phía trước đó đã gây ra tiếng động, giọng nói dần dần trở nên yên tĩnh hơn. Đúng như Dương Hiểu Thiên nghĩ, ở đây quả thực có hai người phụ nữ, hai người phụ nữ xinh đẹp, hai người phụ nữ xinh đẹp và quyến rũ.

Cả hai người phụ nữ đều là phụ nữ của Cổng ma, một giáo phái bí ẩn mới xuất hiện trên thế giới. Cấu trúc của Cổng Ma chủ yếu được chia thành hai phần: phần bên trong và phần bên ngoài. Nội cung là nội cung của gia chủ. Có một hoàng hậu, hai phi tần, ba phi tần, chín mỹ nhân, thị nữ và một số người hầu. Trong số đó, có tin đồn rằng Âm Khuyết Ân là... Đó là Mộng Tiên Tiên, phù thủy chín ngày từng là một nhân vật quyền lực trong giới võ thuật một trăm năm trước. Theo sau cô là phi tần cao quý Triệu Á Lý, nàng tiên ma và thánh nữ Huyền Bắc Tuyết Mãn Vân. Còn về ba phi tần và chín mỹ nhân dưới đây, chúng ta đừng nhắc đến ở đây. Sự trỗi dậy của giáo phái ma đặc biệt nhanh chóng. Chỉ trong nửa năm, cờ hiệu ở A đã được giương cao trên đấu trường, khí thế đủ để cạnh tranh với tám gia tộc lớn, hơn nữa bởi vì Quỷ Giáo hoạt động thần bí nên không ai biết thủ lĩnh của nó là ai. Về phần Cửu Thiên Phù Thủy Mạnh Tiên Tiên, Âm Nữ Vương, nàng cũng là người thừa kế của tà giáo Yingui phái của Yêu Giáo, một võ giả vô song với võ công siêu phàm. Những gì Phù thủy Hanhan nói, việc này có phải là sự thật hay không, vẫn còn đang được điều tra. Bạn phải biết rằng Phù thủy Cửu Thiên Mộng Tiên Tiên trở nên nổi tiếng sớm hơn chủ nhân của Phù thủy Hanhan, Nữ hoàng Âm Chu Vũ Yến, và có tin đồn rằng Phù thủy Cửu Thiên Mộng Tiên Tiên là nữ ma thuật xuất sắc nhất trong hai trăm năm qua.

Và những người phát ra âm thanh xuất thần trong ký túc xá cạnh ký túc xá của Dương Tiểu Thiên không ai khác chính là hai phi tần cao quý của Quỷ giáo, Ma tiên Triệu Á Lý và Shufei Huyềnbei Thánh Tuyết Mãn Vân.

Tuyết Mãn Vân, Thánh nữ của Huyền Bắc, có thân hình mảnh khảnh, bụ bẫm và cao lớn, với đỉnh núi đầy đặn và săn chắc dưới tấm áo choàng mỏng manh, nhẹ nhàng run lên theo hơi thở, cặp mông tròn trịa xinh đẹp nghiêng lên thành một vòng cung duyên dáng, đôi chân thon thả cân đối, khí chất trưởng thành tràn ngập toàn thân.

Tuy nàng là thê thiếp của tà ma phái nhưng toàn thân nàng lại tràn ngập khí chất thánh thiện, đoan trang, duyên dáng và tao nhã. Lúc này vẻ mặt của cô ấy dịu dàng và trầm lặng, nhưng động tác của cô ấy lại rất duyên dáng và thành thục, quyến rũ đến vậy. Sự quyến rũ của cô ấy, vẻ đẹp tuyệt vời và khí chất thanh lịch và đức hạnh có thể đảo lộn tất cả chúng sinh không thể không khiến trái tim mọi người rung động khi nhìn thấy cô ấy. Khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô không hề có dấu vết của tuổi tác. Nó có sự thuần khiết của một cô gái và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành.

Bên cạnh nàng là thần thiếp và ma tiên Triệu Á Lý với mái tóc đen như mây cuộn cao, chiếc cổ thon dài màu hồng lộ ra dưới mái đầu xinh đẹp. Làn da của cô ấy giống như gelatin, cô ấy mặc một tấm gạc mỏng như cánh ve sầu quấn chặt lấy đỉnh núi cao và vòng eo thon thả của cô ấy. Bộ quần áo mỏng manh thấp thoáng trói chặt một đôi đỉnh núi cao chót vót. 

Vừa được người phục vụ đưa vào nhà, cô đã cởi áo khoác. Lúc này, có thể nói cô ấy vô cùng lộ liễu và táo bạo. Chiếc cổ hồng thon, khe núi sâu, vòng eo thon săn chắc, cặp mông cao và làn da trắng hồng, trắng nõn chắc chắn không thể nào quên và khiến người ta phải tưởng tượng. Vẻ quyến rũ trưởng thành toát ra xung quanh cô chắc chắn vượt xa sự so sánh của những cô gái trẻ bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 42 chương Ma giáo hai người thiếp

Sở dĩ hai cô gái xuất hiện ở đây là vì được lệnh đi Lạc Dương công tác. Ăn tối xong, họ ra lệnh cho người phục vụ thu dọn mọi thứ trong phòng. Ma tiên Triệu Á Lý nhìn Tuyết Mãn Vân, thánh nữ Huyền Bắc, với đôi mắt đẹp lấp lánh như yêu tinh. Đôi mắt đẹp của Triệu Á Lý đơn giản là một món quà đẹp đẽ mà ông trời ban tặng, quyến rũ như nước mùa thu và những vì sao trên bầu trời. 

“Mạn Vân, cuối cùng chúng ta cũng tới Lạc Dương, có thể nghỉ ngơi.”

Ling Fei Ghost Fairy Zhao Yali từ từ đứng dậy khỏi ghế và nói.

Khi cô đứng dậy, bộ quần áo mỏng manh trên người cô từ từ rơi xuống. Đầu tiên là chiếc cổ hồng trắng như tuyết, sau đó là cánh tay ngọc hồng như hoa sen, rồi đến hai viên ngọc trắng như tuyết trên ngực cô. Hai khối thịt thật là... Sự đầy đặn, săn chắc và cương cứng của trinh nữ không bao giờ có thể so sánh được; Một khi miếng gạc xuyên qua ngực, không hề có chút uể oải, từ từ rơi xuống đất. Cuối cùng, thân thể trần trụi của ma phi Triệu Á Lý lộ ra trước mặt phi tần Huyền Bắc Thánh Tuyết Mãn Vân. Cái bụng phẳng lì, đôi chân trắng nõn như ngọc, không phần nào không đẹp, không phần nào không đầy quyến rũ. Điều tuyệt vời nhất là dưới cái bụng phẳng lì của cô ấy có một vùng hình tam giác hơi nhô lên, trên đó thậm chí không có một tấc cỏ. Tóc ngắn và trắng, chỉ ở điểm giao nhau giữa hai chân. Các cơ ở hai bên đang ép chặt vào nhau. Một đường rãnh nhỏ bí mật hiện rõ, kéo dài từ giữa hai chân đến nơi bí mật không xác định của cô...

Thư Huyền Bắc Thánh Tuyết Mãn Vân nhìn động tác của Triệu Yali, khuôn mặt thánh thiện và trang nghiêm nở một nụ cười dâm đãng, nàng cũng đứng dậy khỏi ghế, nhẹ nhàng cởi quần áo cho La Di, Thư Huyền Bắc Thánh Tuyết Mãn Vân trên người có cơ bắp tinh tế và thanh tú. Làn da, dáng người thanh tú và đầy đặn, trong sự mềm mại mạnh mẽ và duyên dáng. Dưới ánh lửa mờ ảo, trông càng trắng trẻo, trong trẻo, mịn màng và tròn trịa, đôi chân thon dài có làn da mịn màng như men trắng. Làn da của cô bao bọc cơ bắp chân săn chắc nhưng mềm mại, tạo thành những đường cong mềm mại và cân đối. Cánh tay của cô ấy đầy đặn và rất hấp dẫn. Có một rãnh dọc sâu giữa hai sợi. Những đường cong đầy vẻ đẹp nữ tính. Một đôi chân sen có thể được cầm bằng một tay. Hương thơm đẹp đến mức thu hút trí tưởng tượng của mọi người. Những đỉnh trắng nõn mềm mại trên ngực cô tròn trịa và đầy đặn. Vì vòng eo thon thả nên Yufeng khiến đỉnh núi trông to lớn lạ thường. Nó to, có một rãnh sâu ở giữa hiện rõ. Hai đỉnh tuy kiêu ngạo và đầy đặn nhưng lại vô cùng mạnh mẽ. Không có hiện tượng rũ xuống vì kích thước lớn, nhưng chúng hơi hếch lên và rất đàn hồi. Các đỉnh và quầng sáng có màu đỏ trưởng thành, dần dần hòa vào màu của các đỉnh. Bụng dưới phẳng và rắn chắc, đôi chân bí ẩn được bao phủ bởi cỏ lụa. Toàn thân toát ra mùi thơm thoang thoảng của phụ nữ.

Triệu Á Lý đi tới, ôm Tiết Mãn Vân nói: "Manyun, tối nay chúng ta cùng vui vẻ nhé."

Tiết Mãn Vân ôm Triệu Nha Lê thật chặt, nói: "Nhanh lên, ta không thể đợi được nữa."

Vẻ mặt dâm đãng hoàn toàn khác với vẻ mặt thánh thiện và trang nghiêm trước đó. 

"Ha ha, không ngờ ngươi còn sốt ruột hơn ta." 

Triệu Á Lý nói một cách nịnh nọt.

"Có thể đừng sốt ruột được không? Chúng ta đã ở ngoài lâu như vậy, chưa bao giờ có chuyện vui vẻ." 

Tuyết Mãn Vân vừa nói vừa vuốt ve cặp mông tròn trịa của Triệu Á Lý.

Trong cuộc trò chuyện, hai người phụ nữ đã loại bỏ những chướng ngại vật che phủ cơ thể nhau. Hai cơ thể trần trụi gần nhau. Tuyết Mãn Vân ôm lấy đôi má mịn màng xinh đẹp của Triệu Á Lý bằng cả hai tay và nói: "Thật là một khuôn mặt xinh đẹp. Tôi thực sự nhớ cô ấy."

Nói xong anh hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Triệu Á Lý vỗ vào cặp mông cao lớn, mềm mại, trắng nõn và đầy đặn của Tuyết Mãn Vân rồi nói: "Đồ biến thái thiếu kiên nhẫn, nhìn ngươi nóng nảy thế nào..."

Thì ra Tiết Mãn Vân từ trán đến môi hôn rất nhanh, hai tay động tác cũng không hề chậm trễ, lặng lẽ vuốt ve từ tấm lưng trắng như ngọc mịn màng của Triệu Yali cho đến hai đỉnh núi đầy đặn. 

Hai đôi môi thanh tú dính chặt vào nhau, đầu lưỡi chạm vào tách ra rồi lại quấn vào nhau, nước bọt hòa vào nhau chảy qua lại, bốn tay bốn chân bắt đầu đồng thời cử động. 

Trong khi hôn và mút nước trái cây từ cái miệng ngọt ngào của Triệu Á Lý, Tuyết Mãn Vân đã phát huy tối đa khả năng sử dụng hai tay của mình. Cô đặt tay trái vào giữa hai cái mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của Triệu Á Lý, đồng thời di chuyển năm ngón tay qua lại. Tiến vào hậu viện khám phá, những cánh hoa cúc không ngừng co lại nở ra, tay phải của nàng đang nhào tới xoa lui hai đỉnh mập mạp đầy đặn trên người Triệu Yali, khiến cho hai đỉnh Everest cao chót vót này thỉnh thoảng thay đổi hình dạng. 

Triệu Yali cũng nếm được vị ngọt trong miệng Tiết Vân Vân, đồng thời dùng cặp đùi thon dài đầy đặn của cô kẹp chặt lại. Hai bàn tay ngọc của cô phối hợp với nhau, tay trái nhẹ nhàng đỡ tấm lưng trắng mịn của Tiết Vân Vân, tay phải không ngừng di chuyển xuống phần bụng dưới phẳng lì của cô. Những ngón tay cô ranh mãnh dạo quanh bụng và bãi cỏ đen. 

"A...Yali...Tôi muốn nó quá..."

Cuối cùng, hai đôi môi đỏ mọng đang dính chặt cũng tách ra. Hai nữ nhân xinh đẹp bị khơi dậy bởi đam mê đồng thời thở ra một hơi dài, sau đó nghe được lời nói mỏng manh và béo ngậy của Tiết Mãn Vân. 

"Chà...Manyun...làm thôi..."

Triệu Yali gật đầu, hai người ôm nhau đi về phía giường trong phòng. Nó thật thơm và hấp dẫn. 

Vừa chạm vào giường, hai người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đang yêu nhau lập tức lăn lộn với nhau. Bốn cánh tay mảnh khảnh bắt đầu tấn công lẫn nhau, phát triển mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể nhau càng nhanh càng tốt. Toàn bộ cơ thể của họ được bao phủ bởi ngực và mông, tiếng cười và niềm vui, chất lỏng của chất lỏng tình dục, nước trái cây và nước trái cây. Chỉ trong thời gian ngắn, chiếc giường đã biến thành chiến trường của đam mê cuồng nhiệt. 

Cuối cùng, hai nữ nhân xinh đẹp dâm đãng lại im lặng. Cả hai cùng lúc dang rộng cặp đùi trắng nõn và đầy đặn, để lộ ra nơi thiêng liêng bí ẩn của phụ nữ thường bị cỏ che phủ. Đương nhiên, thánh địa của quỷ thiếp Triệu Á Lý không bị cỏ dại chặn lại. 

Tiết Mãn Vân giơ cao cặp mông mập mạp trắng nõn, dang rộng hai bắp đùi trắng nõn, nửa quỳ trên giường, nghiêng người về phía trước, một cặp vú trắng nõn mềm mại đỏ ửng lơ lửng trong không trung, đầu vùi vào giữa hai đùi của Triệu Yali, đầu lưỡi đỏ mọng đã lặng lẽ hôn nàng. Lỗ rèm nước tràn đầy nước đỏ dâm đãng ra vào khiến Triệu Yali rên rỉ, hai bàn tay ngọc tiếp tục bận rộn, tay trái nâng đỡ Triệu Yali. Hai chân ngọc thon dài và thẳng tắp vì góc cạnh, vuốt ve nhào nặn, tay phải nhéo và gãi vào ngực Triệu Yali.

Nằm ngửa, Triệu Á Lý đang tận hưởng sự phục vụ của Tuyết Mãn Vân đồng thời phục vụ Tuyết Mãn Vân. Cô nâng phần thân trên của mình lên để Tuyết Mãn Vân có thể chơi với cô. Đôi mắt cô quan sát thật kỹ cặp mông trắng nõn và mềm mại của Tiết Mãn Vân cùng mảng rừng đen phủ đầy sương ẩm. Đương nhiên đầu lưỡi của nàng cũng không nhàn rỗi, nàng cũng đang lau sạch Tiết Mãn Vân. Công trình tráng lệ của đất hoa đào xinh đẹp, hai cánh tay giống nhau không hề nhàn rỗi, tay trái chải bộ lông mu to óng ả của Tuyết Mãn Vân, thỉnh thoảng véo vào âm vật đỏ tươi đã bị dục vọng to ra; Tay phải từ mép đến giữa mông mập mạp tấn công cánh hoa rõ ràng đang bị ham muốn tình dục siết chặt.

Thân thể không ngừng phát sáng đỏ rực, hai người phụ nữ tràn ngập dục vọng, không có cảm giác gì. Tất cả những gì họ có là những gì họ thấy về nhau.

Dường như do thể lực không đủ nên hai người phụ nữ lại bất ngờ đổi tư thế. Lần này đến lượt Tiết Mãn Vân nằm thẳng trên giường, trong khi Tiết Mãn Vân gần như hoàn toàn áp dụng tư thế vừa rồi của Triệu Á Lý, nhưng vẫn có chút khác biệt. Hai bàn tay ngọc của cô không lặp lại tư thế của Triệu Á. Hành động vừa rồi của Li đã chạm tới một nơi bí ẩn nào đó mà Triệu Á Lý không có cỏ, cô nhẹ nhàng mở âm đạo của Triệu Á Lý. Môi bé và lỗ âm đạo vốn thường ẩn bên trong môi lớn giờ đã lộ ra trước mặt cô. Phần thịt đỏ và mềm được bao phủ bởi mật ong khiến cô chảy nước miếng.

Tất nhiên, tay của Triệu Á Lý cũng mở ra môi lớn của âm đạo Tuyết Mãn Vân. Nhìn dòng hoa đào đỏ tươi xinh đẹp tràn ngập tinh dịch, cô không chút do dự. Cô thọc thẳng ngón tay vào. Mê cung ấm áp và ẩm ướt mang một phong cách khác. Cô đẩy và nhào nặn, những ngón tay của cô thực hiện tất cả những chức năng mà dương vật của đàn ông không thể làm được.

Âm thanh “Ồ ồ” vang lên cùng lúc. Hóa ra Tuyết Mãn Vân cũng đưa ngón tay vào âm đạo của Triệu Á Lý. Hai người phụ nữ hét lên đầy dục vọng, đồng thời cảm nhận được sự trống rỗng trong cơ thể. 

Một ngón, hai ngón, ba ngón, giới hạn chỗ ở của âm đạo không ngừng mở rộng nhưng lại bị giới hạn trong chiều dài của ngón tay, không thể tiến vào khoảng cách xa hơn là nỗi tiếc nuối lớn nhất của hai mỹ nhân bị ngọn lửa dục vọng khống chế. 

"Yali... vào nhanh đi..."

Tuyết Mãn Vân không ngừng vặn eo như rắn nước, đồng thời thúc giục cô bằng những lời lẽ quyến rũ có thể quyến rũ lòng người. 

Mà Triệu Yali cũng vặn vẹo thân thể đầy đặn thanh tú của mình, để cho con đường hoa của cô có thể chứa những vật thể dày hơn, vì vậy cô nói: "Mãn Vân... anh mau vào đi... Tôi cũng muốn..."

Giọng nói này không khác gì Tuyết Mãn Vân là bao. 

Cứ như vậy, hai mỹ nhân an ủi nhau, làm cho nhau hài lòng, khiến căn phòng tràn ngập hơi thở mùa xuân, tràn đầy dưỡng chất tình yêu, tràn đầy ý nghĩa đích thực của tình yêu. Tình yêu mùa xuân lan tràn trong phòng, dục vọng bùng nổ trong phòng, bầu không khí dâm đãng lan tràn trong phòng. Đó là hình ảnh hai con phượng đang đùa giỡn mà thời bình thường khó có thể bắt gặp.

Tiếng nói ở bên này dần dần yên tĩnh hơn, trong khi ông bà ở bên kia mới bắt đầu. Điều cấm kỵ và sự ràng buộc trần tục này cuối cùng đã bị phá vỡ. Khi Yang Xiaotian nhìn thấy bà ngoại Phong Tử Linh, anh ta không có nhiều phản kháng, vì vậy anh ta nhanh chóng dùng tay cởi trói trên áo của Phong Tử Linh, cuối cùng, ngay cả dây nịt bụng cũng bay đi, để bộ ngực ẩn giấu ngay lập tức lộ ra.

Tiếp theo, Dương Hiểu Thiên rút lại đứa em trai bốc lửa của mình và thay thế bằng một bàn tay to đầy ma lực. Dương Hiểu Thiên trực tiếp phát động công kích vườn đào giữa hai chân bà nội Phong Tử Lăng. Anh thò tay vào quần lót của bà nội Phong Tử Linh và cởi quần lót ra. Ngón giữa của hắn trực tiếp đi đến vườn đào xoa xoa cánh hoa, không cần ra đòn thứ hai, dòng suối của bà nội Phong Tử Lăng đã là nước chảy ra. Lúc này Phong Tử Lăng muốn đẩy tay Dương Hiểu Thiên ra. Dương Tiểu Thiên làm sao có thể để nàng rời tay? Một tay cô nắm lấy tay bà nội Phong Tử Linh, tay kia cô tiến sâu hơn. Hai ngón tay đâm qua đẩy lại vào nguồn đào, ngón cái của cô đang xoa nắn nguồn đào. Dần dần, Phong Chí Linh khuất phục trước sự thương xót của anh, tận hưởng những nụ hôn và sự vuốt ve của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên hôn đôi môi ngọt ngào của bà nội Phong Tử Linh và dùng tay cởi quần áo của bà nội Phong Tử Linh. Phong Tử Linh bây giờ đã bán khỏa thân. 

Dương Hiểu Thiên nhìn làn da trắng nõn mềm mại không có nếp nhăn của bà nội Phong Tử Lăng. Ngực cô rất to, đầy đặn và săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Hai đỉnh màu đỏ rất hấp dẫn. Cô thực sự không thể tin được đây là thi thể của một người đàn ông bốn mươi bảy tuổi. Có thể tưởng tượng bà nội Phong Tử Linh đã chăm sóc bản thân tốt như thế nào. 

Phong Tử Linh co ro như một quả bóng, rên rỉ liên tục và cuộn tròn trong vòng tay của cháu trai Dương Tiểu Thiên. Có thể thấy được nàng tràn đầy yêu thương, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt đỏ đẹp đang nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên. 

Đôi mắt anh chứa đựng sự khao khát, ảo tưởng và lo lắng, lồng ngực phập phồng, ngực phập phồng lên xuống. 

Có lẽ, bây giờ ở trước mặt Phùng Tử Lăng, Dương Hiểu Thiên không còn là cháu trai của bà nữa mà là người đàn ông của bà. Bởi vì ba mũi nhọn tiếp cận của Dương Hiểu Thiên, ngọn lửa mà Phong Tử Lăng trấn áp đã hoàn toàn bị mê hoặc. Trên chiếc giường này, không còn sự phân biệt giữa bà và cháu, mà chỉ có hai người đàn ông và phụ nữ đang bừng cháy trong ngọn lửa dục vọng. 

Phong Tử Linh không còn có thể quan tâm nhiều như vậy nữa. Cô dùng hai tay ôm lấy cổ Dương Hiểu Thiên, chủ động thè lưỡi, hôn Dương Hiểu Thiên một cách say đắm. Khi chiếc lưỡi nóng bỏng của cô chạm vào đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên, giống như củi khô chạm vào lửa, càng hung bạo hơn. 

Hai người ôm nhau, hôn nhau say đắm và chạm vào nhau.

Dần dần, Dương Hiểu Thiên không còn hài lòng nữa. Anh rời khỏi đôi môi đỏ mọng thơm ngát của bà nội Phong Tử Linh, chậm rãi đưa đầu đến trước ngực Phong Tử Linh, ngậm lấy đỉnh phong của Phong Tử Linh trong miệng. Dương Tiểu Thiên cắn nhẹ đỉnh núi và đưa lưỡi lướt quanh đỉnh núi. Màn dạo đầu phù phiếm của anh khiến Phong Tử Linh cảm thấy nhị hoa đang rỉ mật. Cô không khỏi xấu hổ, nhắm chặt mắt lại không dám mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 nội khí kết hợp

Sau đó, dưới sự thúc đẩy nửa vời của Phong Tử Linh, Dương Tiểu Thiên cuối cùng đã phá hủy tuyến phòng thủ cuối cùng của bà ngoại Phong Tử Linh. Anh nhìn thấy phần bụng dưới của Phong Tử Linh rất mịn màng, khu vườn đào đầy đặn của cô được bao phủ bởi một vùng rộng lớn cỏ dày đặc và đen kịt. Dương Tiểu Thiên cảm thấy dáng người của bà nội Phong Tử Linh thật xinh đẹp và quyến rũ. Thân hình của bà nội Phong Tử Linh thực sự rất chói mắt, trắng trẻo và hồng hào. Làn da mỏng manh không tì vết, đỉnh núi khỏe khoắn tinh tế nhấp nhô, dáng người cân đối và đường cong, vùng bụng dưới mịn màng và cặp đùi thon gọn là kiệt tác của Chúa. Hình tam giác giàu trí tưởng tượng còn huyền bí hơn, giống như một thung lũng sâu trong núi, với những rãnh cạn và những dòng suối trong vắt trượt qua. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy có chút tức giận, ngọn lửa nồng nặc, hắn điên cuồng ôm lấy thân hình tròn trịa của bà ngoại Phong Tử Lăng. Lúc này, nước suối trong mương cạn của Phong Tử Linh chảy như lũ. 

Dương Hiểu Thiên nhanh chóng cởi hết quần áo, một con cặc to lớn đứng thẳng trước mặt bà ngoại Phong Tử Lăng. Tim Feng Ziling đập điên cuồng khi nhìn cô, lỗ mỡ không ngừng chảy ra. Đứa con lớn của Dương Hiểu Thiên lớn lên cứng ngắc, nổi gân xanh, khiến nàng vừa sợ vừa yêu. 

Dương Tiểu Thiên ôm bà nội Phong Tử Lăng trong tay, đứng dậy khỏi giường, cùng nhau ngồi ở mép giường, một tay vuốt ve bộ ngực mập mạp và núm vú đỏ bừng của bà nội Phong Tử Lăng, sau đó cúi đầu ngậm lấy núm vú to còn lại của bà nội Phong Tử Lăng vào miệng, mút, liếm và cắn.

Phong Tử Linh bị Dương Tiểu Thiên chạm vào, mút núm vú và đào âm đạo của cô. Ba kỹ thuật tán tỉnh khiến toàn thân cô run rẩy, đôi mắt như lụa, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, cô rên rỉ và thở hổn hển, toàn thân nóng bừng, tê dại và ngứa ngáy. Cô vừa hưng phấn vừa khó chịu, vội vàng giữ tay Dương Hiểu Thiên xuống, nói: "Thiên Nhi... dừng lại... Với anh khó chịu quá..."

"Bà ơi, bà khó chịu ở đâu vậy?"

Dương Tiểu Thiên đẩy tay cô ra, tiếp tục chạm vào cô. Lúc này, anh sẽ nhân cơ hội trêu chọc cô.

"Tôi... tôi xấu hổ quá... tôi xấu hổ không nói ra được... anh biết đấy... anh cố tình trêu chọc tôi..."

Phong Tử Linh không thể chịu được khi nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, vì vậy cô chỉ có thể rên rỉ liên tục.

"Bà không nói thì làm sao tôi biết được? Bà ơi."

Dương Tiểu Thiên tiếp tục trêu chọc. 

"Ngươi thật ác độc... Ta bị ngươi cù quá... Ta muốn ngươi... đưa cho ta..."

Phong Tử Lăng xấu hổ đến không nói được nữa. Cô dùng một tay nắm lấy con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên và bắt đầu chủ động vuốt ve nó. Dường như không thể chịu đựng được nữa nên cô quên hết mọi chuyện và lao mình vào thú vui bị cấm đoán. 

Không cầm cũng không sao, nhưng Phong Tử Linh cảm thấy cặc của cháu trai mình là Dương Tiểu Thiên quá dày và dài đến mức tay trần cô không thể cầm được. Nó cứng và nóng như một thanh sắt nóng đỏ, thật đáng sợ. Phong Tử Lăng thầm nghĩ, bị cháu trai đâm vào trong lỗ lớn của mình sẽ như thế nào? 

Nghĩ đến đây, Phong Tử Linh cảm thấy âm đạo của mình càng ẩm ướt hơn. Con gà trống lớn của cháu trai này không thể so sánh với người bình thường. Chiều dài và độ dày chỉ cần nhìn thôi cũng có thể khiến phụ nữ ngây ngất, chưa kể khi nhét vào trong đó sẽ ngây ngất như thế nào. 

Nhìn thấy bà nội Phong Tử Linh chủ động nhặt con cặc to lớn của mình lên và chơi với nó, Dương Tiểu Thiên biết rằng bà nội Phong Tử Linh đã bị kỹ năng tán tỉnh tuyệt vời của mình trêu chọc đến mức không thể chịu nổi. 

Cuối cùng cũng đến lúc tiếp xúc thực chất, Dương Tiểu Thiên đẩy bà nội Phong Tử Lăng lên giường, đem cặp mông béo ú của bà áp sát mép giường. Anh giữ lấy cặp đùi đầy đặn của cô bằng cả hai tay và dang rộng chúng ra. Anh ta đứng giữa hai chân cô trong tư thế "lão già đẩy xe", dựng con cặc to lớn của mình lên và nhắm vào cái lỗ màu hồng của Phong Tử Linh. Anh dùng lực đè lên eo mình, phát ra một tiếng “xèo xèo”, cặc to đã hoàn toàn được đưa vào, quy đầu to đẩy thẳng vào lối vào tử cung của cô. 

"Ôi...khó chịu quá...Tôi thực sự không thể chịu nổi..."

Ngay khi con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên tiến vào âm hộ của Phong Tử Linh, sự ma sát giữa con cặc và âm đạo khiến Phong Tử Linh rên rỉ không kiềm chế được. Bởi vì con cặc của Dương Tiểu Thiên quá lớn nên Phong Tử Linh có phần không thể chịu nổi sau khi nó xâm nhập vào âm hộ của Phong Tử Linh. Dương Tiểu Thiên nhanh chóng nhảy lên người bà ngoại, liếm bộ ngực tròn trịa của bà cho đến khi bà nội Phong Tử Lăng đợi. Sau khi không thể chịu nổi cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo, Dương Tiểu Thiên bắt đầu chậm rãi đẩy vào. Sau đó, Dương Hiểu Thiên bắt đầu thay đổi các loại phương pháp đâm, khiến bà nội Phong Tử Lăng vặn eo lắc hông, lắc lư thân thể lên trên, rên rỉ đầy dục vọng. Tinh dịch chảy ra như đập, nhỏ từng giọt từ rãnh mông xuống đất. 

"A... ngươi giết ta rồi... Ôi trời... ôi... ta sắp rò rỉ mất..."

Tiếng hét của Phong Tử Linh càng lúc càng to, nước dịch ngày càng chảy ra, toàn thân run rẩy, đôi mắt quyến rũ nửa nhắm nửa mở, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng quyến rũ, đặc biệt là cặp mông trắng nõn hồng hào không ngừng đung đưa đón nhận những cú đâm của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên cúi đầu, nhìn thấy con cặc to lớn của mình đang ra vào trong âm đạo của bà nội Phong Tử Lăng. Hai môi lớn đầy lông và dày của bà Phong Tử Linh và hai môi bé màu đỏ tím di chuyển theo con cặc lớn. Thật là thú vị khi đút vào đưa ra âm hộ của cô ấy và nhìn vào khuôn mặt hồng hào và đôi mắt dâm đãng của bà nội Phong Tử Linh. Cô không ngờ rằng Phong Tử Linh thực sự sẽ khiến tôi ngây ngất, cô ấy thật quyến rũ. 

Dương Hiểu Thiên vừa nhìn thấy liền hưng phấn, con cặc to lớn của hắn hung hăng đâm vào trong lỗ mỡ của bà nội Phong Tử Lăng, xoay tròn, khuấy động, đẩy và mài khiến Phong Tử Linh hét lên. 

"Chúc một ngày tốt lành...con yêu...Ta đã...bị con đụ đến chết...con thật mạnh mẽ...điều đó khiến bà...thoải mái...thật dễ chịu...Tôi...ah...tôi...xuất tinh lần nữa...ồ..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi lao thẳng đến quy đầu, sau đó miệng tử cung cắn vào quy đầu to lớn của Dương Hiểu Thiên và mút mạnh, khiến Dương Hiểu Thiên thoải mái đến mức suýt xuất tinh. 

Dương Tiểu Thiên vội vàng bình tĩnh lại hưng phấn, ngừng thúc đẩy, áp chặt quy đầu vào trái tim yêu của bà nội Phong Tử Lăng, tận hưởng hương vị hấp dẫn của trái tim yêu. 

Phong Tử Linh đã xuất tinh liên tục nhiều lần, toàn thân cô mềm nhũn. Bà đang thở hổn hển, nhắm mắt nằm im, nhưng lỗ tử cung của bà vẫn đang hút lấy quy đầu to lớn của cháu trai bà là Dương Tiểu Thiên. 

Tuy rằng thân thể Dương Hiểu Thiên không còn động đậy nữa, nhưng quy đầu áp vào Hoa Tâm lại bị hút vào vô cùng vui vẻ. 

Phong Tử Linh từ từ mở mắt ra và cảm thấy con cặc lớn của cháu trai Dương Tiểu Thiên đang nóng hổi và cứng rắn nhét vào cái lỗ mỡ đầy đặn và sưng tấy của cô. 

Phong Tử Lăng thở dài một hơi, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Dương Tiểu Thiên một lúc, mới nói: "Tiểu yêu... sao ngươi mạnh mẽ như vậy... bà nội suýt chết trong tay ngươi... ngươi còn chưa xuất tinh... thật đáng sợ... con làm ta cảm thấy thật thoải mái... con thật sự là cục cưng của bà ngoại... mẹ yêu con nhiều lắm... cục cưng..."

"Bà ơi, bà đã có một khoảng thời gian vui vẻ, nhưng con vẫn đầy hơi đến nỗi cảm thấy khó chịu."

Dương Hiểu Thiên lúc này dục vọng đã sắp đạt đến đỉnh điểm, hắn lại rất cần một đợt thúc đẩy nữa, thế là lại bắt đầu đẩy mông. 

Phong Tử Lăng lắc lắc mái đầu hồng hào, giọng ngọt ngào nói: "Bảo bối... em lấy nó ra trước... để bà nội nghỉ ngơi một lát..."

Dương Tiểu Thiên nghe bà ngoại Phong Tử Lăng nói như vậy, liền cảm thấy có lỗi với thân thể của bà, liền rút dương vật to lớn của mình ra, nằm ngửa trên giường. Con cặc to của anh ta đứng thẳng, con cặc to lộ ra ngoài không khí dường như càng mạnh mẽ hơn. 

Phong Tử Linh nghỉ ngơi một lúc, sau đó di chuyển, nghiêng người qua eo và bụng của Dương Tiểu Thiên, nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của cháu trai Dương Tiểu Thiên bằng một tay ngọc, và cưỡi lên bụng Dương Tiểu Thiên. Cô cầm con cặc lớn trong bàn tay ngọc của mình và chỉ nó vào mập mạp của mình. Sau nhiều lần bao bọc âm đạo của cô, con cặc lớn hoàn toàn bị nuốt chửng cho đến khi âm đạo của cô sưng tấy hoàn toàn, không còn chỗ trống. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm và kêu lên bằng một giọng ngọt ngào: "A... to quá... thoải mái quá... à..."

Cặp mông hồng hào bắt đầu từ từ di chuyển lên xuống. 

"Chồng nhỏ của tôi... a... anh thực sự... thực sự đã giết bà nội..."

Phong Tử Linh hạ thấp cơ thể thanh tú của mình, cọ xát ngực Dương Tiểu Thiên bằng một bộ ngực lớn và ôm chặt Dương Tiểu Thiên bằng cả hai tay. 

Đôi môi đỏ mọng của bà hôn lên miệng, mắt, mũi và má của cháu trai Dương Tiểu Thiên như những giọt mưa. Cô ấy di chuyển cái mông béo của mình lên xuống, lắc lư trái phải và xoa qua lại. Mỗi lần như vậy, quy đầu to lớn của Dương Tiểu Thiên lại cọ vào con thiên nga của cô. 

Cặp mông đầy đặn của Phong Tử Linh bị đẩy càng lúc càng nhanh, tiếng mài càng lúc càng gấp. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi như mưa lớn. Bộ ngực của cô ấy đung đưa lên xuống, trái phải, thật đẹp.

Đôi mắt của Dương Tiểu Thiên tràn đầy lửa. Anh đưa tay ra, nắm lấy và nhào nặn thật chặt rồi bắt đầu vuốt ve. Bộ ngực to béo và núm vú to của bà ngoại Phong Tử Linh lại bị anh bóp chặt. Phong Tử Linh bị kích thích lại càng trở nên hứng tình hơn. Cô di chuyển và lắc lư cơ thể mỏng manh của mình một cách tuyệt vọng, run rẩy và run rẩy, thở hổn hển. 

"A... trời đẹp quá... bà ơi... không chịu nổi nữa... bà ơi... bà ơi... âm hộ của bà sắp rỉ ra rồi... và sắp rỉ ra cho chồng tôi rồi... à..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi khác lập tức lao tới, Phong Tử Lăng lại được phóng ra. Thân thể mảnh khảnh của cô cúi xuống, nằm trên người Dương Hiểu Thiên, bất tỉnh và bất động. 

Ngay khi Dương Tiểu Thiên đang cảm nhận được khoái cảm từ con cặc to lớn của mình thì sự dừng lại đột ngột khiến anh không thể chịu nổi. Anh vội vàng ôm lấy bà ngoại Phong Tử Linh, xoay người, ấn cơ thể xinh đẹp của bà xuống dưới cơ thể mình, dùng cả hai tay nắm lấy hai bộ ngực to béo của bà và đẩy con cặc to vẫn đang cắm vào âm hộ của bà. 

Phong Tử Linh đã xuất tinh nhiều lần và hiện nằm liệt trên giường. Chân tay cô đau nhức, yếu ớt và cô buồn ngủ. Cô bị cháu trai Dương Tiểu Thiên tấn công dữ dội, sau đó từ từ tỉnh dậy và quay lại.

"Chúa ơi... thôi nào... đụ mạnh hơn nữa... ồ... quá... đẹp quá... cháu trai... đưa cho mẹ... à... mạnh hơn nữa..."

Đây là lần đầu tiên Dương Hiểu Thiên nhìn thấy bà nội Phong Tử Lăng có bộ dáng dâm đãng và dâm đãng như vậy, liền càng đẩy bà mạnh hơn. Những giọt mồ hôi trượt xuống má cô. Phong Tử Linh, người đã khô ráo từ lâu, lộ ra thái độ ám ảnh và dâm đãng, ngón tay đâm sâu vào làn da của Dương Tiểu Thiên.

"Ồ... Chúc một ngày tốt lành... Bà... Con không chịu nổi nữa... A... Sao bà vẫn chưa xuất tinh... Con không chịu nổi nữa... Làm ơn... cháu nội... bé cưng của mẹ... xuất tinh cho bà... nếu không âm hộ của bà sẽ... phải bị đụ... xé nát... xuyên qua... Con thật... thực sự không chịu nổi..."

Phong Tử Linh hét lên điên cuồng. 

"Bà ơi...đi nhanh lên...con sắp rò rỉ rồi...nhanh lên..."

Lúc này, Dương Hiểu Thiên hét lên một tiếng, Phong Tử Lăng cảm giác được quy đầu con cặc to lớn trong âm hộ của mình đang nhanh chóng sưng lên. Bà biết cháu trai mình là Dương Tiểu Thiên sắp lên đỉnh nên chỉ có thể miễn cưỡng vặn cái mông béo của mình, dùng sức mạnh ép âm hộ của mình ôm lấy quy đầu to lớn của cháu trai bà là Dương Tiểu Thiên. 

"À...Bà...con...con ra..."

Dương Tiểu Thiên cảm giác như toàn thân trong nháy mắt nổ tung, xương cốt đều bay đi không biết phương hướng. Phong Tử Linh thậm chí còn khó thở hơn. Cả hai đều đang lang thang trong không gian. Cả hai đều đã đạt đến giới hạn của đam mê và đỉnh cao của ham muốn tình dục. Họ ôm nhau thật chặt, chân đan vào nhau, miệng chạm vào nhau và bộ phận sinh dục được nối với nhau. , toàn thân còn đang run rẩy, sau đó có chuyện kỳ ​​lạ xảy ra. Dương Tiểu Thiên cảm giác được bảo bối lớn của mình đang không ngừng hút vào vườn đào của bà nội Phong Tử Lăng, sau đó Dương Tiểu Thiên cảm giác được một luồng khí nội tâm từ vườn đào của bà nội Phong Tử Lăng bị đại bảo bối hút vào trong cơ thể. Với lần hít vào này, nội lực sâu thẳm của bà nội Phong Tử Linh tiếp tục dung hợp với nội lực trong cơ thể bà, Phong Tử Linh rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi như vậy và muốn rút ra, nhưng phần dưới của hai người đã bị nam châm hút, khiến nó kín khí. Ngay lúc Phùng Tử Lăng sắp kêu lên vì mất đi nội lực thì nội lực trong cơ thể Dương Hiểu Thiên lại không hề bị ảnh hưởng. Tôi điều khiển đứa bé lớn và đổ nó vào cơ thể bà ngoại Phong Tử Linh thông qua Đào Viên. Phong Tử Linh rõ ràng đã tiến bộ trở lại. Hai người họ lặng lẽ trải qua những thay đổi kỳ lạ. Sau khi quay đi quay lại ba lần, phần thân dưới của họ cuối cùng cũng có thể tách ra. Sau khi truyền nội lực cho nhau, cả hai đều cảm thấy nội lực của mình mạnh hơn trước. 

Hóa ra là do "Vạn Thánh Kiếm Mã" do Phong Tử Linh luyện tập là do Kỳ Hạ Thuỷ cổ xưa tạo ra, và "Thiên thư vô ngôn" trong cơ thể Dương Tiểu Thiên được tạo ra bởi lửa, nước và lửa là một cặp dựa trên nước và lửa. Lúc trước Dương Hiểu Thiên và Phong Tử Lăng quan hệ tình dục, nội lực trong cơ thể họ tự động nhận ra nhau. Ngoài ra, trong cơ thể Dương Hiểu Thiên còn có thứ gì đó. Phương pháp tu luyện kép bí ẩn ẩn giấu trong "Ma thần và tà thuật" là chỉ cần Dương Tiểu Thiên quan hệ tình dục với một phụ nữ, anh ta sẽ hấp thụ năng lượng bên trong của người phụ nữ để cải thiện bản thân. Bởi vì nội năng của Phong Tử Linh là từ "Vạn Thánh Kiếm Mã", sau khi Dương Tiểu Thiên hấp thụ nội năng, nội năng từ "Sách Vô Ngôn" sẽ tự động truyền vào cơ thể Phong Tử Linh, khiến hai nguồn năng lượng bên trong được kết hợp rồi phân tán đến hai người. Nói cách khác, Dương Tiểu Thiên hiện có nội lực của ba loại ma thuật cổ xưa. Cộng với sự bảo vệ của thanh long, có lẽ trên thế giới không còn ai có thể đạt đến tầm cao của Dương Tiểu Thiên nữa. Nhưng Phong Tử Linh có sức mạnh nội tâm của "Sách không lời" và của chính cô. Nội lực của "Vạn Thánh Kiếm Mã" trong cơ thể được kết hợp với nhau, kỹ năng không chỉ được nâng cao mà toàn bộ cơ thể cũng trải qua những thay đổi đáng kinh ngạc. Sự thay đổi này là điều mà mọi phụ nữ đều mơ ước, đặc biệt là phụ nữ lớn tuổi. Đương nhiên, hiện tại Phong Tử Lăng cũng không rõ ràng lắm. Cô ấy sẽ hiểu điều đó khi nhìn vào gương.

Hai người họ lặng lẽ trải qua sự thay đổi đáng ngạc nhiên này. Một lúc sau, Phong Tử Linh hít một hơi dài và nói: "Thiên Nhi, ngươi thật mạnh mẽ, bà nội suýt chết trong tay ngươi. Trước đó chuyện gì đã xảy ra?"

Trong khi nói chuyện, Phong Tử Linh rõ ràng cảm thấy nội lực của mình mạnh hơn trước. Mặc dù sự thay đổi này khiến cô nhớ đến mối quan hệ giữa nam nữ song tu mà trước đây cô từng nghe ở trường sư phụ, nhưng cô không chắc chắn nên phải hỏi Dương Tiểu Thiên.

Dương Hiểu Thiên suy nghĩ một chút, xem ra trước đó dị biến nhất định có liên quan đến nội lực trong cơ thể hắn. Tuy không rõ là chuyện gì nhưng hắn cảm thấy mình đã mạnh hơn trước. Nghĩ đi nghĩ lại, đây cũng không phải chuyện xấu, liền cười nói: "Ta cũng không biết rõ lắm, có lẽ cùng ta luyện võ có quan hệ gì đó, bà nội trước đây có vui không?"

"Thiên Nhi, đêm nay là lần duy nhất trong đời ta hài lòng, thật là hạnh phúc..."

Phong Tử Lăng dừng một chút, sau đó buồn bã nói: “Nhưng sau này ngươi muốn ta hành xử như thế nào?”

"Bà ơi, sao chúng ta phải quan tâm đến thế giới này? Chỉ cần chúng ta vui vẻ là được rồi. Chuyện này nếu bà không nói cho con biết, con sẽ không nói ra, sẽ không có ai biết. Bà nội, bà đừng nghĩ nhiều như vậy. Trước đó bà nội không phải đã nói đêm nay là đêm thỏa mãn nhất đối với bà sao? Thế là đủ rồi."

Sau khi nhiệt huyết lắng xuống, Phong Tử Lăng vẫn cảm thấy có chút lo lắng. Dương Hiểu Thiên cũng cảm nhận được, liền dùng lời này an ủi bà nội Phong Tử Lăng. Anh không muốn chỉ có một đêm dài dằng dặc như vậy: “Bà ơi, sau này bà có muốn chơi với con không?”

"Này, sau này bà nội sẽ rất cần cháu. Chỉ cần cháu không ghét bà nội, bà nội sẵn sàng phục vụ cháu bất cứ lúc nào, cục cưng à..." Quả thực, sự lo lắng của Phong Tử Linh có chút không cần thiết. Lời nói của Dương Hiểu Thiên cũng chạm tới trái tim cô, cô quả thực đã bị bảo bối lớn của Dương Hiểu Thiên chinh phục. Con người đôi khi rất mong manh trước sự ham muốn. Trong lần kéo dài trước đó, Dương Tiểu Thiên đã bộc lộ sức quyến rũ đáng kinh ngạc của mình trên giường. Bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ bị cám dỗ.

"Tuyệt vời, bà ơi, từ nay bà sẽ là người phụ nữ của tôi."

Dương Hiểu Thiên mỉm cười ôm lấy thân hình đầy đặn trưởng thành của Phong Tử Lăng. 

"Ngươi quả thực là nữ nhân khắc nghiệt, ngươi trời sinh đã lãng mạn, tuổi còn trẻ như vậy đã trở nên cường đại như vậy, không biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì, hiện tại ngươi đem bà nội của ngươi giao cho..."

Lúc này, Phong Tử Lăng không thể nói tiếp được nữa. 

"Có chuyện gì thế?"

Bàn tay ma thuật của Dương Tiểu Thiên lại leo lên đỉnh tuyệt vời của Phong Tử Linh và hỏi.

"Ngươi xấu, sẽ không có người nói cho ngươi." 

Đỉnh phong đầy đặn của Phong Tử Lăng bị Dương Tiểu Thiên chạm vào, nàng lại có chút xúc động. Hiện tại hai người đang tán tỉnh nhau như một cặp tình nhân, điều này khiến Phong Tử Lăng ngượng ngùng nói, nhưng cô thực sự không thể chịu đựng được việc Dương Tiểu Thiên lại làm như vậy. , bởi vì nàng đã cảm giác được Dương Tiếu Thiên hỏa khí lại bắt đầu thay đổi, nên tiếp tục nói: "Thiên Nhi, trước tiên hãy kể cho ta nghe về môn võ mà ngươi luyện tập. Đó là loại võ thuật gì? Nội lực này không phải giống với môn võ của Thiên Sơn phái sao?"

Vì thế Dương Hiểu Thiên kể cho Phong Tử Lăng nghe tất cả những chuyện phiêu lưu gần đây. Nghe được lời này, Phong Tử Lăng âm thầm kinh ngạc. Chẳng trách trước đây có sự kết hợp của hai nội lực. Phong Tử Linh biết về "Thiên thư không lời" từ các đệ tử của cô, và cũng biết rằng nước và lửa là vợ chồng. Sự kết hợp nội lực trước đó, Phong Tử Linh ước tính chỉ là hai nội khí nhận ra nhau và tạo nên một liên minh. Tôi không bao giờ ngờ rằng cháu trai tôi lại có một cuộc phiêu lưu như vậy. Đó là một niềm vui. Sau đó, sau khi Phong Tử Linh nói với Dương Tiểu Thiên một số điều mà gia đình Đông Phương nên chú ý, ông nội và cháu trai chỉ ôm nhau và chìm vào giấc mơ. 

Sáng sớm hôm sau, bà và cháu trai đứng dậy khỏi giường. Lúc này Dương Hiểu Thiên kinh ngạc phát hiện bà nội Phong Tử Linh so với trước đây càng xinh đẹp hơn. Anh kêu lên: “Bà ơi, sao trông bà trẻ thế? Thật cảm động”.

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của cháu trai và nghe được những lời cường điệu của cháu trai, Phong Tử Linh không thể tin nổi mặc quần áo vào, vui mừng cầm lấy chiếc gương đồng và nhìn kỹ vào nó. 

Trong gương, ngay cả Phong Tử Lăng cũng khó có thể nhận ra chính mình. Cô nhìn thấy người phía trên có đôi lông mày nhạt và đôi mắt phượng đỏ rực có hồn. Khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn hồng hào, mềm mại mịn màng, ngay cả nếp nhăn ở khóe mắt hôm nay cũng không còn nhìn thấy nữa. Cái nhìn đó giống như quay lại thời trẻ, nhưng nếu một cô gái ở độ tuổi đôi mươi mà cạnh tranh với cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ không thể sánh được với cô ấy. Nhưng điều kỳ lạ là nhìn thoáng qua cô ấy trông như đang ở độ tuổi đôi mươi nhưng khí chất toát ra lại có sự quyến rũ và trưởng thành mà một cô gái tuổi đôi mươi không thể sánh bằng. 

Nhìn thấy sự thay đổi của bà nội Phong Tử Linh, Dương Tiểu Thiên đứng dậy khỏi giường và ôm lấy cơ thể xinh đẹp của bà nội từ phía sau: "Bà ơi, hình như bà đã trẻ ra rất nhiều rồi."

Sự thay đổi của Phong Tử Linh làm Phong Tử Linh ngạc nhiên, nhưng sau đó cô nghĩ về điều đó. Sư phụ của nàng lúc đó đã gần trăm tuổi, thoạt nhìn chỉ như mới ba mươi mà thôi. Đó hẳn là do nội lực sâu sắc của anh ấy. Đêm qua, sự kết hợp giữa nội lực của bà và cháu trai đã làm tăng nội lực của họ nên kết quả là sự thay đổi của bà. Nó sẽ rất lớn. Người phụ nữ nào lại không muốn trẻ đẹp mãi mãi? Phong Tử Linh vui vẻ đặt chiếc gương đồng sang một bên, quay người và tựa đầu vào ngực cháu trai Dương Tiểu Thiên. Cảm giác hạnh phúc ập đến với cô. Trong căn phòng này không còn bà nội và cháu trai nữa, chỉ còn một cặp vợ chồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Lạc Dương cổ thành

Sau khi hai người nấn ná trong nhà một lúc, Dương Tiểu Thiên đeo mặt nạ da người cho Đông Phương Kiếm, Phong Tử Lăng dùng gạc che mặt cô lại. Trả phòng xong, họ chuẩn bị qua sông. Tối qua hai người đã bàn bạc. Dương Hiểu Thiên một mình trở về Đông Phương gia vào buổi sáng, trong khi Phong Tử Linh đến Đông Phương gia với danh nghĩa là đến thăm vào buổi chiều. Mọi việc vào buổi sáng đều phụ thuộc vào Dương Tiểu Thiên. 

Gia đình Đông Phương nằm ở phía tây thành phố Lạc Dương, thành phố cổ Lạc Dương luôn được mệnh danh là thủ đô của các hoàng đế. 

Những huyền thoại "Vĩnh Hoài Hà La, tổ tiên huy hoàng" của Hoàng đế cổ đại Ku, Đường Diêu, Vũ Thuận, Hạ Vũ và những huyền thoại khác hầu hết đều được truyền bá ở đây. Kinh đô của Hoàng đế Ku là Bà Di, Hạ Thái Khang dời đô đến Chu 𬩽, Thượng Đường đóng đô ở Hy Bà; Vua Ngô chinh phục Chu, tám trăm hoàng tử tập trung tại Mengjin; Chu Công đã hỗ trợ chính phủ và chuyển Jiuding đến Lạc Nghĩa. 

Bình Vương tiến về phía đông, Cao Tổ Độ La, Quảng Vũ Trung Hành, Ngụy và Tấn thừa tướng Thiền, Hiểu Văn tái cơ cấu, nhà Tùy và nhà Đường thịnh vượng, Lạc Dương được tổ tiên Trung Quốc từ xa xưa coi là “trong thiên hạ”. Vua Ngô của Chu Phúc định cư trong nước và "chuyển đến Thành Châu và định cư ở Trung Quốc"; Sau thời Hán, Ngụy, Lạc Dương dần trở thành một đô thị quốc tế, “các hướng đều phụ lưu, mọi con đường đều bình đẳng”, có những đóng góp nổi bật cho sự hội nhập đất nước và giao lưu Trung-ngoại. 

"Nơi ở của Hoàng đế Xiaohan, Vương quốc Heluo" Lạc Dương nằm ở bờ nam sông Hoàng Hà, với núi Mang ở phía bắc, Luoshui ở phía nam, Huhulao ở phía đông, Thung lũng Yinghan ở phía tây, được bao quanh bởi những ngọn núi và đồng bằng Lạc Dương ở giữa, với bốn tuyến đường thủy Yi, Luo, Zhang và Jian chảy qua. Đó không chỉ là một tình huống nguy hiểm mà còn có phong cảnh và đất đai đẹp. Đất đai màu mỡ, khí hậu ôn hòa, giao thông thủy thuận tiện. Vì vậy, từ xa xưa, tám triều đại gồm Hạ, Thương, Đông Chu, Đông Hán, Tào Ngụy, Tây Tấn, Bắc Ngụy và Tùy đều đã đóng đô ở đây. Cái gọi là Heyang Dingding Land nằm ở vùng đồng bằng miền Trung và bao trùm mọi hướng. Lạc Dương là trung tâm giao thông và pháo đài quân sự của thế giới.

Sau khi Dương Quang của triều đại trước lên ngôi, ông đã chọn một địa điểm kinh đô khác ở Lạc Dương và thành lập kinh đô mới. Thành phố hoàng gia mới nằm giữa Thành phố nhà Chu và các thành phố cổ của triều đại nhà Hán và nhà Ngụy. Nó trải dài qua sông Xianshui ở phía đông, sông Luo ở phía nam, sông Jian ở phía tây và núi Mang ở phía bắc. Thành phố có chu vi hơn năm mươi dặm và rất tráng lệ. Dương Quảng Lấy Lạc Dương làm trung tâm, một con kênh đào lớn đã được đào đến Hàng Châu ở phía nam và Trác Quân ở phía bắc, chạy từ bắc xuống nam, nối liền năm hệ thống nước lớn là sông Hải Hà, sông Hoàng Hà, sông Hoài Hà, sông Dương Tử và sông Tiền Đường. Lạc Dương trở thành trung tâm giao thông và thương mại trung tâm của thế giới.

Hôm đó bầu trời hơi sáng, cổng thành mở ra, một lượng lớn thương nhân chờ vào thành buôn bán, cùng với nông dân đổ xô đi chợ sáng, xếp hàng vào thành. 

Sau khi Dương Tiểu Thiên và bà nội Phong Tử Linh vượt sông, họ hòa vào đám đông và tiến vào thành phố qua cổng phía nam một cách vênh váo.

Kích thước của Lạc Dương quả thực lớn hơn một thành phố nhỏ bình thường. Riêng cổng phía Nam có ba cổng. Cổng giữa gọi là cổng Kiến Quốc, bên trái là cổng Bạch Hổ, bên phải là cổng Trường Hạ, hình dáng rất tráng lệ.

Vừa bước vào cổng thành, Dương Tiểu Thiên, người lần đầu tiên tới Quý Kinh, đột nhiên mở to hai mắt. Anh nhìn thấy "Tianjie", một con đường rộng trăm bậc, chạy qua cổng Bắc và Nam, trải dài thẳng trước mặt anh. Nó có lẽ không dài quá bảy hoặc tám dặm. Dọc đường phố trồng anh đào, lựu, du, liễu và các loại cây khác. Đó là con đường hoàng gia để hoàng đế đi tuần tra. Dù đang giữa mùa đông nhưng đường phố vẫn được trang trí bằng màu đỏ đào và xanh liễu. Phong cảnh thật đẹp và thơ mộng. Hai bên đường có nhiều cửa hàng, có đường giữa các làn đường. Chúng giao nhau với mười con đường đan chéo chạy qua các cổng thành lớn một cách có trật tự. 

Lạc Dương lấy phía bắc và phía nam làm trục trung tâm, cho phép sông Luoshui đi qua toàn bộ thành phố, chia Lạc Dương thành các quận phía bắc và phía nam, nối với nhau bằng bốn cây cầu. Sông Luoshui trong thành phố nối liền ba con sông Yi, Zhang và Jian khác trong thành phố, khiến các dòng sông trong thành chảy dài và chuyển vẻ đẹp của núi sông vào thành phố, tạo cho người ta cảm giác như được tạo nên trên trời và đất. 

Lúc này, một cảnh tượng kỳ lạ đột nhiên xuất hiện trước mặt Dương Hiểu Thiên. Một chiếc thuyền buồm đi ngang qua Luoshui ẩn dưới nhà. Theo quan điểm của họ, chỉ có phần trên của cánh buồm là chuyển động, giống như một chiếc thuyền trên đất liền. Dương Tiểu Thiên than thở rằng Luoshui rộng, sâu và thẳng, tạo cho Lạc Dương một bầu không khí hài hòa và độc đáo. So với quê hương Giang Châu ở Bashu của anh, đó là một đặc điểm khác. Lúc này trời đã sáng, trên đường có nhiều người và xe cộ hơn.

Sau khi Dương Tiểu Thiên chia tay với bà nội ở bờ nam sông Luoshui, anh đã đi thẳng về phía tây thành phố nơi có gia đình Đông Phương.

Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên thành công đi ra ngoài sân Đông Phương gia đình. Khoảng sân sâu và sâu. Chỉ cần nhìn vào bốn chữ "Dongfang Family" được viết đậm trên tấm bảng phía trên cổng chính, bạn có thể thấy chủ nhân của nó thực lực đến mức nào. Khi lính canh cửa nhìn thấy Đông Phương Kiến (đương nhiên là Dương Tiểu Thiên cải trang thành Đông Phương Kiến), hắn nhanh chóng bước tới quỳ xuống: “Kính chào gia chủ.”

"Không có quà."

Sau khi Dương Hiểu Thiên bảo hai người lính đứng dậy, hắn giao ngựa cho một người trong đó, sau đó nhìn hoàn cảnh xung quanh rồi tiến vào cửa. Anh ấy hét lên trong lòng, Gia đình Đông Phương, cuối cùng thì tôi cũng ở đây, haha. 

Trên đường đi, hắn thỉnh thoảng gặp phải tuần tra binh lính cùng nha hoàn, đều quỳ xuống chào Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên lần lượt chào đón bọn họ, đang định đi đến cửa chính điện. Dương Tiểu Thiên tìm thấy một người phụ nữ xinh đẹp tuyệt đẹp đang vui vẻ đi về phía anh. Người đẹp có thân hình nhẹ nhàng, cao gầy, những đường cong uyển chuyển, uyển chuyển và đung đưa.

Lông mày cong, đôi mắt sáng và dài, quyến rũ như pha lê, đôi mắt sáng tỏa ra ánh sáng dịu dàng trong trẻo và tĩnh lặng, khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa, đường nét khuôn mặt thanh tú quả thực là một món quà hoàn hảo của Chúa, thật quyến rũ và hoàn hảo, ly kỳ; Mái tóc đen của cô được búi cao như đám mây, buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. Nó đơn giản và tinh tế. Chiếc cổ của cô ấy duyên dáng và thon thả như một con thiên nga, với vẻ sang trọng khó tả. Bờ vai cô sắc như dao, vòng eo thon gọn và quyến rũ, bộ ngực đầy đặn và săn chắc.

Cô mặc một chiếc váy lụa đỏ bó sát, ôm sát vào người, để lộ thân hình uyển chuyển, quyến rũ khó tả. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác lông màu trắng như tuyết, điều này càng thể hiện địa vị cao quý của cô ấy. Dương Tiểu Thiên nhìn nàng, không khỏi sửng sốt. Vẻ đẹp của cô vượt xa sự miêu tả của người bình thường. Cô ấy giống như mặt trăng bị mây nhẹ che phủ, rung rinh như tuyết bị gió thổi che phủ. 

Nhìn từ xa nó sáng như mặt trời đang ló dạng trong ánh bình minh; nhìn từ xa nó sáng như bông hoa mọc lên từ Lubo. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng trên đời lại có người đẹp như vậy.

Mỹ phụ vốn định đi vào đại điện, nhưng khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đi tới, liền đổi bước đi về phía Dương Hiểu Thiên. 

Mỹ phụ bước tới, trên mặt lộ ra một tia kinh ngạc nói: "Diêm Tuyết, con dâu ta đến chào bố chồng ta. Lúc này bố chồng ta không phải đang ở kinh thành Trường An sao? Sao đột nhiên trở về?"

Người phụ nữ xinh đẹp này chính là Tần Yến Tuyết, vợ của con dâu lớn của Đông Phương Kiến, Đông Phương Minh.

Dương Tiểu Thiên bị Tần Nghiên Tuyết quyến rũ làm cho kinh ngạc, nhưng sau đó hắn lại bình tĩnh lại, cười nói: "Trường An sự tình cũng sắp xong rồi, ta trở về trước, ngươi đi đâu?"

“Con dâu tôi định tỏ lòng kính trọng với mẹ chồng.”

Tần Nhạn Tuyết cung kính trả lời: "Vậy ngươi đi trước báo cho bọn họ biết ta đã trở lại." 

Dương Hiểu Thiên suy nghĩ một chút, nói trước khi bà nội tới, hắn nên ít gặp mặt Đông Phương gia, đặc biệt là người nhà trực hệ của Đông Phương Kiến, để tránh bị lộ thân phận.

"Vậy vợ tôi sẽ rời đi trước."

Mỗi lời nói và hành động của Tần Yến Tuyết đều thể hiện hàm ý và sự lịch sự của cô. Nhìn thấy bộ dáng của Tần Nhạn Tuyết, Dương Tiểu Chân cảm thấy thương hại Đông Phương Minh. Anh ta có một người vợ xinh đẹp như vậy mà vẫn lang thang bên ngoài.

"Vâng."

Dương Tiểu Thiên gật đầu và nhìn cơ thể duyên dáng của Tần Yến Tuyết biến mất trước mắt anh.

Cuối cùng cũng vượt qua được tầng thứ nhất, Dương Tiểu Thiên trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Theo Qin Yanxue, Đông Phương Kiến lẽ ra đang ở Trường An. Có vẻ như Đông Phương Kiến đã đến Trường An nhận giải, nhưng tại sao anh ta lại xuất hiện ở Thiên Sơn? Có phải anh ấy đến đó giấu chuyện đó với gia đình không? Đây là một bài kiểm tra. Tuy nhiên, bạn phải cẩn thận. Nghĩ nghĩ, Dương Hiểu Thiên đi vào chính điện. Có một số người giúp việc đang đứng trong sảnh chính. Khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đi vào, bọn họ đều quỳ xuống chào hỏi. Sau khi chào hỏi Dương Hiểu Thiên, hắn đi tới chỗ của Chưởng môn trong chính điện, sai nha hoàn rót cho hắn một ấm nước rồi bắt đầu một mình nếm thử trà.

Dương Tiếu Thiên vừa nhấp một ngụm trà, bên tai đã nghe thấy: "Lão công, sao anh về sớm thế?"

Dương Hiểu Thiên đặt tách trà xuống, nhìn về hướng phát ra âm thanh. Anh nhìn thấy bốn người đẹp với phong cách khác nhau trước mặt. Một trong số họ đang đi ở phía trước. Dương Tiểu Thiên nhìn qua bức chân dung đã biết người tới chính là Tây Môn Như Yên, đại tiểu thư của Đông Phương Kiếm. Khi cô ấy bước đi xung quanh, tôi có thể thấy váy cô ấy bay phấp phới và mái tóc cô ấy bồng bềnh. Cô ấy thực sự rạng rỡ và quyến rũ không thể tả, cứ như thể cô ấy là một nàng tiên vậy. Cô chưa ăn pháo hoa, đang trong trạng thái xuất thần như tiên nữ trong Yaochi, bồng bềnh giữa thế giới. Dương Tiểu Thiên ở trong lòng nàng. Thở dài, cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời, với đường nét xinh đẹp, làn da săn chắc và dáng người thon thả. Năm tháng tàn nhẫn không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô, mùi sách trên người càng thêm mê hoặc. 

Bên cạnh Tây Môn Như Yên là Lan Phong'er, vợ thứ hai của Đông Phương Kiếm, người còn được mệnh danh là Quan Âm của Biển Đông. Lam Feng'er có làn da trắng như tuyết, trắng như ngọc và dáng người mảnh khảnh. Cô ấy mặc một chiếc váy trắng trơn và một chiếc áo khoác lông màu tím. , lại càng dịu dàng tao nhã, mềm mại mà lãnh đạm, đi dọc đường lắc lư, bồng bềnh như tiên nữ, nhìn mặt nước như bị phủ một lớp sương mù, không nói nên lời, thật quyến rũ và cảm động, quả thực xứng đáng với danh hiệu Quán Âm của Nam Hải.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Gia đình phương Đông

Người phụ nữ xinh đẹp phía sau mà Dương Tiểu Thiên từng nhìn thấy trước đây chính là Tần Yến Tuyết, con dâu lớn của Đông Phương Kiến. Bên cạnh Tần Yến Tuyết là con dâu thứ hai, Tô Hàn Mỹ. Tô Hàn Mỹ mặc một chiếc váy bó sát bằng vải gạc màu trắng, bên ngoài mặc một chiếc áo khoác lông màu xanh lá cây tỏa sáng rực rỡ, bên dưới là một chiếc váy lụa mỏng, cơ thể thanh tú tỏa ra mùi thơm nồng nàn. Khuôn mặt nàng vô cùng xinh đẹp, với đôi lông mày liễu và đôi mắt phượng, đôi mắt như những ngôi sao lạnh lẽo, phóng ra những tia sáng làm cho làn da mịn màng và trắng sáng lên. Nàng đẹp như ngọc, dịu dàng đến mức chỉ cần véo nhẹ là có thể vắt ra nước. Thân hình của cô ấy quá béo để có một điểm và quá gầy để mất một điểm. Quả thực đây là một kiệt tác của Chúa. Điều hấp dẫn nhất là hình dáng anh hùng của cô ấy khớp với hình dáng chuyển động. Vẻ ngoài duyên dáng của cô ấy đẹp đến kinh ngạc, giống như một nàng tiên. Qua lớp vải mỏng màu trắng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng như tuyết và vóc dáng cân đối của cô ấy. Toàn thân cô toát lên vẻ đẹp quyến rũ, thanh lịch và trưởng thành, mái tóc đung đưa đầy hương thơm. 

Phía trước Tây Môn Như Yên cùng Lam Phượng Nhi bước nhanh đi tới, ngọt ngào gọi: "Lão công."

Dương Tiểu Thiên cũng tiến về phía trước mấy bước, ôm thật chặt hai mỹ nữ, trầm tư nói: "Hai vị tiểu thư muốn kết hôn với nhau."

Còn hơn một tháng nữa Đông Phương Kiến mới rời Lạc Dương về kinh rồi đến Thiên Sơn. Nghĩ đến bộ dạng dâm đãng của mình ở Thiên Sơn, Dương Tiểu Thiên chắc hẳn đã xa hai người vợ xinh đẹp của mình quá lâu với tính cách của Đông Phương Kiến, chắc chắn sẽ rất nhớ họ. Tất nhiên, việc ôm nhau ở nơi công cộng là điều hợp lý. 

Khi Tây Môn Như Yên và Lam Phong Nhi nhìn thấy Đông Phương Kiến (đương nhiên là Dương Tiểu Thiên, người có thể dễ dàng trở thành Đông Phương Kiến) ôm hắn trước mặt hai phu nhân và tất cả người hầu, Tây Môn Như Yên xấu hổ đỏ mặt, nhổ nước bọt: “Ngươi trở về sẽ nói những lời vô lý này.”

Dù vậy, Dương Tiểu Thiên vẫn có thể nghe thấy sự ngọt ngào trong lòng cô từ giọng điệu của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy như một bông hoa, khiến Dương Tiểu Thiên không khỏi mê mẩn trong giây lát. 

Lan Phong'er ở bên cạnh vẫn im lặng, chỉ tận hưởng khung cảnh ngọt ngào này. 

Đột nhiên Dương Hiểu Thiên nghĩ tới, hắn bây giờ chính là Đông Phương Kiến. Đông Phương Kiến có hai vợ. Họ đã không gặp nhau trong một thời gian dài như vậy. Việc họ phải thực hiện nghi lễ vợ chồng và khoe quần áo trên giường là điều khó tránh khỏi. Không có bí mật nào có thể được giấu kín. 

Phải làm gì?

Nghĩ đến đây, Dương Hiểu Thiên cảm thấy đầu mình hơi to. 

Ngay lúc Dương Hiểu Thiên đang suy nghĩ lung tung thì Tần Nhạn Tuyết và Tô Hàn Mi đã bước tới: "Con dâu Yến Tuyết, con dâu Hàn Mỹ xin bái kiến ​​bố chồng."

Nhìn thấy hai nàng dâu xinh đẹp chào mình, Dương Tiểu Thiên buông Tây Môn Như Yên và Lam Phượng Nhi trong lòng, cố gắng bắt chước cách chào hai nàng dâu của Đông Phương Kiến. 

Sau khi trao đổi những lời lịch sự, Tây Môn Như Yên hỏi Dương Tiểu Thiên: "Lần này chồng tôi đến kinh thành, sao anh ấy lại về sớm như vậy? Minh Nhi và Tiểu Nhi đều không cùng chồng tôi quay lại. Chẳng lẽ bọn họ lại đến kinh thành kỷ niệm sự tình mà không quay lại sao?"

Vốn dĩ Dương Hiểu Thiên trước đó còn chưa kịp trả lời, nhưng khi Tây Môn Như Yên nói ra lời này, hình như Đông Phương Kiến hai đứa con trai đã theo hắn về kinh, thế là nói: "Ta còn có một số việc phải xử lý, cho nên về trước, ta bảo bọn họ ở lại kinh xử lý sự việc, mấy ngày nữa sẽ quay lại."

Tây Môn Như Nhan sẵn sàng tiếp nhận câu trả lời này. Bà đương nhiên biết con trai mình có đức tính như thế nào, nhưng Dương Tiểu Thiên thầm nghĩ, buổi chiều khi bà ngoại đến, nhất định phải nhờ bà nội phái người đến chặn Đông Phương Minh và Đông Phương Tiêu, nếu không bọn họ sẽ bị lộ. Dương Tiểu Thiên vẻ mặt mệt mỏi nói. Anh không muốn cứ vướng mắc như thế này, nếu không sớm muộn gì họ cũng sẽ bị lộ. 

Nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi của Dương Hiểu Thiên, Tây Môn Như Yên đáng thương nói: “Lão công của ta đã khổ cực rồi, ta và nhị tỷ sẽ nhờ người chuẩn bị nước nóng cho hắn rửa sạch bụi bặm.”

Cô luôn là một người phụ nữ dịu dàng, tốt bụng và ân cần. Nhìn dáng vẻ duyên dáng của Tây Môn Như Yên và Lam Phượng Nhi, Dương Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng vượt qua được cấp độ đầu tiên. 

Hai cô nàng của Đông Phương Kiến chắc chắn là những người hiểu rõ Đông Phương Kiến nhất, và họ có thể cảm nhận được ngay lập tức nếu có một chút sai sót nhỏ nhất. 

Sau khi Hy Môn Nhu Yến và Lan Phong'er rút lui, Tần Yến Tuyết và Tô Hàn Mỹ cũng lấy cớ từ chức. Đương nhiên, Dương Hiểu Thiên muốn. Mặc dù Tần Yến Tuyết và Tô Hàn Mỹ có sức hấp dẫn mạnh mẽ đối với Dương Tiểu Thiên, nhưng danh tính của Dương Tiểu Thiên chính là Đông Phương Kiến và bố vợ của hai người đẹp. Dương Tiểu Thiên không dám làm loạn, nếu không sẽ xảy ra chuyện. 

Sau khi mọi người lui về, Dương Tiểu Thiên trong đại sảnh nhấp một ngụm trà thơm. Nghỉ ngơi một lát, Tây Môn Như Yên dịu dàng đi ra ngoài, nói: "Lão công, nước đã cho vào, anh có thể tắm."

Nói xong, Nhu Văn cởi áo khoác ngoài của Dương Hiểu Thiên.

Hy Môn Nhu Yến hiền lành và đức hạnh như những gì người ta nói bên ngoài. Cô toát lên vẻ đẹp trí tuệ khắp cơ thể. Dương Tiểu Thiên nhìn những động tác nhẹ nhàng và tinh tế của cô. Người phụ nữ như vậy quả thực rất hiếm, nhưng anh nhất định phải cẩn thận. Suy cho cùng, thân phận khác của Tây Môn Như Yên chính là em gái của người đứng đầu gia tộc Tây Môn. Trái tim cô ấy có thực sự giống bề ngoài hay không, chúng ta phải từ từ quan sát mới biết được. 

Dưới sự dẫn dắt của Tây Môn Như Yên, Dương Tiểu Thiên đi tới nhà tắm lớn của Đông Phương gia. Nhà tắm màu trắng xanh trong nhà đã chứa đầy nước bốc khói, trong nước chứa đầy các loại dược liệu. 

Dương Hiểu Thiên thầm nghĩ, thanh kiếm Đông Phương này nấu ăn khá giỏi. 

Sau khi vào nhà tắm, Tây Môn Như Yên nói với Dương Tiểu Thiên: “Lão công đi tắm trước, còn tôi phải đến phòng họp xử lý một số công việc chính sự đã.”

"Được rồi, ngươi đi làm việc của mình trước đi."

Dương Hiểu Thiên đương nhiên hy vọng Tây Môn Như Nhan rời đi, nếu không hắn cởi quần áo sẽ bị lộ thân phận.

“Vậy bây giờ tôi sẽ rời đi.” 

Hy Môn Nhu Yến sau khi nói xong liền rời khỏi nhà tắm.

Trong nhà tắm, Dương Hiểu Thiên nhìn nhiệt độ tỏa ra từ dòng nước nóng bỏng. Anh vui vẻ cởi quần áo và xuống nước. Dòng nước ấm kích thích các dây thần kinh trên da, cơ thể mệt mỏi của anh lập tức thả lỏng. Hôm qua ngâm mình trong suối nước nóng, Dương Hiểu Thiên cũng không tắm rửa sạch sẽ, bởi vì trong đầu hắn chỉ có thể nghĩ đến hình bóng của bà nội hắn Phong Tử Lăng. Bây giờ cuối cùng anh cũng ở một mình trong nhà tắm. Dương Tiểu Thiên dự định sẽ thư giãn một lúc. Khi đang tắm, anh chợt nghe thấy một tiếng động, anh hoảng sợ và vội nhìn về phía đó.

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ quyến rũ và vô cùng xinh đẹp bước ra từ phía sau tấm bình phong. Cô ấy là Lan Phong'er, vợ thứ hai của Đông Phương Kiếm, Nam Hải Quan Âm. Chiếc váy trên người Lam Feng'er cũng đã được cởi bỏ. Lúc này cô đang mặc một chiếc áo gạc không tay, bên trong mặc quần lót màu xanh lam. Phần bụng hẹp và bó sát phản ánh hoàn hảo dáng người duyên dáng và bộ ngực đầy đặn của Lan Phong'er. Đứng cao trên ngực cô, hai đỉnh núi to như quả nho dường như muốn xé tung chiếc rốn của cô. Eo cô nhẹ như liễu, chẳng bằng một cái nắm tay. Cô mặc một chiếc quần trong suốt mỏng như sợi tơ. Bộ đồ lót màu xanh và quần gạc trắng tạo nên sự tương phản màu sắc mạnh mẽ. Đôi chân ngọc thon dài trắng như ngọc thấp thoáng, khơi dậy trí tưởng tượng vô tận.

Dương Tiểu Thiên kinh ngạc nhìn Lam Phong Nhi nói: "Phu nhân muốn làm gì?" 

Lam Phong Nhi khuôn mặt xinh đẹp khó hiểu nhìn Dương Tiểu Thiên nói: "Lão phu mỗi lần tắm rửa, không phải là muốn ta cùng hắn bên cạnh sao?"

Ngay lúc Dương Hiểu Thiên đang do dự, Lam Phượng Nhi đã bước vào hồ nước nóng. Nhìn sắc mặt Dương Hiểu Thiên trầm tư, nàng lo lắng hỏi: "Lão phu, anh đang suy nghĩ gì vậy?"

Dương Tiểu Thiên vội vàng nói: "Không có gì?"

Trên thực tế, hắn đang suy nghĩ nếu Lam Phong Nhi phát hiện thì phải làm sao. Bạn phải biết rằng có sự khác biệt rõ ràng giữa cơ thể của anh ấy và cơ thể của Đông Phương Kiến. Thân là vợ của Đông Phương Kiến, trong hoàn cảnh như vậy chắc chắn rất dễ nhận ra.

Lam Feng'er thấy Đông Phương Kiến có chút lơ đãng, còn tưởng Đông Phương Kiếm mấy ngày đi đường có chút mệt mỏi, nên nhẹ giọng nói: "Lão phu xa nhà lâu như vậy chắc hẳn cũng mệt mỏi, để ta tắm rửa cho ngươi." 

Nói xong, cô múc một gáo nước đổ lên người Dương Hiểu Thiên. Sau đó cô nhặt xà phòng ở mép hồ bơi lên lau người cho Dương Hiểu Thiên. Những ngón tay trắng nõn của cô nhẹ nhàng chạm vào và chà xát trên cơ thể Dương Hiểu Thiên, cảm giác như có gió xuân thổi qua trên mặt, khiến người ta cảm thấy vô cùng thoải mái.

Những ngón tay ngọc mảnh khảnh đang lang thang khắp cơ thể. Dương Tiểu Thiên nhìn cơ bắp trắng nõn và mềm mại như ngọc của Lam Feng'er lấp lánh trước mắt anh. Em trai trên háng đứng dậy một cách kiêu hãnh và không vâng lời. Dương Hiểu Thiên nhanh chóng vận dụng nội lực để khống chế cảm xúc của mình. Bởi vì tiếp xúc gần như vậy, Lam Phong Nhi sớm muộn cũng sẽ phát hiện. Dương Tiểu Thiên trong đầu nhanh chóng nghĩ ra một biện pháp. Đột nhiên, một ý tưởng táo bạo xuất hiện.

Bằng cách này, Dương Tiểu Thiên quyết định thử một lần táo bạo. Anh ta nắm lấy bàn tay ngọc vẫn đang xoa ngực của Lan Phong'er và ôm Lan Phong'er vào lòng. Giữa tiếng kêu ngọt ngào của Lam Feng'er, cái miệng lớn của Dương Tiểu Thiên trực tiếp ấn vào cái miệng nhỏ của Lan Phong'er.

Sở dĩ Dương Hiểu Thiên làm như vậy là vì hắn sợ Lam Phong Nhi phát hiện thân phận thật sự của mình. Thay vì bị phát hiện một cách thụ động, sẽ tốt hơn nếu bạn chủ động hơn. Có lẽ vẫn còn hy vọng chinh phục được Lan Phong'er trong vấn đề nam nữ. Đánh giá những người phụ nữ mà Dương Hiểu Thiên chinh phục được, anh không còn cách nào khác ngoài việc ở bên chính mình. Sau khi quan hệ tình dục, tất cả mọi người sẽ bị anh chinh phục, ngay cả bà nội cùng huyết thống của anh, Phong Tử Linh. Dương Tiểu Thiên không tin rằng những người phụ nữ khác không thể, vì vậy Dương Tiểu Thiên chủ động, trực tiếp ôm Lan Phong'er và hôn cô. Suy cho cùng, việc vợ chồng làm như vậy là chuyện bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 46 chương Trốn thoát

Hành vi của Dương Tiểu Thiên khiến Lan Phong'er ngạc nhiên. Bạn phải biết rằng chồng cô, Đông Phương Kiến, đã 4 năm không hề vui vẻ với cô và chị cả. Bình thường khi Lam Feng'er cần, cô sẽ chơi với chị cả Tây Môn Như Yên và Song Phong để thỏa mãn nhu cầu thể xác. Không ngờ lần này về lại chồng cô lại chiều chuộng cô. Hành động của Dương Tiểu Thiên khiến Lam Feng'er ít nhiều cảm thấy kỳ lạ, nhưng cô không ngờ rằng chồng mình đã bị tráo đổi. 

Nhà Đông Phương Kiến tuy có hai người vợ đảm đang nhưng ai cũng chán thẩm mỹ. Sau khi kết hôn với Hy Môn Nhu Yến và Lan Phong'er, Đông Phương Kiến đầy dục vọng đã mất hứng thú với họ trong vòng vài năm. Từ đó về sau, hắn chỉ lang thang khắp nơi bắn pháo hoa, hay cưỡng hiếp vợ người khác. Sau này, sau khi hai người con trai cưới vợ, họ thậm chí còn muốn ra tay độc hại với hai cô con dâu nhưng cũng không có tiến triển gì đáng kể. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên, người hóa thân thành Đông Phương Kiếm, đã có cơ hội và bày ra trò giả làm bố vợ để trêu chọc con dâu. 

(Đương nhiên, đây là chuyện sau) Mặc dù hành động của Dương Tiểu Thiên khiến Lam Phượng Nhi kinh ngạc, nhưng nàng cũng không có thời gian suy nghĩ giữa chừng đã xảy ra chuyện gì, bởi vì lúc này Dương Tiểu Thiên đã bị Lam Phượng Nhi thân thể xinh đẹp kích thích. Dương Tiểu Thiên dùng một tay ôm chặt đầu Lam Feng'er, nóng hổi. Môi anh bịt chặt miệng cô, một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lam Phụng Nhi. Lam Feng'er hơi vặn vẹo, không biết nàng muốn đẩy Dương Hiểu Thiên ra hay là cái gì, nhưng bởi vì Lam Phong Nhi vặn vẹo, Dương Hiểu Thiên ôm nàng chặt hơn, tay hắn nhanh chóng trượt xuống eo váy của Lam Phong Nhi, cơ bắp mịn màng trên làn da tỏa ra mùi cơ thể thơm tho của phụ nữ. 

Dương Tiểu Thiên đưa tay ra giữa hai chân Lam Phụng Nhi, không ngừng vuốt ve nàng, trong khi đứa em trai cứng rắn của hắn thì nảy lên cọ xát qua lại bên đùi nàng. 

Dần dần, hơi thở của Lam Feng'er trở nên nhanh hơn. Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng ngậm dái tai cô vào miệng mình. Lam Feng'er bất an vặn vẹo thân thể, phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ. Dương Tiểu Thiên kéo mở quần lót và đai nịt bụng, cặp mông đầy đặn của cô lập tức lộ ra. 

Lam Phụng Nhi vốn bị Dương Hiểu Thiên trêu chọc kích động, làm ra vẻ phóng đãng nói: "Lão công, anh..."

Nhưng vừa nói, hắn còn ôm chặt lấy eo Dương Hiểu Thiên, như sợ hắn sẽ rời đi. 

Dương Tiểu Thiên tùy ý lật người Lam Feng'er lại, dùng hai tay kéo cặp mông tròn trịa như ngọc trắng của cô ấy ra, lắc mạnh em trai uy nghiêm dưới háng cô, lập tức đưa nó vào thánh địa Đào Viên, nơi tinh dịch màu đỏ của Lan Phong'er bao phủ bởi một tiếng "hút". 

"Ồ...ah...chồng...nhẹ nhàng chút đi..."

Lạch đào hoa của Lan Phong'er đột nhiên đón một vị khách không mời mà đến, khiến cô không kịp phản ứng. Lúc mới bước vào, cô cảm thấy có chút khó chịu, nhưng sau khi Đào Viên tiếp nhận vị khách không mời mà đến, cô lại cảm thấy thoải mái hơn bình thường rất nhiều. 

Ồ không, người đàn ông này không phải là chồng. Cho đến lúc này, Lam Feng'er phản ánh cuối cùng cũng phát hiện ra sự khác biệt giữa Dương Tiểu Thiên và Đông Phương Kiến. Dương vật của Đông Phương Kiến chỉ lớn nhất khoảng năm inch, trong khi trụ ngọc của Dương Tiểu Thiên dài mười bảy hoặc mười tám inch, và dày hơn nhiều. 

"Anh là ai? Sao anh dám giả làm chồng mình?"

Lam Phượng Nhi vội vàng muốn đẩy Dương Tiểu Thiên ra. 

Dương Hiểu Thiên biết Lam Phượng Nhi đã phát hiện thân phận của hắn, hắn đương nhiên sẽ không buông tha Lam Phượng Nhi. Anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Lan Phong'er từ phía sau, vung con cặc to lớn của mình và lao thẳng vào sâu trong âm đạo của cô. Dương Tiểu Thiên chỉ muốn chinh phục Lan Phong'er nhanh hơn và hoàn toàn hơn, đồng thời sử dụng kỹ năng thâm nhập của mình đến mức tối đa, cố gắng khiến cô đầu hàng các phương pháp tình dục của anh ta. 

Thấy người đàn ông không trả lời, Lam Feng'er càng hoảng sợ hơn. Vừa chịu đựng những cú thúc mãnh liệt không ngừng khơi dậy cơn cực khoái, cô thầm nghĩ: Cô đã kết hôn với Đông Phương Kiến hơn mười hai mươi năm, nhưng chưa bao giờ trải qua khoái cảm mãnh liệt như ngày hôm nay. Mỗi lần hai người ở bên nhau, gần như không bao giờ kéo dài, nhiều nhất cũng chỉ kết thúc bằng một nén hương. Mấy năm nay, Đông Phương Kiến không hề để ý đến cô, bỏ cô một mình trong phòng trống, kể cả khi đang tắm. Khi đó, Đông Phương Kiến sẽ giữ anh ở bên cạnh, nhưng dù quần áo có hở hang đến đâu, anh cũng sẽ không bị cô dụ dỗ. Ngược lại, hôm nay, cô tưởng chồng mình đã thay đổi nhưng khi con cặc to lớn nhập vào cơ thể cô, cô mới nhận ra chủ nhân của con cặc không phải là chồng mình. Mặc dù trong lòng cô có chút phản kháng, nhưng đó là một loại thích thú. Ngay cả chồng cô cũng có thể phớt lờ cô và ra ngoài quan hệ tình dục, vậy tại sao cô lại không được hưởng quyền làm phụ nữ? 

Vâng, bạn có thể làm tương tự. 

Một khi gánh nặng suy nghĩ được cởi bỏ, Lam Feng'er không còn gánh nặng tâm lý nào nữa. khoái cảm trong âm đạo của cô nhanh chóng truyền qua hệ thống thần kinh trung ương và lấp đầy mọi ngóc ngách trên cơ thể cô bằng những cú thúc và đẩy liên tục của Dương Tiểu Thiên.

Khi Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Lam Phong Nhi không còn có sức phản kháng như trước, hắn biết nàng đã bị chấn động, nên không nói một lời, hắn ôm chặt lấy eo Lam Phong Nhi, đâm mạnh. Sau đó hắn rút dương vật ra, ôm Lam Phượng Nhi đứng dậy khỏi bồn tắm, đặt nàng nằm trên mặt đất. 

Mà Lam Phong Nhi dần dần chủ động, áp hai tay vào ngực Dương Tiểu Thiên, vui vẻ đáp lại, đôi môi thỉnh thoảng truyền ra những thanh âm ngọt ngào khoái cảm: "A... a... a... ồ... ồ... người tốt... a... anh tốt... a... chồng tốt... a... ồ... ồ... em sướng quá... a... đẹp quá... đừng dừng lại... a... ồ..."

Dương Tiểu Thiên rút ra con cặc to của mình, nhìn Lam Phụng Nhi bất mãn, dùng bàn tay to vỗ nhẹ cặp mông trắng hồng của cô nói: "Không ngờ em lại dâm đãng như vậy, em đúng là một mỹ nhân tuyệt thế, anh rất thích em."

Lam Phượng Nhi toàn thân đỏ bừng dựa vào Dương Tiểu Thiên nói: "Ngươi cứ như vậy dừng lại."

Nói xong, anh ta dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của mình và nói: "Đừng dừng lại, làm ơn, nhanh đưa cho tôi đi, họ còn muốn!"

Nhìn thấy mỹ nhân chủ động tìm khoái cảm, Dương Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết. Anh ta thay đổi tư thế, nằm trên sàn, ôm lấy cơ thể Lam Feng'er, đẩy con cặc to lớn của mình hướng về phía dòng nước xuân, và một lần nữa tiến vào cơ thể xinh đẹp của Lam Feng'er. Anh luồn tay qua nách hai bên, ôm ngực cô chơi đùa nói: “Có vẻ như em sẽ không buông ra cho đến khi anh cho em ăn, đồ dâm đãng. Anh sẽ cho em thấy anh mạnh mẽ đến mức nào.”

Lam Feng'er ngồi trên người Dương Tiểu Thiên, một hơi thở nóng hổi từ con cặc dần dần nở ra và lấp đầy âm đạo của cô. Khi con cặc nở ra, âm đạo của cô dần dần nở ra và mở ra. Hai bầu ngực đầy đặn của cô đung đưa liên tục vì đam mê. Con cặc lớn đưa vào âm đạo của cô tràn lan dưới sự chỉ huy của Dương Tiểu Thiên. Âm đạo của Blue Feng'er tuôn ra từng dòng tinh dịch âm đạo.

"Ah... ồ... người đàn ông tốt... ah... nhẹ nhàng thôi... à... à... cảm giác thật dễ chịu... anh trai... à... ừm... ừm... ồ... xin hãy tha cho tôi... ừm... ừm... bị rò rỉ... lại bị rò rỉ nữa... à... ừm... ugh... ah..."

Những tiếng rên rỉ quyến rũ và liên tục của Lan Phong'er lần lượt vang lên. Sự tiếp xúc gần gũi giữa hai người đã vô tình thay đổi hình dáng cơ thể của họ, đồng thời một lần nữa khôi phục lại vị trí nam ở trên và nữ ở dưới. Dương Tiểu Thiên khám phá từng tấc cơ thể của Lan Phong'er, làn da quyến rũ, khuôn mặt ngọc bích quyến rũ, dáng người nồng nàn và quyến rũ, cùng tình cảm dịu dàng quyến rũ, tất cả đều khiến Dương Tiểu Thiên vô cùng say mê.

Dương Tiểu Thiên tiếp tục ra vào âm hộ của Lam Feng'er một cách quyết liệt. Không một giọt tinh dịch âm đạo nào của cô rỉ ra từ môi âm hộ chật hẹp và không nghiêng. Tất cả đều bị con cặc to lớn hùng vĩ của Dương Tiểu Thiên từ từ hấp thụ. Dương Hiểu Thiên cảm thấy kỳ lạ, phương pháp song tu của mình lại có thể tự động hút. Thật là một điều ngạc nhiên lớn khi hấp thụ được năng lượng bên trong của một người phụ nữ. Sau đó, Hệ Dương cảm giác được một luồng khí lạnh đột nhiên từ sâu trong bụng Lan Phong'er trào ra, tràn vào cơ thể cô thông qua con cặc lớn. Lại nhìn Lan Phong'er, sắc mặt cô đột nhiên trở nên vô cùng tái nhợt.

"Anh... anh... nhanh lên... nhanh lên..."

Lam Feng'er căn bản không thể phát ra chút sức lực nào, chỉ có thể hoảng sợ thúc giục Dương Tiểu Thiên, nhưng chưa kịp nói xong, nàng chỉ có thể thở ra mà không thể hít vào. 

Dương Tiểu Thiên đang vui vẻ tận hưởng cơ thể tuyệt đẹp của Lan Phong'er thì chợt nhận ra cơ thể cô đã trở nên lạnh lẽo. Anh ấy bị sốc. Nhìn lại lần nữa, Lan Phong'er đã đến mức không còn mùi thơm nữa. Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng phương pháp tu luyện kép của mình lại mạnh mẽ đến mức có thể hấp thụ toàn bộ nội năng của Lan Phong'er. Suy nghĩ một chút, một cỗ năng lượng cuồng nộ như lửa bùng lên từ đan điền, xuyên qua cơ thể được kết nối chặt chẽ của hai người. Căn nguyên xấu hổ lướt qua, sau đó hắn dịu dàng hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lam Phụng Nhi, phóng ra một luồng khí mát. Hai luồng khí đi qua bảy kinh và tám kinh trong cơ thể Lan Phong'er. Một lúc sau, thân thể Lam Phượng Nhi trở lại hồng hào, nhưng vẫn mềm nhũn trên người Dương Hiểu Thiên, không thể động đậy. Dương Tiểu Thiên cảm thấy tiếc cho cơ thể của Lan Phong'er, và sau khi tiêu tốn một ít nội lực từ con cặc lớn, Lan Phong'er đã có chút sức lực để di chuyển.

Thấy thế, Dương Hiểu Thiên lại bắt đầu động đậy. Lam Feng'er phát hiện Dương Tiểu Thiên thực ra vẫn còn sức đẩy, liền cầu xin tha thứ: "Người tốt... làm ơn... thả tôi ra... tôi thật sự không thể làm được nữa... làm ơn..."

Dương Tiểu Thiên đẩy con cặc to lớn của mình ra vào lỗ đào sưng đỏ của Lan Phong'er. Âm vật sưng tấy cùng với sự tiếp xúc của da khiến ham muốn tình dục của Lan Phong'er trở nên hưng phấn và thỏa mãn hơn. Vòng eo của con rắn nước vặn vẹo, bộ ngực tuyệt đẹp nhảy múa, hai chân thon dài quấn quanh lưng dưới của Dương Tiểu Thiên.

"Vui mừng?" 

Dương Tiếu Thiên đối với Lam Phong Nhi vành tai nhỏ như có điều suy nghĩ hỏi. Anh biết bây giờ là thời điểm quan trọng. Hiện tại hắn có thể chinh phục được Lan Phong'er hay không đều phụ thuộc vào điều đó. 

Khuôn mặt quyến rũ và quyến rũ của Lan Phong'er tràn đầy mùa xuân, miễn cưỡng phục vụ mọi lực đẩy của Dương Tiểu Thiên. Mồ hôi thoang thoảng thơm khắp cơ thể làm bốc hơi mùi thơm cơ thể độc đáo của cô, từ đó kích thích sự thúc đẩy của Dương Tiểu Thiên để chinh phục vẻ đẹp trong vòng tay anh. 

"A... đẹp quá... em mạnh mẽ quá... hạnh phúc quá... à... anh yêu em nhiều lắm... à..."

Phản ứng vui vẻ của Lan Phong'er khiến Dương Tiểu Thiên rất vui mừng. Lan Phong'er thực sự là một mỹ nhân trên đời. Nếu quá trình giáo dục và kinh nghiệm không khiến cô ấy kiềm chế bản thân, nếu không thì cô ấy sẽ là một gái điếm bẩm sinh. Hiện tại bản tính dâm đãng của cô đã bị anh phát hiện, xem ra sau này cô sẽ có thứ để chơi. Đồng thời, Dương Hiểu Thiên cũng biết mình bình an vô sự. Có thể thấy từ biểu hiện của Lan Phong'er rằng anh đã chinh phục được cô. 

Dương Tiểu Thiên cảm nhận được con cặc to lớn của mình thường xuyên ra vào trong háng Lam Feng'er. Anh cảm thấy khoảng cách giữa các bức tường thịt vô cùng hẹp và việc tiến về phía trước là vô cùng khó khăn. Hơn nữa, phản ứng tự nhiên của cơ thể Lam Feng'er co lại khiến con cặc lớn của anh như muốn phun trào, nhờ sự kiểm soát mạnh mẽ tinh thần lực của mình, đã đi qua con đường cực kỳ hiểm trở này và chạm tới trái tim yêu của cô. Khi hai người tiếp xúc, cô cảm thấy cửa phòng hoa cũng hẹp như nhau, cô không khỏi dồn sức đột ngột đẩy về phía trước. 

"A... nhẹ nhàng thôi... anh bạn tốt của tôi... à... cảm giác thật tuyệt... ah... đừng dừng lại... ah... ah... em muốn... ah..."

Lam Feng'er cảm nhận được sức mạnh của dương vật của Dương Hiểu Thiên, tê dại và đau nhức, các loại mùi vị được truyền từ nhị hoa nhô ra phía trước, tiếp xúc chặt chẽ với con gà trống đến trung tâm tâm trí của cô, từ đó phân bổ đến toàn bộ tủy xương không chịu nổi hưng phấn của mùa xuân. 

Con cặc khổng lồ của Dương Tiểu Thiên không ngừng đâm vào buồng hoa hẹp và mềm mại của Lan Phong'er, quy đầu bị ép chặt vào đầu nhụy sắc như lưỡi gà của cô. Sau đó nó có thể dễ dàng chạm vào đáy nhụy hoa, khiến Lam Phong Nhi hưng phấn đến mức không còn sức phản kháng, đành phải lùi lại từng bước, từng đợt dục vọng cuồn cuộn như sóng. Dương Tiểu Thiên theo xu hướng và phun trào dữ dội. Sau khi Dương Hiểu Thiên đẩy hơn trăm lần, tinh dịch âm đạo nóng bỏng kích thích quy đầu, xuất ra tinh dịch đặc quánh bên trong Lam Phong Nhi. Lam Feng'er cũng cảm nhận được Dương Tiểu Thiên xuất tinh, ham muốn hét lên: "Xuất tinh... a... a... thoải mái quá... ta chết rồi... a...

Sau cơn đam mê, cả hai ôm nhau thật chặt. Lam Phong Nhi thở hổn hển. Dương Tiểu Thiên cảm thấy đau khổ và gửi một số năng lượng bên trong vào cơ thể Lan Phong'er. Lam Phong Nhi đã bình phục. Sau đó hai người im lặng một lúc lâu, nhưng chính Lam Feng'er là người phá vỡ sự im lặng. Lam Feng'er đỏ mặt, có chút xấu hổ và tò mò nói; "Bạn rất mạnh mẽ. Bạn là ai và tại sao bạn lại lẻn vào gia đình Đông Phương? "

Khi Yang Xiaotian nhìn thấy bộ dạng của Lan Phong'er, anh biết rằng cô đã bị anh chinh phục. Nếu không, lúc này cô đã ra tay và sẽ không trò chuyện với anh ở đây. Anh không khỏi tự hào và nói đùa: “Haha, tôi là ai không quan trọng. Điều quan trọng là tôi đã có được em, người đẹp. Từ giờ trở đi, sắc đẹp là của tôi. "

"Haha, suy nghĩ của bạn quá đẹp. Nói nhanh cho tôi biết, bạn là ai? Bạn lấy đi sự trong trắng của mọi người và không nói cho họ biết bạn là ai. "

Lam Feng'er bất đắc dĩ nói, không ngừng cọ xát thân thể nóng bỏng của mình vào người Dương Hiểu Thiên. Trước đây cô đã bị Dương Hiểu Thiên làm tình suýt chết. Nếu không phải Dương Tiếu Thiên kịp thời phát hiện, truyền chân nguyên lực vào cho mình, nàng đã chết từ lâu rồi. Đó là lý do tại sao bây giờ cô rất tò mò về danh tính thực sự của Dương Tiểu Thiên. Thân phận, có lẽ sâu thẳm trong lòng cô đã trở nên tò mò về người đàn ông bí ẩn trước mặt. Sự tò mò này đi kèm với các yếu tố khác. Lam Feng'er tạm thời không hiểu yếu tố này là gì, nhưng ít nhất nó cũng là một yếu tố tốt, hoặc cô nghĩ vậy.

Thân hình nóng bỏng của Lan Phong'er khiến em trai của Dương Tiểu Thiên bất giác đứng dậy. Nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của Lam Phong Nhi, Dương Tiểu Thiên ôm nàng vào lòng, cười nói: "Vậy ta sẽ cho ngươi biết ta là ai. "

Nói xong, anh ta tháo chiếc mặt nạ trên mặt ra.

Sau đó, xuất hiện trước mặt Lam Phượng Nhi là một khuôn mặt trẻ tuổi tuấn mỹ. Lan Phong'er ngạc nhiên trước tuổi trẻ của Dương Tiểu Thiên và nói "ah", sau đó cô được Dương Tiểu Thiên ôm thật chặt. Dương Tiểu Thiên hôn Lam Phượng Nhi nói: "Thật xinh đẹp, hiện tại ngươi có thể thấy rõ bộ mặt thật của ta, nhưng chuyện này không thể nói cho người khác biết."

Cô gật đầu nói: "Được, tôi sẽ hợp tác với anh, nhưng anh phải nói cho tôi biết Đông Phương Kiếm thật đã đi đâu?"

"Anh ấy đã chết và sẽ không bao giờ quay trở lại nữa. Sau này em chỉ cần hợp tác với anh là được. Vợ hiền của anh, em phải nhớ rằng từ nay em là của anh."

Trên khuôn mặt tuấn tú của Dương Hiểu Thiên hiện lên một tia vẻ bá đạo, khiến Lam Phụng Nhi có cảm giác đầu hàng. Sau đó nàng nghe được Đông Phương Kiến đã chết, trong lòng liền cảm thấy nhẹ nhõm một hơi. Kiểu nhẹ nhõm này cho phép cô đưa ra nhiều lời bào chữa cho tình huống hiện tại. Có lẽ Lam Feng'er cảm thấy mình đã yêu chàng trai đang ôm mình. 

Mặt cô đỏ bừng xấu hổ, cô thì thầm: "Anh nói anh là chồng tôi, nhưng tôi thậm chí còn không biết tên anh."

Lời này vừa nói ra, Lam Phong Nhi liền cảm thấy rất xấu hổ. Cô không ngờ mình lại chủ động nhận đối phương làm chồng, nhưng đồng thời lại ngượng ngùng, có một loại cảm giác ngọt ngào. 

Dương Hiểu Thiên nói: "Ta tên Dương Hiểu Thiên, ngươi nhất định phải nhớ rõ chồng ngươi tên."

Lúc này trong lòng Dương Hiểu Thiên tràn ngập vui sướng trêu chọc Lam Phượng Nhi. Lam Feng'er dù sao cũng đã bị hắn chinh phục nên hắn không quan tâm nói cho Lam Feng'er tên của mình. Nếu anh ta thậm chí không dám làm điều này, anh ta sẽ là loại người gì? 

Lam Phụng Nhi vẻ mặt ngượng ngùng, nhỏ giọng lẩm bẩm mấy câu: "Dương Tiểu Thiên, ta nhớ rồi."

Có lẽ khi lẩm bẩm cái tên nổi tiếng đó, cô muốn ghi nhớ nó một cách chắc chắn, sâu thẳm trong lòng, bởi vì Dương Hiểu Thiên đã cho cô nếm trải niềm vui được làm phụ nữ. 

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ta hiện tại nhớ rõ ràng, đúng rồi, sau này có lẽ sẽ cần ngươi phối hợp với ta, nếu không người khác sẽ nghi ngờ, được không?"

Lam Feng'er không ngờ rằng Dương Tiểu Thiên sẽ nói như vậy. Cô suy nghĩ một lúc, cuối cùng quyết định: “Được, nhưng sau này anh phải đưa em đi.”

"Em đã là của anh rồi, anh nhất định sẽ mang em đi."

Dương Tiểu Thiên nhất định sẽ không buông tha một mỹ nữ thanh tú như vậy. Hiện tại Lam Feng'er đã tự mình nói ra, Dương Tiểu Thiên cũng không thể yêu cầu nàng nhiều hơn. 

Sau đó, sau khi hai người thảo luận một số chi tiết, Lam Phong Nhi bắt đầu giúp Dương Hiểu Thiên lau chùi cơ thể. Cô đi tới trước mặt Dương Tiểu Thiên, cẩn thận lau đi cơ bắp trên ngực Dương Tiểu Thiên. Hương thơm của Lan Thành Phương xộc vào mũi cô, và bộ ngực cao chót vót của cô ở ngay đó. Trước mặt Dương Hiểu Thiên, hai hạt châu hoàn mỹ đang ra hiệu cho Dương Hiểu Thiên. Nếu Dương Tiếu Thiên không tính toán đến thi thể của Lam Phong Nhi, hắn đã sớm đẩy Lam Phượng Nhi xuống đất vui vẻ trở lại, nhưng hắn biết chuyện như vậy không thể nóng vội. 

Được sự giúp đỡ của Lam Feng'er, Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng dọn dẹp xong. Sau khi hai người ra khỏi phòng tắm, Lam Feng'er dẫn Dương Tiểu Thiên đi một vòng, hiểu được cơ cấu chung của Đông Phương gia. Dương Hiểu Thiên không ngờ sự việc lại thuận lợi như vậy, trong lòng hắn có chút bối rối. Tôi rất vui, đặc biệt là khi Lan Phong'er giới thiệu căn phòng bí mật của gia đình Đông Phương. Dương Tiểu Thiên đặc biệt chú ý đến nó. Anh ta không biết liệu chủ nhân có bị nhốt ở đây hay không. Có vẻ như anh phải điều tra nó một cách cẩn thận. Sau khi chuyển giao, trời đã gần trưa, người hầu báo cho anh biết đã đến giờ ăn trưa. 

Lúc ăn trưa vẫn là những người như vậy, đại tiểu thư Tây Môn Như Yên, nhị tiểu thư Lan Phong'er, con dâu lớn Tần Yến Tuyết và con dâu thứ hai Tô Hàn Mỹ. Với sự giúp đỡ của Lam Feng'er, Dương Tiểu Thiên đã biết được mùi vị của Đông Phương Kiến nên đã hoàn thành bữa trưa một cách suôn sẻ. Tuy nhiên, trong bữa ăn, Dương Tiểu Thiên nhận thấy cách con dâu Tô Hàn Mỹ nhìn mình có gì đó không ổn. Lúc đầu, Dương Tiểu Thiên còn tưởng rằng Tô Hàn Mỹ đã phát hiện ra điều gì đó không ổn ở mình. Nhưng nếu nghĩ kỹ thì cũng không đúng, bởi vì trong mắt Tô Hàn Mai ẩn chứa một tia lửa quen thuộc. Đây là điều kỳ lạ nhất đối với Dương Tiểu Thiên. Chẳng lẽ Đông Phương Kiến ngoại tình với con dâu? Phát hiện này thật khó tin, nhưng Dương Hiểu Thiên lại không hề lo lắng chút nào. Ngược lại hắn lại cảm thấy hưng phấn, bố chồng và con dâu, mối quan hệ này quá thú vị, haha, để hắn, bố vợ giả, trêu chọc con dâu thật của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 trong nhà có khách

Sau bữa trưa, Tây Môn Như Yên đi xử lý công vụ, bởi vì Tây Môn Như Yên, một cô gái tài năng, thường giúp Đông Phương Kiến làm công vụ. Lam Feng'er buổi sáng quá mệt mỏi nên đi nghỉ ngơi. Ăn xong, hai cô con dâu cũng rời đi và trở về phòng. Dương Tiểu Thiên bị bỏ lại, không có việc gì để đi lại, nhìn hoa cỏ. Vâng, gia đình phương Đông này không chỉ lớn mà còn được thiết kế sang trọng. Ngay lúc Dương Tiểu Thiên đi tới một đình lầu, có một nha hoàn xinh đẹp lẻn vào sau hòn non bộ. Thị nữ mảnh khảnh nhìn thấy Dương Tiểu Thiên, lập tức tiến lên, cung kính nói với Dương Tiểu Thiên: "Sư phụ, nhị tiểu thư nói có chuyện muốn thương lượng với ngài, không biết ngài có thời gian không, thưa chủ nhân?"

Lúc Dương Tiểu Thiên đi loanh quanh, hắn đang nghĩ tới ánh mắt Tô Hàn Mi ăn trưa nhìn hắn, hiện tại lại muốn đi tìm hắn. Phải biết hiện tại ông là người đứng đầu nhà Đông Phương, con dâu muốn gặp bố chồng. Nó ở trên tàu và không cần thông báo từ người giúp việc, nhưng bây giờ nó đã lén lút. Dương Hiểu Thiên trong lòng mơ hồ không nghĩ ra được, đành phải "Ừm" một tiếng, theo tiểu nha đầu đi lên gác mái.

Tiểu nha đầu ôn nhu nhìn Dương Hiểu Thiên, nhẹ giọng nói: "Sư phụ, Nhị tiểu thư đang ở trong phòng chờ ngài, ta đi trước."

Đôi mắt cô ấy thật mơ hồ. Chẳng lẽ Đông Phương Kiến thật sự có tình ý với con dâu? Lúc Dương Tiểu Thiên đang suy nghĩ lung tung, bên trong vang lên một giọng nói thanh tú: "Là bố vợ, mời vào?"

Dương Tiểu Thiên đành phải cắn răng đi vào, hắn nhìn thấy một mỹ nữ nằm trên đệm dài, tư thế thoải mái, một tay chống cằm. Đôi mắt chuyển động trong suốt đen trắng nhưng dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, lạnh lùng nhìn anh. Mắt cá chân trắng như tuyết của cô lộ ra dưới váy, tạo thành một bức tranh có thể khiến bất cứ ai hình ảnh. Hình ảnh của một mỹ nữ dối trá mê hoặc đàn ông chính là con dâu thứ hai của Đông Phương Kiến, Tô Hàn Mỹ. Dương Hiểu Thiên không ngờ con dâu lại gặp được bố vợ Đông Phương Kiến như thế này. Chẳng lẽ Tô Hàn Mai thật sự đã làm sai điều gì với Đông Phương Kiến? Nếu không thì tại sao Tô Hàn Mai lại táo bạo và nịnh nọt như vậy?

Tô Hàn Mỹ đang mặc một bộ đồ thêu quý phái, được cắt may khéo léo và được chế tác tinh xảo, và cơ thể xinh đẹp của cô ấy đã bổ sung cho nó. Cơ thể cô mặc một chiếc áo sơ mi nhẹ tỏa ra mùi thơm nồng nàn, dáng người thư thái và quyến rũ cùng phong cách trưởng thành và quyến rũ khiến Dương Tiểu Thiên ngạc nhiên. Khi Su Hanmei nhìn thấy Dương Tiểu Thiên bước vào, Tô Hàn Mỹ đứng dậy khỏi chiếc đệm mềm mại một cách duyên dáng và đi về phía Dương Tiểu Thiên với nụ cười trên khuôn mặt. Tiếng cười của cô vừa quyến rũ vừa quyến rũ, khiến trái tim Dương Hiểu Thiên đập loạn xạ. 

Sau khi Tô Hàn Mai đi đến trước mặt Dương Hiểu Thiên, bà cúi đầu nói: "Con dâu xin kính lễ bố chồng."

"Không cần khách khí, đã lâu không gặp, con dâu càng ngày càng xinh đẹp, không biết nàng có cái gì muốn hỏi ta sao?"

Dương Tiểu Thiên quyết định ra đòn phủ đầu, vươn bàn tay to lớn nâng bàn tay trắng nõn thon dài của Tô Hàn Mai lên. Sờ vào bàn tay ngọc của Tô Hàn Mai, Dương Tiểu Thiên cảm thấy ấm áp dịu dàng, gần như không muốn buông ra. Tuy nhiên, lúc này hắn vẫn chưa biết mối quan hệ thực sự giữa Tô Hàn Mi và Đông Phương Kiến, cho nên hắn không dám tự phụ như vậy, nhưng trong mắt vẫn hiện lên một tia không kiên nhẫn. Anh ấy chỉ khen ngợi Tô Hanmei trước vì anh ấy biết phụ nữ thích nghe những lời tử tế, đồng thời anh ấy cũng muốn kiểm tra xem mối quan hệ giữa hai người là như thế nào để sau này tìm cách giải quyết. 

Tô Hàn Mai mê hoặc liếc nhìn Dương Hiểu Thiên, giọng điệu vui mừng nói: "Bố chồng là thật sao?"

Dương Hiểu Thiên nói: "Đương nhiên, con dâu của ta nhan sắc cùng quyến rũ vượt xa trên thế gian bình thường nữ nhân có thể so sánh."

Những gì Dương Tiểu Thiên nói là hoàn toàn đúng. Vẻ nữ tính quyến rũ của Tô Hàn Mỹ thực sự còn hơn cả hai người vợ đáng yêu của anh. 

Tô Hàn Mỹ lại mỉm cười quyến rũ. Bởi vì khoảng cách giữa hai người chỉ còn một bước, Tô Hàn Mỹ thở ra một hơi, môi đỏ mọng. Hương thơm tuyệt vời của một người phụ nữ lọt vào lỗ mũi, khiến trái tim Dương Tiểu Thiên gợn sóng. Theo những gợn sóng này, em trai của Dương Tiểu Thiên thực sự trở nên cứng rắn. 

Tô Hàn Mỹ cũng nhận thấy sự thay đổi của Dương Tiểu Thiên, phong cách của cô trở nên quyến rũ hơn. Cô nhìn Dương Hiểu Thiên bằng đôi mắt ngấn nước, nói vào tai Dương Hiểu Thiên: "Mấy ngày nay tôi không gặp bố chồng, công phu của bố chồng đã tiến bộ rất nhiều, khi nào bố chồng có thể dạy tôi?"

Đánh giá từ giọng điệu của Tô Hàn Mỹ, mối quan hệ giữa Đông Phương Kiến và con dâu thứ hai Tô Hàn Mỹ thực sự rất mơ hồ. 

“Vợ tôi muốn học thì có thể học bất cứ lúc nào”.

Dương Tiểu Thiên không phải là một kẻ ngốc. Đương nhiên hắn có thể nhìn ra được Tô Hàn Mỹ cư xử rất khêu gợi, vẻ mặt rất quyến rũ. Lời lẽ trần trụi như vậy không có gì sai, vì vậy Dương Hiểu Thiên cũng mạnh dạn trêu chọc Tô Hàn Mi: "Vợ tôi muốn học loại công phu nào?"

Nói xong, hắn cọ sát vào cặp mông tròn trịa vốn đã cực kỳ cứng rắn của mình. Anh chỉ muốn xem mối quan hệ giữa Đông Phương Kiến và Tô Hàn Mai đã phát triển đến mức nào. Nếu đã có quan hệ thực chất thì trong thời gian ngắn ông ta có thể có được cô con dâu xinh đẹp và quyến rũ trước mặt mình, và một lần nữa gây ra cuộc chiến giữa bố chồng và con dâu. Loại quan hệ đạo đức hỗn loạn này, chỉ nghĩ đến Dương Tiểu Thiên cũng cảm thấy quá kích động. 

Tô Hàn Mỹ dường như vô cùng xúc động. Cặp mông thanh tú của cô đang khiêu khích em trai của Dương Tiểu Thiên qua váy. Cơ thể cô xoay tròn, bộ ngực đầy đặn ở trạng thái không thể tách rời khỏi cơ ngực của Dương Tiểu Thiên. Vị trí này càng khiến em trai của Dương Tiểu Thiên trở nên to lớn hơn. 

Em trai của Dương Tiểu Thiên bị Tô Hàn Mai làm cho kinh ngạc, Tô Hàn Mai không khỏi thở dốc, sắc mặt càng thêm quyến rũ, thân thể áp vào Dương Tiểu Thiên, bàn tay phải tròn trịa ôm lấy lưng Dương Tiểu Thiên, xoa qua xoa lại, bàn tay trắng nõn như ngọc vươn ra đến háng Dương Tiểu Thiên, ôm lấy đứa em trai cứng như sắt, cẩn thận chơi đùa. Đôi môi ngọc đỏ của cô thì thầm vào tai Dương Hiểu Thiên: "Cha vợ, bố nghĩ thế nào về việc vợ con giao phó cho bố?"

Hãy tưởng tượng, ai có thể từ chối câu hỏi của người đẹp? 

Ngọn lửa dục vọng của Dương Hiểu Thiên dần dần bùng cháy, hắn thật sự muốn lợi dụng khoái cảm của mình để đặt cô con dâu quyến rũ Tô Hàn Mai lên giường trước mặt mình để vui vẻ. Đột nhiên, ngoài cửa vang lên tiếng của nha hoàn, đưa Dương Hiểu Thiên trở lại hiện thực.

Đánh giá từ những thông tin có được trước đó, trong gia đình Đông Phương, ngoại trừ vợ cả Hy Môn Nhu Yến và vợ thứ hai Lan Phong'er, mọi người đều cho rằng hai cô con dâu của Đông Phương Jian đều xuất thân từ gia đình trí thức. Con dâu thứ hai Tô Hàn Mỹ phải giao phó cho Đông Phương Kiến những việc gì? Là chuyện thế sự hay võ thuật?

Dương Tiểu Thiên không thể đoán ra được, đặc biệt là mối quan hệ giữa Đông Phương Kiến và bố chồng, con dâu của Tô Hàn Mai đã phát triển đến mức độ nào, còn Tô Hàn Mai nhờ Đông Phương Kiến làm gì. Nếu không phát hiện ra thì bất cứ lúc nào cũng có thể bị phát hiện. Mặc dù Lam Feng'er đã trở thành của mình, nhưng Tô Hàn Mỹ không hề đơn giản. Có vẻ như anh phải cẩn thận.

Tam phu nhân thấy vậy trong mắt hiện lên vẻ thất vọng, nhưng trong nháy mắt lại tiêu tán không để lại dấu vết. Dương Hiểu Thiên nhìn rõ ràng, nhất thời không nói gì. Anh ta mở cửa và hỏi người giúp việc: "Chuyện gì vậy?"

"Tiên sinh, Dương gia Ba Thục lão thái thái muốn gặp ngài."

Người giúp việc ngoan ngoãn nói. 

Thì ra bà nội Phong Tử Lăng cũng ở đây, lập tức nói: "Thì ra bà Dương đã già rồi, tôi lập tức đi gặp bà."

Khi Dương Hiểu Thiên chạy tới phòng khách, Phong Tử Lăng đã ngồi vào ghế khách quý ở Tây Môn Như Yên, đang nhiệt tình trò chuyện. Hai người nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đi tới, liền nhanh chóng đứng dậy. Tây Môn Như Yên bước nhẹ đi đến trước mặt Dương Hiểu Thiên, nói: "Lão công, Dương phu nhân đi ngang qua Lạc Dương, tới đây thăm chúng ta."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Dương Hiểu Thiên gật đầu, đi tới bên người Phong Tử Lăng: "Không biết Dương phu nhân có ở đây không, nhưng từ xa không chào đón, xin tha thứ cho ta."

Dương Tiểu Thiên khách khí nói với Phong Tử Lăng, đương nhiên đây là lời thoại mà hai người đã thảo luận trước đó. 

"Đông Phương gia chủ quá khách khí, ta không mời mà đến quấy rầy ngươi, hi vọng Đông Phương gia chủ tha thứ."

Tất nhiên Phong Tử Linh đáp lại một cách lịch sự. 

"Ở đâu, ở đâu, Dương phu nhân, mời ngồi."

Thấy lời nói tử tế được nói ra, Dương Tiểu Thiên mời Phong Tử Lăng ngồi xuống. 

Sau đó, sau khi ba người trò chuyện về một số chủ đề võ thuật, Tây Môn Như Yên đưa Phong Tử Lăng đến phòng VIP ở khu xa xôi phía tây nghỉ ngơi. Dương Tiểu Thiên đến phòng Lam Feng'er để xem mỹ nhân đã tỉnh chưa. Bọn họ vừa đi tới cửa phòng, một thị nữ vội vàng chạy tới nói: "Chủ nhân, bên ngoài có người muốn gặp ngài."

"Đó là ai?"

Dương Hiểu Thiên kỳ quái hỏi, không biết lúc này là ai tới gặp Đông Phương Kiến. Bạn phải biết rằng anh ta là một kẻ giả mạo. Nếu tình cờ nhìn thấy người khác, anh ta có thể bị phản bội bất cứ lúc nào.

"Người tới nói hắn là người của Quỷ Giáo." 

Cô hầu gái thành thật trả lời.

Dương Tiểu Thiên giật mình. Anh cảm thấy chuyện này sẽ không tốt chút nào. Anh ta chỉ nghe nói đến Ma Giáo vài lần trước khi đến núi Thiên Sơn. Người ta nói rằng đó là một giáo phái bí ẩn mới xuất hiện gần đây trên thế giới. Chẳng lẽ, Quỷ Tông này có quan hệ gì đó với Đông Phương gia? 

Dương Hiểu Thiên suy nghĩ một chút, nói với nha hoàn: "Một lát ta sẽ tới, ngươi đi thu xếp."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Sức mạnh của Hoàng đế

"Đúng."

Người giúp việc rời đi sau khi nhận lệnh. Dương Tiểu Thiên vội vàng đi vào phòng Lam Phong Nhi. Anh ta định mời Lam Feng'er đi cùng mình. Dù sao thì Lam Feng'er cũng là vợ thứ hai của Đông Phương Kiến. Cô ấy chắc chắn biết rất nhiều về gia đình Đông Phương, giờ đây Lan Phong'er đã là của riêng anh ấy. Có cô ở bên cạnh, không dễ gì mắc sai lầm. Vừa vào cửa, Lam Phượng Nhi vừa mới tỉnh ngủ. Khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên, cô vội vàng xin lỗi nói: "Chồng, anh có ở đây không?"

"Đúng." Dương Hiểu Thiên gật đầu: "Phu nhân, ngươi đã tỉnh rồi, nghỉ ngơi tốt chứ?"

"Cảm ơn chồng đã quan tâm. Tôi đã nghỉ ngơi rồi."

Những lời quan tâm của Dương Tiểu Thiên khiến Lan Phong'er cảm thấy đặc biệt trong lòng. Nếu là một thanh Đông Phương thật sự, những lời này chắc chắn sẽ không được nghe thấy. Lời nói của Dương Tiểu Thiên càng củng cố thêm trái tim của Lan Phong'er để đi theo Dương Tiểu Thiên. 

"Ta còn nói, phu nhân tiếp tục nghỉ ngơi không nghỉ."

Dương Hiểu Thiên ngồi ở mép giường, nhìn mỹ nữ được hắn nuôi dưỡng. Sau khi được chính mình nuôi dưỡng, Lam Feng'er trông trẻ trung và xinh đẹp hơn trước. Từ bà nội và Lam Feng'er, Dương Tiểu Thiên nhận ra rằng chỉ cần anh quan hệ tình dục với một người phụ nữ, cô ấy sẽ trở nên trẻ trung và xinh đẹp hơn. Anh đoán rằng đó là tác dụng của phương pháp tu luyện kép. Có vẻ như phương pháp tu luyện kép này thực sự tốt. 

“Có chuyện gì vậy chồng?”

Lam Phong Nhi hỏi. 

"Vâng."

Dương Hiểu Thiên gật đầu hỏi: "Đông Phương gia cùng Quỷ Giáo có quan hệ gì sao?"

"Cánh cửa ma?"

Lam Feng'er trong miệng lẩm bẩm vài câu, suy nghĩ một chút rồi nói: "Hình như là một số giao dịch làm ăn, chi tiết thì ta không biết, ngươi hỏi ta việc này làm gì?"

"Trước hết, nô tỳ báo cho ta biết, bên kia có người muốn gặp ta, ta không biết Đông Phương gia cùng Quỷ Giáo có quan hệ gì, nên tới hỏi ngươi."

Dương Tiểu Thiên thành thật trả lời rằng anh đã hoàn toàn coi Lan Phong'er là người phụ nữ của mình.

"Vậy là xong. Vậy tôi sẽ cùng chồng tôi đến gặp anh ấy." 

Lam Phong Nhi hiểu ý nói.

"Không sao đâu."

Dương Tiểu Thiên là người hy vọng được đến Quỷ Giáo cùng với Lan Phong'er. 

"Vâng."

Lam Phong Nhi đáp: “Ta đi thay quần áo trước.” 

Tại đây, Dương Tiểu Thiên và Lan Phong'er đã chuẩn bị gặp gỡ người của Quỷ Giáo. Ở kinh đô, sau khi Trương Di Gia chia tay với Dương Tiểu Thiên ở Thiên Sơn, cô ấy đã vội vã đến kinh đô. Sau khi gặp chồng mình là Dương Viên Mục, cô đã thông báo cho Dương Viên Mục về Thanh kiếm Đông Phương. Dương Viên Mục lúc này rất tức giận, nhưng bị Hồ Kinh Di, Đường Vạn Nhĩ, Trường Tôn Ninh Hương và Trương Di Gia ngăn lại, bởi vì bây giờ không phải lúc để nổi giận và phải có cách tiếp cận lâu dài, nhưng theo lời mẹ chồng Theo chỉ dẫn của Phá Phong Tử Linh, bà không nói với Dương Viên Mục rằng Dương Tiểu Thiên đã biến thành Thanh kiếm Đông Phương và xâm nhập vào gia đình Đông Phương. Cô chỉ nói rằng Dương Tiểu Thiên rất ngoan ngoãn ở Thiên Sơn. Về việc cứu Lưu Mẫn Khải, người đứng đầu Thiên Sơn phái, Phá Phá Phong Tử Linh Huệ sẽ tự mình giải quyết. Nhìn thấy mẫu thân Phong Tử Lăng đã nói lời này, Dương Nguyên Mộc cũng biết mẫu thân đã có dự định, cho nên hắn chỉ có thể chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra. Một ngày sau khi Trương Di Gia đến thủ đô, danh sách bầu cử đã được công bố với thế giới. 

Trong cuộc bầu cử này, Hoàng đế Gaozong của nhà Đường Lý Chí đã mở rộng cuộc bầu cử để đạt được sự tán dương phổ quát, đồng thời chia cuộc bầu cử thành các gia đình võ thuật, phái Jianghu, mỹ nhân chính nghĩa và mỹ nữ ma quỷ. Họ được lựa chọn bằng cách bỏ phiếu phổ thông và giám sát chính thức. Tất nhiên, có nhiều thứ không được đề cập trong danh sách. Để thể diện cho các giáo phái và nhân sự trong danh sách, Hoàng đế Gaozong cũng xếp họ không theo thứ tự cụ thể nào. 

Các gia tộc Jianghu bao gồm: gia đình Đông Phương, gia đình Nangong, gia đình Tây Môn, gia đình Bắc Đường, gia đình Cô Đơn, gia đình Yang, gia đình Tang và gia đình Xie. 

Mười giáo phái ở Jianghu là: Từ Hàng Kinh Trại, Ghost Sect, Yingui Sect, Shaolin Sect, Huashan Sect, Diancang Sect, Tianying Society, Salt Gang, Mục Ma Cương và Cục hộ tống Longyang. 

Mười người đẹp của Zhengdao là Thị Phi Tuyên, Hồ Kinh Di, Nangong Jing, Ninh Tô Phương, Đông Phương Hương Di, Bội Đường Kiều Nhĩ, Độ Cổ Yến Nhiên, Tạ Linh Nhĩ, Mộng Hàn Tuyết và Bạch Di Phong. 

Thập đại mỹ nhân hàng đầu của Ma đạo: Huân Loan, Mạnh Tiên Tiên, Triệu Á Lý, Tiết Mãn Vân, Lý Linh Nham, Ngọc Khắc Khánh, Tạ Tố Nga, Huyền Văn Tiên, Phương Loan Âm, Nguyễn Tử Ngọc. 

Với bản danh sách đế quốc này, một chủ đề khác đã nảy sinh vào thời nhà Đường. Nhiều người cho rằng lần này võ sư và cung mỹ nhân chưa được tuyển chọn, năm sau nhất định phải tuyển, Cao Tông cũng đồng ý từng người một. Suy cho cùng, chia sẻ niềm vui với mọi người là một điều hạnh phúc. 

Dương Nguyên Mộc nhìn thấy danh sách đã ra, dự định ngày hôm sau sẽ trở về Bát Thụ Giang Châu. Tuy nhiên, Hoàng đế Gaozong nhất quyết để chú và dì của Dương Viên Mục Tôn Ninh Hương đón Tết ở kinh đô vì đã lâu không gặp. Ba cô gái theo chồng về kinh đô, chính là vì chồng đã giục cô đừng đến. Hiện tại phải ở lại kinh đô đón Tết, ba cô gái không tránh khỏi có chút không vui, nhưng vì chồng, bọn họ không còn cách nào khác đành phải từ bỏ. Tuy nhiên, Trương Di Gia biết rằng Dương Tiểu Thiên đã lẻn vào gia đình Đông Phương và rất lo lắng cho Dương Tiểu Thiên. Cô nhất quyết muốn quay lại Ba Thư Giang Châu trước, vì cô muốn đến Đông Phương ở Lạc Dương trước. Gia đình, hãy nhìn sự an ủi của Dương Tiểu Thiên. Dương Nguyên Mộ biết thê tử yêu dấu của mình không thể chịu nổi cuộc sống như vậy nên đồng ý quay về trước. Đường Uyển Nhi nhìn thấy Trương Nhất Giai quyết tâm quay về như vậy, nàng cũng muốn cùng Trương Nhất Giai quay lại. Về phần Hồ Kinh Di, vì cô là vợ chính thức của Dương Viên Mục, và chị gái Feixuan cũng phải ở lại kinh đô vào dịp Tết, mặc dù cô muốn cùng Trương Di Gia và Đường Vạn Nhĩ trở về. Đi, nhưng không thể, nên Trương Di Gia và Đường Vạn Nhĩ lên đường vào ngày hôm sau. Sau khi rời Bắc Kinh, Trương Di Gia cũng nói cho Đường Vạn Nhĩ biết sự thật. Đường Uyển Nhi không ngờ rằng Trương Nhất Giai nhất quyết đòi rời đi là vì cô muốn đi Lạc Dương. Biết Dương Hiểu Thiên cùng mẹ chồng Phong Tử Lăng hiện tại đang ở Đông Phương gia ở Lạc Dương, nàng không khỏi lo lắng cho hai người họ. Bàn bạc xong, hai người vội vã đến Lạc Dương. 

Trở lại Đông Phương gia, trong đại sảnh, Dương Tiểu Thiên cùng với Lam Phong Nhi cuối cùng cũng nhìn thấy những vị khách đến từ Ma Môn. Những vị khách này là hai người phụ nữ xinh đẹp, phải nói họ là hai người phụ nữ xinh đẹp. Hai người phụ nữ xinh đẹp này ở bên cạnh Dương Tiểu Thiên và bà nội Phong Tử Linh khi họ ở nhà trọ. Hai đại mỹ nhân phát ra âm thanh xuất thần, hai đại phi của Quỷ Giáo là Ma Tiên Triệu Á Lý và Thục phi Huyền Bắc Thánh Tuyết Mãn Vân, hiện đang được chọn là một trong mười mỹ nhân đứng đầu Ma Đạo. Đương nhiên, khi Dương Hiểu Thiên nhìn thấy hai mỹ nữ, khó tránh khỏi lộ ra ánh mắt dâm đãng. 

Tuyết Mãn Vân, Thánh nữ của Huyền Bắc, có thân hình mảnh khảnh, bụ bẫm và cao lớn, với đỉnh núi đầy đặn và săn chắc dưới tấm áo choàng mỏng manh, nhẹ nhàng run lên theo hơi thở, cặp mông tròn trịa xinh đẹp nghiêng lên thành một vòng cung duyên dáng, đôi chân thon thả cân đối, khí chất trưởng thành tràn ngập toàn thân. 

Tuy rằng nàng là thê thiếp của tà ma phái nhưng cả người nàng đều mang đầy khí chất thánh thiện, đoan trang, quyến rũ và tao nhã. Lúc này vẻ mặt nàng dịu dàng trầm lặng, nhưng cử chỉ lại rất duyên dáng, đầy nữ tính trưởng thành quyến rũ, kiểu dáng duyên dáng đến choáng ngợp cùng khí chất tao nhã đức độ có thể lật đổ tất cả chúng sinh. Lòng anh rung động khi nhìn thấy cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp không tì vết của cô không hề có dấu vết của tuổi tác. Cô có sự thuần khiết của một cô gái và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Trên chiếc áo hồng mỏng manh đó, cô mặc một chiếc áo khoác lông màu trắng, khiến Tiết Mãn Vân trông thánh thiện và trang nghiêm. Chẳng trách cô được mệnh danh là Thánh Huyền Bắc.

Và đứng bên cạnh Huyền Bắc Thánh Tuyết Mãn Vân, nàng tiên ma thê thiếp Triệu Á Lý với mái tóc đen như mây được búi cao, chiếc cổ ngọc thon dài màu hồng lộ ra dưới mái tóc xinh đẹp. Đỉnh núi nhô ra và vòng eo thon gọn của cô được quấn chặt, bộ quần áo cát mỏng thấp thoáng bó chặt một đôi đỉnh núi cao chót vót khiến người ta phải tưởng tượng. Vẻ quyến rũ trưởng thành toát ra xung quanh cô chắc chắn không thể so sánh được với những cô gái trẻ bình thường. 

Hai bên khách khí một hồi, Thư Huyền Bắc Thánh Tiết Vân Vân nhìn Dương Hiểu Thiên, ngọt ngào nói: "Quỷ tông của chúng ta trước đó đã phái người đi giao lưu với Đông Phương gia chủ, không biết Đông Phương gia chủ có hứng thú với đề nghị của chúng ta không?"

Khi Tiết Mãn Vân hỏi, Dương Tiểu Thiên có chút sửng sốt. Trong đầu anh đang suy nghĩ rất nhanh về việc Quỷ Giáo có thể có quan hệ như thế nào với Đông Phương gia. Bây giờ đối phương hỏi, hắn nên trả lời như thế nào? Sau khi suy nghĩ một lúc, anh trao đổi ánh mắt với Lam Feng'er đang ngồi bên cạnh. Dương Hiểu Thiên nói: "Việc này ta vẫn luôn suy nghĩ, nhưng không biết chúng ta Đông Phương gia tộc có thể từ đó thu được bao nhiêu lợi ích?"

Dương Hiểu Thiên nói như vậy là vì muốn đối phương chủ động nói rõ chuyện gì đang xảy ra. Mọi người trên thế giới tìm kiếm sự hợp tác không gì khác hơn là lợi nhuận, vì vậy Dương Tiểu Thiên sẽ không tiết lộ bất kỳ sai sót nào khi yêu cầu. 

Triệu Á Lý nghe thấy những gì Dương Tiểu Thiên nói, cô mỉm cười quyến rũ. Cô phớt lờ sự hiện diện của Lan Phong'er và nháy mắt trực tiếp với Dương Tiểu Thiên. Nàng nhẹ giọng nói: “Về phần Đông Phương gia muốn lợi ích, chúng ta hai người có thể thương lượng. Đông Phương gia trước đó đã nói bọn họ sẽ chiếm giữ một cứ điểm ở Giang Châu, chúng ta sẽ ở đây hỗ trợ. Về phần còn lại, chỉ cần gia chủ nói có thể làm được, chúng ta nhất định sẽ làm được.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Đêm của gia đình quý tộc

"Nếu nhà ngươi hào phóng như vậy, ta cũng không thể trốn tránh, vậy chúng ta nói chi tiết hợp tác đi."

Gặp Dương Hiểu Thiên vẫn không hỏi được cái gì, đành phải tiếp tục hỏi. Dù sao hắn cũng không phải Đông Phương Kiến thật sự, đồng ý cũng không có hại gì. 

"Sư phụ quá tốt bụng."

Triệu Á Lý và Tuyết Mãn Vân nhìn nhau và nói: "Vì gia chủ rộng lượng như vậy, chúng tôi sẽ hợp tác toàn diện với gia chủ để đưa Đông Phương gia trở thành người đứng đầu của tám gia tộc lớn. Chúng tôi chỉ hy vọng có thể ra tay mạnh mẽ chống lại Thiên Ưng Hội, Muối Bang và Vu Mã Bang."

"Haha, được rồi, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

Dương Tiểu Thiên giả vờ cười lớn. Không ngờ Đông Phương Kiến sở dĩ muốn hợp tác với Quỷ Giáo là vì hắn muốn lợi dụng sức mạnh của Quỷ Giáo để biến Đông Phương Gia trở thành gia tộc đầu tiên trong tám gia tộc quý tộc. Ma Giáo cũng muốn lợi dụng thế lực của Đông Phương Gia để tấn công chính nghĩa. Tuy nhiên, có vẻ như Quỷ Giáo đã hợp tác với Thương Nhân Kiếm Đông Phương. Tôi đã nói về một vấn đề như vậy, và đối với một vấn đề lớn như vậy, người xâu chuỗi chắc chắn là người rất quan trọng. Phải biết rằng một khi vật quan trọng như vậy lộ ra, bất cứ lúc nào cũng sẽ dẫn đến thảm họa diệt vong. Có vẻ như tôi phải điều tra thật kỹ để tìm ra ai là chủ đề ở giữa. Anh ta phải là một người vĩ đại có thể thúc đẩy sự hợp tác giữa hai bên. 

"Vậy thì chúc chúng ta hợp tác vui vẻ."

Triệu Á Lý và Tuyết Mãn Vân cũng mỉm cười và nói. 

Sau đó, mọi người lại khách khí, sau khi trò chuyện về một số sự kiện gần đây trên thế giới, Dương Tiểu Thiên tổ chức tiệc chiêu đãi Triệu Á Lý và Tiết Mãn Vân. Về phần Phong Tử Linh, Dương Tiểu Thiên đã yêu cầu Lam Feng'er và Hy Môn Nhu Yến tiếp đãi họ. 

Sau bữa tiệc, Dương Hiểu Thiên lệnh cho Triệu Á Lý và Tiết Mãn Vân ở lại trong phòng quý tộc ở cánh phía đông. Bởi vì trong bữa tiệc uống rất nhiều rượu, hắn dạo quanh vườn hai lần rồi đến thư phòng. Anh đang suy nghĩ có nên đi gặp Lan Phong'er hay không, bởi vì trong bữa tiệc, Dương Tiểu Thiên là Triệu Á Lý và Tuyết Mãn Vân cuồng nhiệt đến mức không tìm được nơi để phát tiết dục vọng. Sức hấp dẫn của hai mỹ nhân đến từ Ma Giáo quả thực rất lớn. Một cử động nhỏ cũng có thể khiến Dương Tiểu Thiên, một kẻ biến thái, phát điên. Nếu không phải bây giờ thân phận của Đông Phương Kiến, lại sợ đối phương phát hiện ra chuyện gì, Dương Hiểu Thiên đã đem bọn họ đè xuống đất, vui vẻ một trận. 

Vừa ngồi vào ghế Thái sư, Dương Tiểu Thiên nhấp một ngụm trà do người hầu pha. Tây Môn Như Nhan cũng tới thư phòng. Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên ở đó, hắn nói: "Lão công, đã khuya rồi, ngươi tới phòng ta nghỉ ngơi đi."

Cô đặt lòng tự trọng và sự xấu hổ của mình trước khi nói điều này. 

Là một cô gái trẻ, cô sẽ không nói những điều như vậy. Sở dĩ nàng nói thẳng như vậy, là bởi vì buổi trưa, Dương Tiểu Thiên cùng Lam Phượng Nhi đang ở trong nhà tắm vui vẻ. Những tiếng hét điên cuồng của Lam Feng'er bị những người giúp việc bên ngoài nghe thấy nên cô nói với họ. Sau khi phàn nàn với Tây Môn Như Yên, Tây Môn Như Yên nghĩ rằng chồng cô đã đi cùng nhị tỷ nên cô nên chủ động, cho nên sau khi dùng yến tiệc với Phong Tử Linh, bà lão nhà họ Dương, sau khi uống chút rượu, cô có chút say, đi đến thư phòng tìm Đông Phương Kiến. 

Tây Môn Như Yên kết hôn với Đông Phương Kiến năm mười sáu tuổi, tính đến nay đã hơn hai mươi năm. Sau khi sinh được hai con trai, Đông Phương Kiến được giao những nhiệm vụ quan trọng nhờ kiến ​​thức và sự lịch thiệp của mình. Ông từng là thành viên quan trọng trong nhóm ra quyết định và điều hành công việc kinh doanh của gia đình Đông Phương. Nhiều năm qua, với tài năng của Tây Môn Như Nhan, thế lực của Đông Phương gia đã tăng lên rất nhiều. Tuy nhiên, sau lưng hắn, Đông Phương Kiến đầy dục vọng, sau khi Tây Môn Như Nhan sinh được hai đứa con trai, lại càng trở nên mạnh mẽ hơn. Hy Môn Nhu Yến phản đối mạnh mẽ Lan Phong'er khi anh yêu cô, nhưng Đông Phương Kiến nhất quyết cưới cô nên Hy Môn Nhu Yến không còn cách nào khác là phải chịu đựng. Cũng may Lam Phượng Nhi sau khi vào Đông Phương gia tính tình ôn hòa, không thích ghen tị. Sau đó, Đông Phương Kiến yêu mến Lan Phong'er trong vài năm và dần dần trở nên thờ ơ với Lan Phong'er. Hai người phụ nữ nảy sinh thiện cảm với nhau và trở thành bạn tốt của nhau trong chuyện riêng tư. Đôi khi, họ sẽ an ủi nhau khi cần thiết.

Với nhân vật Tây Môn Như Yên, khi năm đại gia tộc kết hôn, Tây Môn Như Nhan đã kết hôn với gia đình Đông Phương. Trong mắt người ngoài, đó chỉ là sự trao đổi lợi ích. Tuy nhiên, Hy Môn Nhu Yến biết rõ rằng cô kết hôn với Đông Phương Kiến vì cô thích Đông Phương Kiến. Nếu không, với tính cách mạnh mẽ của cô, không ai có thể ép buộc cô. Vốn dĩ cô nghĩ mình vẫn hạnh phúc dù có sở thích. Nhưng cuối cùng cũng cưới được người mình yêu, nhưng cô không ngờ Đông Phương Kiến lại nhẫn tâm và bất chính như vậy, điều này khiến cô hoàn toàn thất vọng trong mấy năm qua. Cô chỉ dùng tên phu nhân của Đông Phương Kiến.

Thực ra cô cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ cần tình yêu của một người đàn ông. Có lẽ Lam Feng'er hiểu rõ nhất cảm xúc của cô.

Dương Hiểu Thiên nghe được lời này, đầu có chút lớn. Nếu như hắn đi tới phòng Tây Môn Như Yên, tất nhiên sẽ có một đôi hạnh phúc. Vậy thì liệu anh ta có thể giống như Lan Phong'er và chinh phục Tây Môn Như Yên trong một cú đột phá? Bạn biết đấy, Tây Môn Như Nhan là người của gia tộc Tây Môn, anh ấy kết hôn với Đông Phương Kiến vì năm gia tộc lớn. Kết hôn với Dương gia, Tạ gia và Đường gia, mối quan hệ giữa hai vợ chồng chắc chắn rất yếu ớt, nhưng nhìn bộ dáng của Tây Môn Như Yên lúc này, cô quả thực có chút cảm tình với Đông Phương Kiến. Dương Tiểu Thiên là một người đam mê. Đương nhiên, lời cảm ơn này là dựa trên dục vọng, nên anh ta giả vờ bối rối nói: “Em đang làm gì trong phòng vậy?”

Tây Môn Như Yên thông minh lanh lợi như vậy, nhưng cô lại không nghe được Dương Hiểu Thiên (đương nhiên, trong mắt Tây Môn Như Yên, cô là chồng cô, Đông Phương Kiến) giả vờ không biết. Cô thở dài trong lòng vì tuổi trẻ của mình, đồng thời cũng thầm đau lòng trước sự vô tâm và chính trực của Dương Tiểu Thiên. Cô nhẹ giọng hỏi: “Chồng anh có khinh thường tuổi trẻ và tuổi già của em không?”

Dương Tiểu Trinh không biết phải làm gì. Bạn phải biết rằng Hy Môn Nhu Yến là một người đẹp có đường nét xinh đẹp, làn da săn chắc và vóc dáng thon thả. Năm tháng tàn nhẫn không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô. Mùi sách trên cơ thể khiến cô càng mê mẩn. , xét theo giọng điệu của cô, Đông Phương Kiến đã lâu không chiều chuộng cô. Có lẽ tối nay anh ta đã uống chút rượu, sau đó vì say mà trở nên bạo dạn như vậy, bởi vì từ miệng Lam Phụng Nhi biết Tây Môn Như Yên tính cách ôn nhu lễ phép, sẽ không bao giờ chủ động yêu cầu tình dục.

Danh tính hiện tại của Dương Tiểu Thiên là Đông Phương Kiến. Dương Tiểu Thiên mặc dù có ý định chinh phục Tây Môn Như Nhan, nhưng hắn cảm thấy không phải lúc, chỉ có thể cười nói: "Phu nhân, ta làm sao có thể già đi? Chỉ là tối nay ta thật sự có chuyện quan trọng phải xử lý, không thể cùng ngươi nữa."

Tuy biết Dương Hiểu Thiên nói dối nhưng cô cũng không thể nói thêm gì nữa. Cô đã biết tấm lòng của Đông Phương Kiến. Cô lặng lẽ thở dài trong lòng nói: “Vậy chồng à, anh hãy chăm sóc bản thân nhiều hơn nhé.”

Dương Hiểu Thiên nói: "Lão công biết rồi, cảm ơn phu nhân đã gánh chịu."

Tây Môn Như Nhan nhìn Dương Hiểu Thiên đang cúi đầu uống trà nói: "Lão công còn có thời gian, ta còn có chuyện muốn nói với lão phu."

Nghe được Tây Môn Như Nhan nói như vậy, Dương Tiểu Thiên lại ngẩng đầu nói: "Phu nhân còn có điều gì muốn nói, cứ nói đi."

Tây Môn Như Nhan nói: “Ta muốn nói chính là cùng Quỷ Giáo hợp tác.”

Dương Tiếu Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Không biết phu nhân ý kiến ​​như thế nào? Ngươi biết không, lần hợp tác này có thể khiến chúng ta Đông Phương gia tộc nhất thời trở thành bát đại gia tộc đứng đầu."

Tây Môn Như Nhan nghiêm túc khuyên nhủ: "Ta biết phu quân của ngươi có ý tứ gì. Hiện tại nếu ngươi muốn lợi dụng Quỷ Giáo tấn công Dương gia, Tạ gia và Đường gia thì căn bản là không thể. Mối quan hệ giữa Dương gia và triều đình có thể tưởng tượng được. Đường gia đã tồn tại hàng trăm năm, không phải là một gia tộc kinh doanh đơn giản, hơn nữa, Tạ gia còn có hai đại anh hùng Khấu Trọng và Từ Tử Lăng đứng đằng sau. Hai anh hùng tuy không còn ở Trung Nguyên nhưng bất cứ lúc nào cũng sẽ quay trở lại. Hiện tại có lẽ không phải là thời điểm thích hợp nhất để đối phó với bọn họ, hơn nữa nếu như gia tộc Tây Môn, Bắc Đường, Nam Cung, Cô Độc biết chuyện này, bọn họ sẽ đối xử với chúng ta như thế nào?”

Nghe vậy, Dương Hiểu Thiên cuối cùng cũng hiểu được mối quan hệ phức tạp giữa họ. Không ngờ sau khi Tây Môn Như Nhan kết hôn với Đông Phương Kiến, anh ta hoàn toàn coi mình là thành viên của gia đình Đông Phương. Cho dù Đông Phương gia có hợp tác với Quỷ Giáo thì Tây Môn Như Yên vẫn đứng về phía Đông Phương gia. Từ phía Phương Kiến, chúng ta có thể thấy tình bạn giữa Hy Môn Nhu Yến và Đông Phương Kiến. Điều này khiến Dương Tiểu Thiên ít nhiều có cái nhìn khác về Tây Môn Như Yên. Đồng thời, nó cũng làm sâu sắc thêm cuộc chinh phục Tây Môn Như Yên của Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên sẽ không bao giờ buông tha một người phụ nữ tốt như vậy.

Dương Hiểu Thiên nói một hồi mới nói: "Ngươi nói có đạo lý, để ta suy nghĩ lại."

Tây Môn Như Yên không nghĩ tới Dương Tiểu Thiên sẽ nghe lời của mình, điều này làm cho nàng có chút kinh ngạc. Đây không phải Đông Phương Kiến mà cô biết, nhưng cô không nhìn ra khuyết điểm nào nên chỉ có thể đáp: “Lão công nói như vậy, tôi yên tâm, không làm phiền anh nữa.”

Nói xong anh bước vào phòng làm việc. Khi đóng cửa phòng làm việc, hắn đầy ẩn ý liếc nhìn Đông Phương Kiến (sau đó Dương Tiểu Thiên giả làm hắn), sau đó đóng cửa quay người rời đi, đôi mắt phượng xinh đẹp rơi một giọt nước mắt buồn bã. 

Sau khi Tây Môn Như Yên rời đi, Dương Tiểu Thiên một mình ngồi trên ghế chủ nhân, uống trà nóng trong cốc. Nghĩ đến cuộc trò chuyện vừa rồi với Tây Môn Như Yên, trong đầu anh không ngừng nghĩ đến vấn đề đó. Đã một ngày kể từ khi anh ta đến và không có tin tức gì về chủ nhân cả. Dương Tiểu Thiên vẫn có chút lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Khủng hoảng gia đình

Có lẽ anh ta không thực sự lo lắng cho sự thoải mái của chủ nhân mà chỉ muốn đưa ra lời giải thích với chủ nhân của mình, Phương Vũ Huệ. Trong thư phòng, Dương Hiểu Thiên suy nghĩ một lát, dự định đi đến phòng Lam Phong Nhi. Sau khi ra ngoài, Dương Tiểu Thiên đi thẳng đến phòng ngủ của Lam Phong Nhi. 

Đêm, đêm tối của mùa đông cũng là một đêm buồn chán đối với Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên đến phòng của Lam Feng'er. Lam Feng'er quan tâm đến Dương Tiểu Thiên như một người vợ. Tất nhiên, việc nán lại vào ban đêm là không thể tránh khỏi. Dương Tiểu Thiên và Lan Phong'er nán lại vài giờ trước khi ôm nhau ngủ. Sáng hôm sau, Dương Hiểu Thiên tỉnh dậy, nhìn thấy Lam Phượng Nhi đang nằm trên giường với vẻ mặt vô tư và mãn nguyện. Anh cảm thấy vô cùng hài lòng. Từng là một người phụ nữ trong trắng, thường đoan trang và lễ phép, một khi buông thả tâm trí, cô ấy thậm chí còn dâm đãng và quyến rũ hơn một số gái điếm. Dương Tiểu Thiên biết rằng anh đã hoàn toàn có được cô. 

Dương Tiểu Thiên hôn Lam Phong Nhi quyến rũ, nói: "Phu nhân, buổi sáng ta có chút việc phải xử lý, ta phải rời đi trước."

Lam Feng'er vừa nghe thấy lời này, lập tức đứng dậy mặc quần áo cho Dương Hiểu Thiên, nhưng vết thương mà cô phải chịu trong đêm quá sâu. Cô cảm thấy đau dữ dội khi cử động phần thân dưới nên lại nằm xuống. 

Dương Hiểu Thiên thấy vậy, vội vàng vỗ vỗ trên người Lam Phong Nhi nói: "Không cần, những việc này ta cũng có thể tự mình làm được. Hạ thân phu nhân bị thương nặng, nên nghỉ ngơi nhiều hơn."

Bây giờ cô ấy hoàn toàn coi Dương Tiểu Thiên như chồng mình và đang thực hiện nghĩa vụ của một người vợ. 

Khi nghe tin phần thân dưới của mình bị thương nặng, mặt cô đỏ bừng xấu hổ, tức giận nói: “Không phải do anh, kẻ xấu.”

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của Lam Phong Nhi, cười lớn, sờ sờ khuôn mặt xinh đẹp của nàng nói: "Thỏa mãn không?"

Lam Feng'er rất hài lòng gật đầu và nói: "Feng'er rất hài lòng, thực sự hài lòng. Cả đời tôi chưa bao giờ hài lòng như vậy."

Dương Hiểu Thiên nói: "Đông Phương Kiếm chưa từng thỏa mãn ngươi sao?"

Nghe được lời nói của Dương Hiểu Thiên, Lam Phong Nhi đỏ mặt nói: "Mặc dù hắn rất mạnh, nhưng vẫn kém xa ngươi."

Câu nói này càng làm cho Dương Hiểu Thiên vui vẻ hơn, hắn lại cười nói: "Ngươi đúng là một con điếm, còn dám nhận xét chức năng sinh dục của nam nhân mình."

Lam Feng'er càng xấu hổ hơn khi Dương Tiểu Thiên cười, mặt đỏ bừng nói: "Ta tuy là điếm, nhưng ta cũng chỉ là điếm của ngươi."

Nhìn thấy Lam Feng'er toàn tâm toàn ý với mình, Dương Hiểu Thiên biết rằng sau này Lam Feng'er trên giường sẽ cực kỳ thú vị. Vợ anh, Phương Vũ Huệ là một tấm gương tốt, nên anh vui vẻ nói: “Được rồi, sau khi xử lý xong chuyện này, anh có thể an ủi con điếm nhỏ của mình.”

Lam Phượng Nhi hôn Dương Tiểu Thiên, dịu dàng nói: "Cẩn thận."

Dương Hiểu Thiên gật đầu nói: "Đừng lo lắng, ta sẽ không sao."

Mặc quần áo vào và đi ra ngoài.

Lúc này, trong hội trường của Gia tộc Đông Phương, các thành viên chủ chốt của nhóm ra quyết định của Gia tộc Đông Phương lần lượt đến. Dương Tiểu Thiên cuối cùng đã gặp được em gái của Đông Phương Kiến, Đông Phương Hương Di. Trước đây, Dương Hiểu Thiên được biết Đông Phương Tương Di đã ba mươi sáu tuổi, nhưng hiện tại theo Dương Hiểu Thiên, Đông Phương Tương Di là một đại mỹ nhân khác, tuổi tác không thể phân biệt được. Đông Phương Tương Di dung mạo vô cùng xinh đẹp, thân hình cao gầy, tư thế tao nhã quý phái, giống như một nữ thần xinh đẹp từ trên trời giáng xuống, khí chất cao quý bẩm sinh càng khiến nàng trông duyên dáng và duyên dáng. Mái tóc đen làm nổi bật khuôn mặt xinh đẹp và đôi môi đỏ mọng. Đồng thời, cô cảm thấy mình là một người đẹp độc lập và có ý chí mạnh mẽ. Đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy thanh mảnh và quyến rũ, đôi mắt đen đầy vẻ đẹp cổ điển và thẳng tắp. Với bộ ngực săn chắc, vòng eo thon và đôi chân thon, cô có tư thế kiêu hãnh và duyên dáng. Hôm nay Đông Phương Tương Di mặc váy dài màu trắng và áo khoác lông màu trắng. Nhìn thoáng qua, cô ấy trông giống như một nàng tiên bị giáng xuống thế giới loài người. Cô ấy thật tuyệt vời.

Dương Tiểu Thiên, người biến thành Đông Phương Kiến, ngồi ở giữa. Ở phía dưới bên phải của Dương Tiểu Thiên là em gái của Đông Phương Kiến, Đông Phương Hương Di. Ở phía dưới bên trái của Dương Tiểu Thiên là Hy Môn Nhu Yến, tất nhiên là duyên dáng và thanh lịch, với vẻ ngoài đoan trang và khắp người có mùi sách. 

Ngồi phía sau Đông Phương Tương Di là Từ Mục, người được mệnh danh là thầy bói. Từ Mục nhìn vào khoảng bốn mươi tuổi, dáng vẻ anh hùng, gương mặt điềm tĩnh, tạo cho người ta cảm giác bình tĩnh và uy quyền. 

Phía sau Tây Môn Như Yên là vợ của Hứa Mục, Trương Vạn Quân. Trương Vạn Quân cũng là một phụ nữ xinh đẹp tuyệt vời. So với Tây Môn Như Yên, cô ấy có sức hút khác hẳn. Cô rất mong được gặp cô, phù hợp với dáng người mảnh mai xinh đẹp, eo thon như eo rắn và chiếc vòng cổ ngọc tuyệt đẹp. , làn da trắng nõn và thanh tú khiến người ta cảm thấy quyến rũ, tươi sáng và cảm động hơn, với những đường cong và chỗ lõm duyên dáng; ngoại hình xinh đẹp, khi cười có hai lúm đồng tiền nhỏ, môi anh đào và lưỡi ngọt ngào, giọng nói ngọt ngào; làn da mịn màng và thanh tú, ngực cao và mông đẹp. 

Với vẻ đẹp quyến rũ tự nhiên, cô đơn giản là báu vật trong lòng đàn ông. 

Dương Tiểu Thiên biết rằng sự phát triển và lớn mạnh của Đông Phương gia đình không thể tách rời khỏi Từ Mục và vợ của Từ Mục Trương Vạn Quân. Trong nhiều năm qua, hai người họ đã liên tục đưa ra những đề xuất cho Đông Phương Kiến, giúp Đông Phương Kiến nổi bật giữa các anh em và trở thành chủ gia đình. Họ đã hướng dẫn anh ấy và đưa Gia đình Đông Phương thành công. Không ngừng phát triển, không quá lời khi miêu tả hai người họ là những người được ghi nhận nhiều nhất. Bây giờ cuối cùng tôi đã gặp được Từ Mục và Trương Vạn Quân. Nhìn thoáng qua, tôi biết họ là những nhân tài hiếm có. Đồng thời, Dương Hiểu Thiên cũng âm thầm tự nhủ phải cẩn thận, sợ người khác sẽ nhìn ra khuyết điểm của mình.

Dương Tiểu Thiên làm ra vẻ uy nghiêm liếc nhìn mọi người, lớn tiếng nói: "Hôm nay ta gọi các ngươi tới đây, bàn bạc kế hoạch hành động giai đoạn tiếp theo của Đông Phương gia."

Hứa Mộc nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Đông Phương Kiếm (đương nhiên là Dương Tiểu Thiên), lập tức nịnh nọt nói: “Gia chủ tài hoa, mưu lược, mưu kế lớn lao, dưới sự lãnh đạo của gia chủ, gia tộc Đông Phương nhất định sẽ hưng thịnh, bá chủ thiên hạ.”

Dương Tiếu Thiên nghe vậy, gật đầu, không hiểu Từ Mục vì cái gì nịnh nọt như vậy, liền nói: "Hiện tại, Quỷ Giáo người đã cùng ta sơ bộ đạt thành thỏa thuận, ta muốn xem mọi người ý kiến ​​thế nào?"

Trương Vạn Quân chán ghét nhìn chồng mình Từ Mục đối diện, ho khan nói: "Sư phụ, theo báo cáo của người đưa tin, Dương gia, Tạ gia, Đường gia đều muốn bế quan. Nếu ba gia tộc này thực sự bế quan, như vậy chúng ta sẽ có ít đối thủ hơn. Vì vậy, về việc hợp tác với Quỷ giáo, tôi nghĩ chúng ta có thể đợi đến khi sự việc được quyết định sau này."

Mặc dù vẻ mặt chán ghét của Trương Vạn Quân thoáng qua, nhưng Dương Tiểu Thiên vẫn nhìn thấy và nghĩ thầm, chẳng phải hai cặp đôi này rất yêu nhau sao? Làm thế nào điều này có thể được? Có câu chuyện nào ở giữa không? Này, Dương Hiểu Thiên cảm thấy đầu mình bây giờ càng ngày càng lớn. 

Cái gì? Khi Dương Hiểu Thiên nghe được lời này, chính gia đình hắn, gia đình ông nội hắn, gia đình Tạ thúc đều muốn ẩn cư, mà gián điệp của Đông Phương gia lại thực sự đã biết chuyện này. Phải chăng họ đã bố trí điệp viên ngầm trong chính gia đình mình?

Gia đình anh không có nhiều người. Nếu có gián điệp thì đó có thể là ai? Dương Hiểu Thiên cảm thấy sự tình càng ngày càng phức tạp. Anh ấy thực sự cần phải thảo luận vấn đề này với bà của mình. Bằng không, nếu có nội gián, gia đình hắn cũng không biết bọn họ chết như thế nào. Có vẻ như cuộc đấu tranh trên thế giới này tàn khốc hơn anh tưởng tượng.

Suy nghĩ một hồi, Dương Hiểu Thiên vẻ mặt hài lòng nói: "Vậy chúng ta đợi một lát, Quỷ Giáo mới chỉ đạt được thỏa thuận sơ bộ, chưa có nội dung cụ thể nào đàm phán. Nếu Dương gia, Đường gia, Tạ gia thật sự bế quan, sẽ tiết kiệm được rất nhiều công sức. Phải biết, thực lực của ba gia tộc không thể xem thường."

Tây Môn Như Yên thấy thế, trên mặt lộ ra một tia vui mừng, nói: "Lão công, hôm nay là Đông Phương gia hội nghị quyết định, là hội nghị quyết định Đông Phương gia tộc tương lai hành động. Chúng ta nói một số việc thiết thực đi. Về phần hợp tác với Quỷ Giáo, ta nghĩ chúng ta nên đạt được thỏa thuận sơ bộ với bọn họ trước. Về phần chuyện gì xảy ra tiếp theo, chúng ta phải xem xét hành động của Dương gia, Đường gia, Tạ gia trước khi đưa ra quyết định. Hiện tại, chi nhánh của chúng tôi chủ yếu ở khu vực Giang Nam và đang bị Sky Eagle Society và Salt Gang tấn công. Đây là điều quan trọng nhất."

Nghe được Tây Môn Như Yên lời nói, Dương Tiểu Thiên lập tức gật đầu nói: "Phu nhân nói đúng. Hãy xem có cách nào tốt không. Nói đi, Đông Phương nhà ta cũng không dễ bắt nạt như vậy đâu."

Trương Vạn Quân nói: "Sư phụ, thuộc hạ của tôi tin rằng chúng ta cần tiếp tục điều tra tung tích của Sky Eagle Society và Salt Gang để xem có thực sự là họ hay không. Nếu người khác có động cơ thầm kín, sẽ phá hoại sự hòa hợp giữa gia tộc Đông Phương chúng ta, Hiệp hội Thiên Ưng và Hội Muối."

Tây Môn Như Nhan tiếp tục nói: "Lão công, Vạn Quân nói đúng. Mặc dù từ nhiều dấu hiệu bề ngoài, các chi nhánh của chúng tôi ở Giang Nam đều bị Sky Eagle Society và Salt Gang tấn công nhưng vẫn có rất nhiều nghi ngờ về điều đó. Theo lý mà nói, Thiên Ưng xã hội cùng Muối Bang sẽ không lớn mật như vậy, cho nên ta nghi ngờ phía sau có người khác chỉ thị."

Lúc này, ngay cả Đông Phương Tương Di đang ấp ủ cũng lên tiếng: “Anh, chị dâu và Vạn Quân nói đúng. Nếu chúng ta hành động hấp tấp thì hậu quả chắc chắn sẽ rất tai hại. Hiện tại, có vẻ như chúng ta cần phải điều tra thêm. Sau khi biết được chân tướng sự việc mới đưa ra quyết định cũng chưa muộn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 bên trong có gián điệp

Lúc này Từ Mục vẫn im lặng cũng nói: “Thuộc hạ của ta cho rằng nên cử người lẻn vào Câu lạc bộ Thiên Ưng và Hội Muối để tiến hành điều tra thực chất. Câu lạc bộ Thiên Ưng và Câu lạc bộ Muối Bang đều nằm ở Giang Nam, thực lực của chúng ta coi như không tệ ở Giang Nam. Nếu chuyện này lộ ra, Đông Phương gia chúng ta còn có mặt mũi ra thiên hạ sao? Tuy rằng lúc này chúng ta phải cẩn thận, nhưng đã bị kẻ địch giẫm đạp, nếu không đánh ra tay quay lại sẽ làm tổn hại đến thể diện của gia đình Đông Phương của chúng ta."

Sau khi nghe Hứa Mục nói, sắc mặt mọi người đều thay đổi. Dương Tiếu Thiên cẩn thận chú ý tới những người có mặt biến hóa, mơ hồ đoán ra được điều gì, nhưng còn chưa rõ ràng lắm, đành phải tiếp tục quan sát. 

Trương Vạn Quân nhìn Từ Mục, sau đó nói với Đông Phương Kiến (đương nhiên là Dương Tiểu Thiên giả làm Đông Phương Kiến): "Sư phụ, ngài có nghĩ tới cái gì không?"

Dương Tiểu Thiên hỏi: "Cái gì?"

Trương Vạn Quân nói: "Lúc trước, Thiên Ưng Hiệp hội phái người đi liên lạc với chúng ta chi bộ Giang Nam, hy vọng hai nhà chúng ta có thể đoàn kết. Nếu đúng là Thiên Ưng xã sẽ tấn công chúng ta, vậy nhất định sẽ không phái người đến thương lượng hợp tác với chúng ta. Tôi nghĩ hiện tại chỉ có ba loại tình huống. Một là Thiên Ưng Hội sẽ hiểu được bọn họ hợp tác với chúng ta, bí mật tấn công chúng ta từ phía sau. Thứ hai, Thiên Anh sẽ nhận được sự giúp đỡ từ thế lực thần bí phía sau, tấn công chúng ta trên diện rộng. Thứ ba, những người khác muốn để phá hủy mối quan hệ giữa chúng ta và Băng đảng muối của Hiệp hội Thiên Anh và giả vờ là họ tấn công chúng ta. Nếu họ tấn công một cách hấp tấp, điều đó sẽ chỉ phá hỏng âm mưu của người khác.

Nghe xong, Dương Hiểu Thiên cảm thấy Trương Vạn Quân nói rất có đạo lý. Đang định mở miệng, Từ Mục lại tiếp tục nói: "Đúng vậy, chúng ta có thể nghĩ như vậy, nhưng nếu lần này chúng ta không giữ thể diện vì tổn thất ở Giang Nam thì phải làm sao?" Quả thực, một trong tám đại gia tộc quý tộc trên thế giới lại bị một nhánh ở Giang Nam tấn công dễ dàng như vậy. Nếu anh không làm gì đó, chắc chắn mọi người trên thế giới sẽ cười nhạo anh.

Trương Vạn Quân nói: “Nếu như sau đó Thiên Ưng hội và Muối Bang không ra tay, chúng ta xông vào tấn công bọn họ trước, để người khác lợi dụng thì sao?”

Từ Mục cười nói: “Ta không có nói trực tiếp tấn công, chúng ta có thể thay đổi phương pháp, để người trước tiên lẻn vào Thiên Ưng Hội cùng Muối Bang, sau đó tiến hành điều tra sẽ có nhiều quyết định hơn.” 

Trương Vạn Quân nói: “Cái này?”

Cô cũng không có gì để nói.

Tây Môn Như Nhan lúc này mới nói: "Không cần tranh cãi nữa, lão công, ngươi có thể nói cho ta biết nên làm như thế nào sao?"

Có vẻ như Hy Môn Nhu Yến đã lên tiếng để giúp Trương Vạn Quân thoát khỏi rắc rối. Bây giờ Dương Tiểu Thiên đã hiểu mối quan hệ giữa những người có mặt. Tây Môn Như Yên cùng Trương Vạn Quân hẳn là cùng một phe, Hứa Mục những năm qua lẽ ra đã giúp đỡ Đông Phương Kiến rất nhiều, cho nên hắn có chút kiêu ngạo cùng tự mãn. Ngay cả Trương Vạn Quân, vợ anh, cũng không thể chịu đựng được. Em gái của Đông Phương Kiến Đông Phương Tương Di hẳn cũng đứng về phía Tây Môn Như Yên, cho nên Đông Phương Kiến bình thường cùng Từ Mục thương lượng rất nhiều chuyện, nếu không ba nữ nhân cũng sẽ không đứng sang một bên. Bây giờ mối quan hệ đã được giải quyết ổn thỏa, Dương Tiểu Thiên cũng biết Nhất Cương nên làm gì. Tuy nhiên, Tây Môn Như Nhan phải tự mình đưa ra quyết định, điều này đối với anh có chút khó khăn. Dương Hiểu Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Vậy chúng ta sẽ làm theo lời Hứa Mục nói, tìm người càng sớm càng tốt lẻn vào Thiên Ưng Hội và Muối Bang."

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên nói như vậy, mọi người cũng không nói nhiều, bởi vì vào lúc này đây là biện pháp duy nhất. Sau khi thống nhất một số chi tiết, cuộc họp kết thúc. Sau khi kết thúc mọi người đều đi làm. Dương Tiểu Thiên dự định đi tìm bà ngoại Phong Tử Linh trước. Hôm qua anh không có thời gian nói chuyện với bà ngoại Phong Tử Linh nên Dương Tiểu Thiên đã đến phòng VIP ở khu phía tây nơi bà nội Phong Tử Linh đang tạm trú.

Khi họ sắp đến phòng VIP ở khu phía Tây, Dương Tiểu Thiên đột nhiên giật mình. Anh nhìn quanh rồi vội vàng nấp vào giữa hai tảng đá non bộ khổng lồ nằm sát nhau.

Vừa trốn xong, Dương Hiểu Thiên liền nhìn thấy trong tầm mắt của mình xuất hiện một bóng người. Đó là Hứa Mục. Anh ta thận trọng và có vẻ sợ bị phát hiện. Tại sao Từ Mục lại thận trọng như vậy?

Dương Hiểu Thiên kỳ quái nghĩ. Hắn còn chưa kịp nghĩ ra, đã nhìn thấy Từ Mục di chuyển, với động tác Khinh Công siêu phàm, hắn đã vượt qua bức tường sân cao năm thước. 

Dương Hiểu Thiên thầm nghĩ: Từ Mục tại sao lại lén lút như vậy? 

Hehe, lén theo dõi mình xem có gì thú vị nhé. 

Suy cho cùng thì anh vẫn còn là một thiếu niên. Tuy võ nghệ cao cấp nhưng hắn vẫn có lòng tò mò, hơn nữa bộ dạng Từ Mục kỳ quái đến mức Dương Hiểu Thiên phải nghi ngờ, liền lập tức sử dụng phương pháp truy tìm giống như bóng tối, đuổi theo Từ Mục từ xa. 

Từ Mục bước ra khỏi viện, thân hình càng lúc càng nhanh, nhưng hắn cũng luôn cẩn thận sử dụng phương pháp trinh sát, đề phòng bị theo dõi. Nếu như Dương Hiểu Thiên không có nội lực thâm sâu, sử dụng Khinh Công thăng thiên, Từ Mục đã sớm phát hiện ra. Tuy nhiên, vì điều này mà Dương Hiểu Thiên chỉ có thể từ xa đi theo Từ Mục, căn bản không dám tới gần, sợ bị Từ Mục phát hiện. 

Sau khi hẹn với nén hương, Từ Mục đi tới một khu rừng nhỏ cách Đông Phương gia khoảng mười dặm, quỳ xuống, hành lễ trịnh trọng nói: “Hứa Mục, số 3 Thiên Tử, tới gặp chủ nhân.”

Dương Tiếu Thiên vừa nhìn thấy Từ Mục dừng lại, hắn cũng dừng lại, lặng lẽ tìm một chỗ khuất để ẩn nấp. Nghe được giọng nói xa xa của Từ Mục, anh không khỏi kinh ngạc. Từ Mục thực chất là một điệp viên ẩn náu trong gia đình Đông Phương. 

Lúc này, một người đeo mặt nạ đen từ trong rừng cây lặng lẽ đi tới Từ Mục, nói: "Từ Mục, vì sao gấp gáp đến mức ngươi lại gửi tin nhắn họp khẩn cấp?"

Nhìn dáng người mảnh khảnh của người mặc đồ đen thì chắc chắn cô ấy là một phụ nữ. Giọng nói của cô ấy trong trẻo và ngọt ngào, chắc chắn cô ấy phải là một mỹ nhân tuyệt sắc, Dương Tiểu Thiên lẩm bẩm trong lòng. 

Từ Mục cung kính nói: "Thuộc hạ——"

"Chờ một chút."

Người phụ nữ đeo mặt nạ đen ngắt lời Từ Mục, sau đó không còn nghe thấy lời nào nữa. Dương Hiểu Thiên đoán chừng hai người đang dùng năng lực truyền âm truyền bí mật nói chuyện, hắn chỉ có thể lo lắng, nhưng lại không thể làm gì được. 

Ước chừng thắp hương một giờ, liền nghe thấy người phụ nữ đeo mặt nạ đen nói: "Được rồi, Từ Mục, lần này ngươi làm rất tốt, đây là phần thưởng của ngươi lần này."

Nói xong liền thấy cô từ trong ngực lấy ra một cái bình đưa cho Từ Mục. 

"Cám ơn sư phụ."

Từ Mục vui vẻ nhận lấy chiếc bình từ tay người phụ nữ đeo mặt nạ đen. 

"Được rồi, ngươi trở về Đông Phương gia đi."

Người phụ nữ đeo mặt nạ đen ra lệnh. 

"Ừ, tôi vâng lời."

Từ Mục chào lại lần nữa, đứng dậy, thấy người phụ nữ đeo mặt nạ đen đã rút lui vào trong rừng cây, liền cung kính nói: “Ta đưa ngươi đi gặp chủ nhân.”

Sau đó anh ta di chuyển về phía khu nhà của gia đình Đông Phương. 

Dương Hiểu Thiên tiếp tục ẩn thân, không dám động đậy, nghĩ thầm: "Từ Mục không biết Đông Phương gia là tổ chức nào ẩn nấp, nhưng hắn lại bí mật giấu kín như vậy. Nếu không phải lúc hắn đi gặp bà nội vô tình phát hiện ra bí mật này, nếu không sẽ rất khủng khiếp. Ừm, ngươi phải biết thân phận của Từ Mục có thể coi là một trong năm người đứng đầu Đông Phương gia. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Đông Phương gia tộc sẽ không có bí mật gì." tất cả, hơn nữa hắn cũng là Đông Phương Kiến giả mạo, mục đích của tổ chức bí ẩn ẩn nấp trong gia tộc Đông Phương này là gì?”

Nghĩ đi nghĩ lại, xung quanh không có ai cả. Khi Yang Xiaotian nhìn thấy Từ Mục và người phụ nữ mặc áo đen đã rời đi, anh ta đã sử dụng Qing Kung Fu để trở về gia đình Đông Phương. Sau khi trở về, Dương Hiểu Thiên dự định trực tiếp đi đến phòng VIP ở khu tây tìm bà nội. Sau khi Phong Tử Linh đến phòng VIP ở khu phía tây, cô phát hiện ra bà ngoại Phong Tử Linh không có ở đó. Sau khi hỏi người hầu, cô được biết Phong Tử Linh đã được Tây Môn Như Yên mời đến hội chợ chùa. Dương Tiểu Thiên chán nản phải trở về phòng của Lan Phong'er. Hắn dậy quá sớm, Dương Hiểu Thiên liền nằm ở Lam Phong Nhi trong phòng nghỉ ngơi một lát. Ngủ trưa xong, Dương Tiểu Thiên duỗi người, mở ra đôi mắt mơ hồ. Nhìn thoáng qua, anh đã nhìn thấy mỹ nhân Lan Phong'er ngồi bên cạnh, ôm chiếc cằm nhọn, đôi môi đỏ tươi, hai con mắt to trong veo, bộ ngực xếp chồng lên nhau, tuy bị quần áo che kín nhưng vẫn kiêu ngạo đứng lên, như muốn cởi bỏ kiềm chế, tìm kiếm tự do.

Dương Tiểu Thiên tức giận ôm Lam Phụng Nhi vào lòng, áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô. Lưỡi của Lilac đan vào nhau, nước bọt tiết ra làm ướt miệng họ.

Hai người yêu nhau sâu sắc và đắm chìm trong nỗi ám ảnh nhục dục, hoàn toàn không muốn chia tay. Lam Feng'er chỉ cảm thấy toàn thân mềm nhũn.

Sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mơ hồ, chiếc mũi thẳng hơi nhăn lại vì xấu hổ. Có lúc cô cong lưỡi quấn lấy Dương Hiểu Thiên, có lúc lại đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình lại vào trong khoang miệng ngọt ngào của mình, khiến Dương Tiểu Thiên phải thè lưỡi tiến vào khuôn miệng xinh đẹp của cô mà hôn cô. Thỉnh thoảng, cô hơi vặn vẹo cơ thể, trên khuôn mặt quyến rũ của cô hiện lên vẻ lười biếng vui tươi của mùa xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Phát hiện bất ngờ

Dương Tiểu Thiên đã ở trong trạng thái phấn khích. Anh ta tách cơ thể đang ôm nhau của hai người bằng những động tác nhanh chóng, cởi quần áo của anh và Lam Feng'er ra khỏi cơ thể họ trong hai hoặc hai động tác. Chỉ có những đường gân nổi lên và cậu em trai căng thẳng đứng thẳng với động lực phi thường. 

Khi Lam Feng'er nhìn thấy em trai của Dương Tiểu Thiên, cô ấy thực sự lo lắng. Đào Viên của cô làm sao có thể chứa được một vũ khí tuyệt vời như vậy? Tuy rằng không phải lần đầu tiên cùng Dương Hiểu Thiên nhưng trong lòng nàng vẫn là sợ hãi. 

Dương Hiểu Thiên nhìn bộ dáng vừa khao khát vừa lo lắng của Lam Phụng Nhi, thật sự rất hấp dẫn và quyến rũ. Hắn nhịn không được nữa, không ngừng lao về phía Lam Phụng Nhi, giống như một con sói đói. 

Lam Feng'er xấu hổ sợ hãi, muốn trốn đi, nhưng cô không thể thoát khỏi sự khéo léo của Dương Tiểu Thiên. Cô ngay lập tức được anh ôm vào lòng bằng một cái ôm ấm áp và thơm tho. Dương Tiểu Thiên đưa tay ôm lấy đôi chân thon dài không tì vết của cô, vuốt ve một cách dịu dàng và dịu dàng. 

Tâm trạng căng thẳng của Lam Feng'er dần dần thư giãn dưới sự vuốt ve khéo léo của anh, sau đó những cảm xúc lãng mạn mơ hồ hiện lên từ tận đáy lòng cô. 

Dương Tiểu Thiên dùng tay trái nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Lam Phụng Nhi, tay phải vuốt dọc theo bắp chân trắng nõn mềm mại của cô, chậm rãi di chuyển đến cặp đùi đầy đặn và mềm mại của cô, vuốt ve qua lại, di chuyển chậm rãi. Khi tay của thánh săn hoa chạm vào vùng thịt phồng lên ở chỗ nối giữa mông và chân, anh ta ấn mạnh. Sau khi xoa, làn da của Lam Feng'er mịn màng và mềm mại, có chút dịu dàng. Dương Hiểu Thiên càng chạm vào, nàng càng nghiện, động tác của hắn càng ngày càng tỉ mỉ. Dưới sự thoải mái khó tả này, phản ứng tự nhiên của cơ thể cô trở nên nhạy cảm và the thé hơn, toàn thân đỏ bừng, giọng nói ngọt ngào tiếp tục vang lên. 

Dương Tiểu Thiên đặt chân phải của Lam Feng'er lên vai mình, đưa lòng bàn tay về phía trước và nắm lấy gò má đỏ chín chắn của cô. Lòng bàn tay ấm áp của anh giống như nhiệt độ tan băng, thung lũng dày đặc của Lam Feng'er lập tức tràn ngập sóng. Trong làn nước xuân, ngón tay cái khéo léo của Dương Tiểu Thiên ấn vào âm vật giống như ngọc trai của cô như một con rắn, nhẹ nhàng vuốt ve và xoa bóp, ấn liên tục; Nhu cầu khiêu dâm của Lan Phong'er đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Trong lúc nhất thời, Lam Feng'er chỉ cảm thấy trong lỗ mật của mình trống rỗng tột độ, cảm giác ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm, lan vào trong cơ thể khiến người ta đau lòng. Hai má cô vốn đã đỏ bừng vì ham muốn, lông mày nhíu chặt, môi hơi hé, mũi há ra, thở hổn hển, cảm giác mùa xuân mạnh mẽ đã hiện rõ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Dương Hiểu Thiên biết thời cơ sắp đến, liền bế Lam Phượng Nhi đặt nàng nằm trên giường. Anh bị mê hoặc bởi thân hình mảnh mai, những đường cong duyên dáng, vòng eo mềm mại, bộ ngực đàn hồi, tấm lưng trắng mịn và cặp mông trắng nõn nà, săn chắc. 

Khe giữa mông có màu hồng, đôi chân ngọc thon dài hơi tách ra, xương mu nhô ra như một ngọn đồi nhỏ được bao phủ bởi lông mu đen và mảnh. Lông mu dày đặc kéo dài đến bụng dưới, che đi cái lỗ xuất thần quyến rũ khiến người ta khao khát như tơ lụa. 

Dương Tiểu Thiên dang rộng đôi chân xinh đẹp của Lam Feng'er và dùng tay mân mê môi âm hộ của cô. Môi âm hộ màu đỏ mở ra phía ngoài, để lộ khe ướt ở giữa âm hộ xinh đẹp của cô. 

Đối mặt với cảnh đẹp như vậy, cặc của Dương Hiểu Thiên rất háo hức muốn thử nên không lãng phí thời gian. Anh ta đẩy mạnh về phía trước vào lỗ mật ong của Lan Phong'er. Dưới sự bôi trơn của dịch âm đạo, toàn bộ con cặc đẩy về phía trước.

"A... quá... thoải mái quá... sảng khoái quá... sảng khoái quá... ah... tuyệt quá... ah... ah... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... ah..."

Lam Feng'er hét lên đầy dục vọng và thoải mái. Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy dương vật của mình đang ở trong âm đạo của Lam Feng'er. Nó nhờn, dính và có nhiều chất lỏng, khiến anh rất thoải mái nên anh đẩy mạnh. 

Lam Feng'er cũng mạnh mẽ đẩy cái mông trắng nõn của mình, phối hợp với lực đẩy của Dương Tiểu Thiên, vừa rên rỉ vừa hét lên. Đồng thời, cô vặn vẹo cơ thể mềm mại của mình, và đặt tay lên ngực của Dương Tiểu Thiên. Hai tay của Dương Hiểu Thiên ôm chặt cặp ngực xinh đẹp đầy đặn của Lam Phụng Nhi, nhào nặn thật mạnh, đâm vào đâm vào cặc cô không hề chậm lại. 

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Dương Hiểu Thiên, Lan Phong'er phản ứng với tần suất đẩy dương vật, trong lòng cô có một cảm giác đặc biệt: Thật là thú vị. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên hai tay buông ra Lam Phụng Nhi ngực, đỡ nàng eo thon. Con cặc của anh đi tới đi lui vào sâu trong lỗ phượng của cô. Mỗi lần Dương Tiểu Thiên đưa con cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, đập mạnh vào thành trong tử cung. 

Chiếc giường gỗ rung chuyển dữ dội, Lam Phong Nhi hơi há miệng nói: "A... a... tha cho ta... dễ chịu... a... ừm..."

Khẽ thở dốc, Lam Phụng Nhi giơ hai tay lên ôm chặt eo Dương Hiểu Thiên, khiến động tác của hắn càng lúc càng mãnh liệt. Chu kỳ ra vào được rút ngắn lại. Ham muốn mãnh liệt khiến cả hai dần quên đi mọi thứ. Lam Feng'er hét lên như một giấc mơ, bừng sáng vì phấn khích. Hai má cô đỏ bừng, môi hơi hé ra, không khỏi đưa tay ra ôm lấy bộ ngực đang gợn sóng của mình; Vòng eo và hông của cô không ngừng nhô lên chạm vào phần dưới cơ thể của Dương Hiểu Thiên như những đợt sóng cuồn cuộn, tựa như khung cảnh mùa xuân vô tận hấp dẫn trí tưởng tượng của mọi người. 

Đột nhiên Lam Feng'er ôm chặt lấy Dương Tiểu Thiên, nâng cao phần thân dưới của cô. Giữa những đợt thở hổn hển gấp gáp, cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, từng đợt nước nóng từ giữa bông hoa tuôn ra như núi, mang đến cho cô một cảm giác cao trào khó quên. 

Con cặc đã thâm nhập sâu vào âm đạo co bóp mạnh với thành trong của âm đạo. Dương Hiểu Thiên cảm thấy có chút đau nhức cùng ngứa ngáy, không khỏi hét lên một tiếng. Sau đó hắn cố ý phun ra một dòng tinh trùng nóng hổi, ​​xuất tinh dày đặc vào trong cơ thể Lam Phụng Nhi. Hai người ôm nhau nằm trên giường, tận hưởng sự ngọt ngào yên tĩnh.

Một lúc sau, Lam Feng'er mới tỉnh táo lại và nói: "Lão công, anh thấy đấy, em thực ra đã quên mất. Em muốn kể cho anh nghe về chị cả của em."

"Có chuyện gì thế? Nói cho tôi biết đi?"

Dương Tiểu Thiên nhàn nhạt đáp lại, đưa tay vỗ vỗ cái mông trắng nõn đầy đặn của Lam Phong Nhi nói: "Nàng phát hiện cái gì sao?"

"Điều đó không đúng, nhưng chị cả là người thông minh, tôi nghĩ không bao lâu chị ấy sẽ phát hiện ra. Đặc biệt là sáng nay sau khi tỉnh dậy, tôi phát hiện mình trẻ hơn trước. Chị cả trước đây cũng đã hỏi qua tôi, tôi chỉ có thể nói tay nghề của tôi đã tiến bộ. Lúc đó, ánh mắt chị ấy cũng không tin. Kỳ thật, chị cả và tôi giống như chị em vậy. Chồng à, em muốn anh mang lại hạnh phúc cho cô ấy, được không?"

Lam Feng'er nhàn nhạt nói trong ngực Dương Hiểu Thiên: "Thật ra chị cả rất đơn giản, khi gả vào Đông Phương gia cũng không hề hối hận. Tuy là nạn nhân của cuộc hôn nhân giữa các gia tộc nhưng khi đó chị rất thích Đông Phương Kiếm. Mấy năm nay Đông Phương kiếm ngày càng khó coi nên chị cả bị Đông Phương Kiến chán nản. Mục đích là, ta hy vọng ngươi có thể làm cho đại tỷ vui vẻ."

"Ra là vậy. Lỡ như cô ấy phát hiện ra danh tính của tôi và không chịu phục tùng tôi thì sao?"

Dương Hiểu Thiên suy nghĩ một chút rồi nói.

"Haha, chỉ cần chồng tôi đồng ý, việc còn lại tôi sẽ lo." 

Lan Phong'er nghe được lời hứa của Dương Tiểu Thiên, cô mỉm cười ngọt ngào đứng dậy khỏi vòng tay của Dương Tiểu Thiên, hôn lên khuôn mặt của Dương Tiểu Thiên, sau đó đến gần tai Dương Tiểu Thiên và thì thầm vài lời. Dương Tiểu Thiên nghe vậy, hiểu ý cười lớn. Cô phấn khích đến mức hôn Lan Phong'er lần nữa. Lan Phong'er là một người phụ nữ xinh đẹp và cảm động như vậy, cô ấy thực sự đã nghĩ ra một ý tưởng hay như vậy. Đồng thời, Dương Hiểu Thiên cũng có ấn tượng sâu sắc. Lan Phong'er đã yêu chính mình sâu sắc. 

Sau khi hai người nấn ná một lúc, người hầu báo cho Lam Feng'er rằng đã đến giờ ăn trưa. Hai người đứng dậy, thu dọn quần áo rồi cùng nhau vào phòng ăn ăn trưa. 

Sau bữa trưa, Dương Hiểu Thiên dự định đi đến phòng VIP ở khu tây để thăm bà ngoại Phong Tử Lăng. Lúc này, Dương Hiểu Thiên đang ở trong vườn tiền sảnh. Sau khi suy nghĩ, anh đi về hướng cánh phía tây. Đang đi đến hậu viện thời điểm, Dương Tiểu Thiên nghe thấy một người phụ nữ ngâm nga. Lúc này, Dương Tiểu Thiên đang ở sân sau của con trai thứ hai Đông Phương Tiểu. Chẳng lẽ âm thanh trong phòng là phát ra từ cô con dâu thứ hai Tô Hàn Mỹ? 

Không ngờ hôm qua mùi hương ấm áp của Tô Hàn Mai khiến Dương Tiểu Thiên rất hưng phấn, nên hắn định đi xem xem có phải Tô Hàn Mỹ trước hay không, bởi vì sau bữa trưa, Tây Môn Như Yên gọi điện cho Lam Phong Nhi, cùng con dâu lớn Tần Nhạn Tuyết cùng nhau đi làm việc vặt, Dương Tiểu Thiên không hề sợ hãi chút nào. Khi Dương Hiểu Thiên đi ra ngoài phòng, mọi chuyện càng rõ ràng hơn. Anh nghe thấy giọng nói ngọt ngào êm dịu của người phụ nữ bên trong đang trầm ngâm ngâm nga một giai điệu thư thái, cùng tiếng nước "lạch cạch" vang lên. Hiện tại Dương Hiểu Thiên xác định nữ nhân bên trong chính là Tô Hàn Mai. Anh thầm nghĩ: Chẳng lẽ Tô Hàn Mi đang tắm sao? Tại sao cô ấy lại ở trong phòng thay vì đi vệ sinh? 

Để xem chuyện gì đang xảy ra, Dương Tiểu Thiên mạnh dạn đẩy cửa vào. Cánh cửa thực sự đã hé mở. Căn phòng tràn ngập làn nước trắng xóa bốc khói nghi ngút. Trong sương mù, những đường cong tuyệt đẹp, thân hình mảnh mai trắng nõn và thanh tú của một người phụ nữ đang ngồi xổm trong một chiếc chậu gỗ lớn, khoe ra thân hình lồi lõm tinh xảo. 

Tô Hàn Mỹ với mái tóc đen dài phủ đầy những giọt nước đang từ trong chậu đổ nước nóng lên cơ thể xinh đẹp kiêu hãnh của mình. Một đôi đỉnh núi cao chót vót đẹp đẽ như đầu gà mới bóc vỏ đang run rẩy dữ dội. Dương Hiểu Thiên bị cảnh tượng này mê hoặc, em trai phía dưới lập tức trở nên cứng đờ. Đi thôi, Dương Hiểu Thiên nhớ tới mùi hương ấm áp ngày hôm qua, trong đầu nhanh chóng tính toán. Anh lập tức đưa ra một quyết định táo bạo trong đầu. Trước khi Tô Hàn Mỹ nhận ra điều đó, Dương Tiểu Thiên đã lao tới bên cạnh Tô Hàn Mỹ, vòng tay qua vai cô và dùng tay còn lại che đôi môi xinh đẹp của cô. 

Tô Hàn Mỹ nhìn bố chồng Đông Phương Kiến (tất nhiên là Dương Tiểu Thiên cải trang) với vẻ kinh ngạc, và chợt nhớ ra rằng cô đã hoàn toàn khỏa thân. Những đám mây đỏ bay ngang qua khuôn mặt xinh đẹp của cô, và cô cố gắng hết sức. Dương Hiểu Thiên biết mình không thể cho cô cơ hội suy nghĩ, liền vội vàng áp môi mình vào đôi môi đỏ mọng của cô, ôm chặt lấy người đẹp trần truồng ướt át.

Lúc đầu Tô Hàn Mỹ vẫn còn giãy giụa, nhưng cô lập tức tan chảy dưới nụ hôn và mút mãnh liệt của Dương Tiểu Thiên. Mùi hương nam tính độc nhất vô nhị tràn ngập khứu giác của cô, khiến ham muốn bị đè nén bấy lâu của cô bùng nổ từ trong lòng. Người ta tiết lộ rằng danh tính thực sự của Tô Hàn Mỹ là Hàn phi, một trong ba phi tần của Ghost Sect. Việc Tô Hàn Mỹ giao phó cho Đông Phương Kiếm trước đây thực ra là vì mong Đông Phương gia có thể hợp tác với Quỷ Giáo. Khi Zhao Yali và Tuyết Mãn Vân đến Lạc Dương, họ cũng chính là Tô Hàn Mỹ đang xỏ kim vào bụi rậm, nhưng điều Tô Hàn Mỹ không ngờ tới là Đông Phương Jian đã bị tráo đổi. Sau khi Tô Hàn Mỹ gả vào nhà Đông Phương, Đông Phương Kiến dâm đãng trở nên ham muốn với con dâu thứ hai, Tô Hàn Mỹ. Hơn nữa, Tô Hàn Mai còn là thành viên của Ma giáo. Dù không thực sự cống hiến hết mình cho Đông Phương Kiến nhưng cô vẫn duy trì mối quan hệ nồng ấm. Vốn dĩ Đông Phương Kiến thực sự có thể lấy được Tô Hàn Mai thông qua phương pháp của Đông Phương Kiến, nhưng điều này chưa bao giờ xảy ra. Tình yêu trì hoãn là vậy đó. Vì thế, mối quan hệ nồng ấm giữa bố chồng và con dâu cũng không bị rạn nứt thêm nữa. Cuộc hôn nhân của Tô Hàn Mỹ với Đông Phương gia thực ra là do Quỷ Giáo sắp xếp vì sự hợp tác sau này giữa hai bên. Tuy nhiên, Tô Hàn Mỹ thường rất chú trọng đến việc che giấu thân phận của mình. Ngay cả khi bàn bạc về việc hợp tác với bố chồng Đông Phương Kiến, cô cũng không tiết lộ danh tính. Chồng cô, Đông Phương Tiêu, thường không hài lòng chút nào. Tô Hàn Mỹ và Đông Phương Tiểu hiếm khi quan hệ tình dục với Tô Hàn Mỹ. Cô chỉ cố gắng quan hệ tình dục sau khi gả vào gia đình Đông Phương. Tô Hàn Mỹ từ lâu đã có ý định Hongxing ngoại tình và thường xuyên bị bố chồng Đông Phương Kiến khiêu khích. Tuy nhiên, do địa vị nên cô thường tự an ủi mình vào đêm khuya. Lúc này, nụ hôn của Dương Hiểu Thiên dần dần đưa cô đến chỗ tốt. Tô Hàn Mỹ bắt đầu chủ động, dùng tay ôm thật chặt Dương Tiểu Thiên và đáp trả một cách điên cuồng. 

Dương Hiểu Thiên cảm giác được tâm tình Tô Hàn Mi từ phản kháng chuyển thành chấp nhận sau, hắn mới buông ra nàng mềm mại xinh đẹp đôi môi, ưỡn ngực kiêu ngạo nói: "Con dâu, ngươi thật xinh đẹp. Ta vốn là tới gặp ngươi có chuyện, nhưng không ngờ ngươi... Ha ha... Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy mà ta vẫn không động lòng, vậy thì ta đã không còn là đàn ông nữa. Đừng trách ta. Ta thấy ngươi cũng thích thú. Làm người phụ nữ của ta, ta biết ngươi muốn gì."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Người vợ yêu quái

Sau khi nghe lời của bố chồng Đông Phương Kiến (người tất nhiên là do nhân vật chính Dương Tiểu Thiên của chúng ta cải trang), Tô Hàn Mỹ nhận ra rằng Tô Hàn Mỹ vốn là thành viên của Ma giáo, và việc quan hệ tình dục giữa nam và nữ thực sự rất phổ biến đối với cô ấy. Tuy nhiên, cô đã kết hôn với gia đình Đông Phương khi còn là một trinh nữ. Tuy nàng là một trong ba phi tần của Quỷ Giáo nhưng nàng lại không có hứng thú với chuyện nam nữ. Người ta biết rất ít về cô và chỉ có một người đàn ông duy nhất, chồng cô là Đông Phương Tiêu. Khi trinh tiết của cô bị phá vỡ, ma lực trong cơ thể Tô Hàn Mỹ thường xuyên khiến Tô Hàn Mỹ không thể kiểm soát được bản thân. Hiện tại được bố chồng Đông Phương Kiến hôn và ôm, Tô Hàn Mỹ đã yêu cô rồi. Tuy nhiên, do thiếu nữ ngượng ngùng nên cô cúi đầu nhỏ giọng nói: “Bố chồng, ông đang bắt nạt vợ ông đấy.”

Dương Hiểu Thiên nhìn Tô Hàn Mai thân thể lạnh như băng, mịn màng xinh đẹp như xương ngọc, không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào ham muốn. Đặc biệt là khi Tô Hàn Mỹ nói, ngực cô run lên khi thở. Anh siết chặt tay, cắt đứt lời nói của Tô Hàn Mai, lại hôn cô. Anh cảm nhận được đôi môi dịu dàng ngọt ngào đang nếm nó. Lúc này, hắn không còn có thể khống chế được ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể mình. Trong mắt anh chỉ có thân hình trắng nõn trước mặt. Anh muốn chinh phục người phụ nữ trước mặt, nhưng dù thân phận của anh bây giờ là gì, anh cũng phải chinh phục người phụ nữ này.

Về phần Tô Hàn Mai, với nụ hôn sâu của Dương Hiểu Thiên (đương nhiên, trong mắt Tô Hàn Mỹ, người đàn ông trước mặt chính là bố chồng cô Đông Phương Kiến), ngọn lửa trong cơ thể cô bắt đầu bùng cháy từng chút một. Tô Hàn Mỹ thực hành Kỹ thuật hạt giống ma giáo của Ma giáo. Nếu còn trinh luyện môn võ này thì đương nhiên sẽ trở nên thuần khiết và khổ hạnh, nhưng nếu trinh tiết bị phá vỡ thì ma kỹ trong cơ thể sẽ thay đổi. , cần có sự hợp tác của một người đàn ông Huân Huân. Tô Hàn Mỹ đã kết hôn với gia đình Đông Phương được vài năm. Vì địa vị của mình nên cô chỉ có chồng mình là Đông Phương Tiêu. Cô thường xuyên bị bố chồng Đông Phương Kiến trêu chọc về ham muốn dù cố ý hay vô ý. Cô ấy đã đến mức không còn có thể ngăn chặn các kỹ năng phép thuật của mình nữa. Vì vậy, ngày hôm qua cô đã có cuộc gặp bí mật với bố chồng Đông Phương Kiến. Nếu người giúp việc không báo cho người đến gặp thì mối quan hệ giữa bố chồng và con dâu có thể đã rạn nứt.

Hai người không ngừng hôn nhau, như muốn hòa nhập vào cơ thể của nhau. Dương Hiểu Thiên đã không còn là cậu bé ngu dốt như trước nữa, tự nhiên anh cũng có cách đối xử với phụ nữ của riêng mình. Khi nhìn thấy Tô Hàn Mỹ chủ động đáp lại mình, hắn liền biết mình trêu chọc Tô Hàn Mỹ yêu. Hai người cứ hôn nhau và chia tay sau một thời gian dài. Dương Hiểu Thiên nhìn Tô Hàn Mi, nói: "Vợ ngoan, để ta an ủi, an ủi ngươi, bố vợ."

Nói xong, mặc kệ Tô Hàn Mai có đồng ý hay không, anh cũng trực tiếp lấy chiếc khăn tắm cạnh bồn tắm lau người cho cô.

Tô Hàn Mi xấu hổ kêu lên. Tay và khăn tắm của Dương Hiểu Thiên đã lau sạch thân thể xinh đẹp hoàn mỹ của cô. Hai bàn tay yếu ớt của cô ôm lấy vai Dương Hiểu Thiên, để thân thể vốn chưa từng lộ liễu trước mặt đàn ông của cô hoàn toàn nằm dưới bàn tay và con mắt của bố chồng Đông Phương Kiến.

Đôi bàn tay to của Dương Tiểu Thiên tận hưởng vẻ đẹp xuyên qua chiếc khăn. Nhìn thấy vẻ mặt mong muốn nhưng do dự của Tô Hàn Mỹ, anh chỉ đơn giản ném chiếc khăn sang một bên, dùng lòng bàn tay nhào nặn nó một cách thô bạo và vuốt ve cặp mông tròn trịa của Tô Hàn Mỹ. Những ngón tay của Dương Tiểu Thiên dường như chứa đầy ma lực, đưa cơ thể Tô Hàn Mỹ hoàn toàn vào bên trong cô. Ngọn lửa bùng lên, Dương Hiểu Thiên duỗi ngón tay từ khe hở hông, chạm vào vùng cấm bí ẩn của phụ nữ. Anh chỉ cảm thấy béo, mềm, nóng và ẩm ướt. Ngón tay của anh trực tiếp ấn vào cánh hoa của vợ mình, Tô Hàn Mỹ, nhẹ nhàng xoa xoa. Hắn phát hiện Tô Hàn Mi tựa hồ đang âm thầm run rẩy, rất nhanh từng dòng nước suối từ từ chảy ra.

"À... à... à..."

Tô Hàn Mỹ hét lên không chịu nổi, Dương Tiểu Thiên tiếp tục dùng ngón tay trêu chọc những cánh hoa nhạy cảm. 

Cặp mông xinh đẹp của Tô Hàn Mỹ hơi vặn vẹo, cô hét lên: "A... à... thoải mái... thoải mái quá... nước suối trào ra, cơ thể không ngừng run lên, hương vị tuyệt vời theo sóng truyền đến trong lòng cô."

"Có thoải mái không?"

Dương Tiểu Thiên khiêu khích hỏi. Mối quan hệ hiện tại với địa vị này đang khiến Dương Hiểu Thiên phát điên. Nó thực sự thú vị. Bố vợ chơi đùa cùng vợ. Tuy nhà Đường rộng mở, những chuyện đạo đức như vậy là phổ biến nhưng đối với Dương Hiểu Thiên, đây là lần đầu tiên trong đời nên hắn quyết định từ từ, từng bước một chinh phục thiếu nữ xinh đẹp Tô Hàn Mai trước mặt.

Tô Hàn Mỹ gật đầu với khuôn mặt đỏ bừng. Khí chất nam tính khiến cô đắm chìm trong khoảnh khắc tươi đẹp này và không còn nghĩ đến điều gì khác. Cô buột miệng nói: "Thoải mái... thoải mái quá... thực sự thoải mái quá..."

Mà hai tay nàng cũng không rảnh rỗi, nàng đã cởi quần áo của Dương Tiểu Thiên.

Em trai uy nghiêm của Dương Tiểu Thiên đứng cao và uy nghiêm. Tô Hàn Mi nhìn chằm chằm vào vật khổng lồ to lớn cương cứng này, trong lòng không khỏi lo lắng: Tại sao nó lại lớn như vậy? Nó to ít nhất gấp đôi chồng cô. Cô không biết liệu nó có thể đáp ứng được hay không. Cô không ngờ bố chồng mình lại có vũ khí khủng như vậy. Anh ấy thực sự là một người đàn ông trong số những người đàn ông.

Dương Hiểu Thiên cẩn thận nhìn Tô Hàn Mai. Những đường cong cơ thể duyên dáng của Tô Hàn Mỹ, cặp mông tròn trịa và thanh tú, những đỉnh ngọc cao chót vót, và tất nhiên là hang động bí mật của Đào Viên được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc. Tất cả những điều này cộng lại đã tạo nên dục vọng của Dương Hiểu Thiên... Nhìn vào đó, cô không khỏi vươn tay ra để hoàn toàn nắm lấy hai đỉnh ngọc kiêu hãnh. Nó cảm thấy rất thoải mái khi chà xát chúng. Cô nhẹ nhàng chà xát các đỉnh bằng lòng bàn tay. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể cô ngay lập tức. Tô Hàn Mi lại thở dốc: "Cha... ngón tay của ngươi... thật thoải mái... làm cho vợ ta... thật thoải mái..."

Nghe được Tô Hàn Mỹ thở dốc, Dương Hiểu Thiên tăng tốc động tác tay, hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi có muốn không?"

Lúc này Tô Hàn Mi đã bị Dương Hiểu Thiên trêu chọc, quên hết mọi chuyện. Một ngọn lửa rực cháy đang bùng cháy trong mắt cô, đó là ngọn lửa của dục vọng. Tô Hàn Mỹ không còn quan tâm đến thân phận vợ của người đàn ông trước mặt nữa. Cô rất cần sự uy nghiêm của một người đàn ông để thỏa mãn những cảm xúc bị kìm nén bấy lâu nay. Cô không ngừng gào thét: "Bố chồng... vợ tôi... muốn anh..."

"Bạn muốn gì ở tôi?"

Dương Tiểu Thiên thề sẽ để Tô Hàn Mỹ nói những lời thấu đáo nhất mới có thể hài lòng. Kiểu chinh phục bằng lời nói này có thể làm tan vỡ trái tim phụ nữ một cách trực tiếp và hoàn toàn nhất. Dương Tiểu Thiên đã xác nhận điều này từ bà chủ và bà nội của mình, vì vậy anh ấy muốn để Tô Hàn Mỹ nói kỹ lưỡng.

"Vợ tôi muốn... nhờ... bố chồng tôi... an ủi tôi..."

Tô Hàn Mỹ ngượng ngùng nói rằng cô không quan tâm nhiều nữa, chỉ cần bố chồng Đông Phương Kiến có thể an ủi cô.

Nhìn thấy Tô Hàn Mỹ nói như vậy, Dương Hiểu Thiên biết đã đến lúc, liền dùng tay nhẹ nhàng tách ra đôi đùi tròn trịa của Tô Hàn Mai. Người khổng lồ đi tới động Đào Viên màu đỏ, không dừng lại một giây phút nào, lao thẳng vào trong, đột nhiên đi tới trái tim của bông hoa. Đào Viên của Tô Hàn Mai rất may mắn có đủ nước suối bôi trơn nên Dương Hiểu Thiên mới thuận lợi tiến vào như vậy. Tô Hàn Mi chưa bao giờ bị xuyên thấu sâu như vậy, gần như không thở được. Khi thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên chậm rãi lùi lại, cô nói: "A... ừm..."

Một làn sóng gầm lên.

"Vậy... tốt quá...bố chồng...tốt quá..."

Dương vật khổng lồ bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và thâm nhập sâu. Tư thế của hai người khiến dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên rất dễ dàng xâm nhập vào dục vọng của Tô Hàn Mai. Cảm giác bị đẩy đến cuối cùng một lần nữa thực sự khiến Tô Hàn Mỹ cảm thấy đẹp đẽ đến tận đáy lòng. Sóng nước cuồn cuộn, âm thanh dâm đãng không ngừng vang lên.

"Thật thoải mái... thoải mái... thật đẹp... lại... nữa... à... làm sao... thật... thoải mái... à... vậy... vậy... sướng quá... à... à... không... tôi phải... bị tiêu chảy... à... à... bị tiêu chảy... bị tiêu chảy... à... à... người tốt... à... cảm giác thật dễ chịu... à..."

Giọng nói của Tô Hàn Mỹ ngày càng to hơn khi cô hét lên. Cảm giác thoải mái này là lần đầu tiên cô trải qua kể từ khi trở thành một thiếu nữ.

Dương Hiểu Thiên tận mắt nhìn thấy Tô Hàn Mi quyến rũ đáng yêu như vậy, không khỏi cúi đầu hôn lên đôi môi ngọt ngào của Tô Hàn Mi. Tô Hàn Mỹ đã bị Dương Tiểu Thiên làm tình và quên mất tất cả. Cô cũng thè cái lưỡi nóng bỏng chào đón Dương Hiểu Thiên. Môi họ chạm nhau, và họ hôn nhau mãnh liệt đến mức gần như không thở được. Sau khi hôn môi Tô Hàn Mi, Dương Tiểu Thiên đổi phương hướng, hôn lên tai Tô Hàn Mi. Anh ta dùng răng cắn những hạt tai, dùng lưỡi liếm sau tai, thậm chí còn xuyên qua lỗ tai. Tô Hàn Mỹ không thể chịu đựng được một cuộc tấn công như vậy. Toàn thân cô tê dại và ngứa ngáy, cô run rẩy. Cô dùng tay ôm chặt lấy lưng Dương Hiểu Thiên, hai chân quấn chặt quanh eo và hông anh. Cặp mông béo của cô cương cứng. Nước suối trong động Đào Viên không ngừng chảy ra, sinh vật khổng lồ khi ra vào phát ra âm thanh "ốp ố".

"A... vợ tôi... sắp... bị tiêu chảy nữa... bị tiêu chảy... à... à..."

Tô Hàn Mi vui vẻ hừ một tiếng, quả nhiên, một dòng mật nóng hổi từ sâu trong vườn đào phun ra.

Tô Hàn Mi lười biếng thả lỏng tay chân, nhẹ nhàng thở dốc, đôi mắt đẹp nhắm hờ nhìn Dương Tiểu Thiên, trên mặt mang theo nụ cười hài lòng cùng vẻ mặt kiều diễm, khiến Dương Tiểu Thiên vừa thương vừa yêu. Cô cúi đầu, nhẹ nhàng hỏi: “Vợ yêu, em sao vậy?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 54 chương Một trong ba phi tần

Tô Hàn Mỹ mỉm cười quyến rũ, nói với Dương Tiểu Thiên: "Haha... Vợ tôi thật xinh đẹp... bố chồng, anh thật tuyệt vời... Tôi chưa bao giờ được thưởng thức hương vị tuyệt vời như vậy... đây là lần đầu tiên... thật khó quên..."

Dương Tiểu Thiên nhìn bộ dáng khiêu gợi của Tô Hàn Mai, không khỏi nhét dương vật thẳng tắp của nam nhân vào lỗ đào phủ đầy nước hoa của mình và bắt đầu giật mạnh. Vật khổng lồ di chuyển ra vào hố đào, mỗi lần rút ra, từng đợt chất lỏng dâm đãng sẽ chảy ra.

Tô Hàn Mỹ chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy. Cô nâng cặp mông tròn trịa, trắng trẻo và mềm mại của mình lên để Dương Hiểu Thiên có thể thâm nhập thoải mái và tự do hơn. Cô thở hổn hển và hét lên điên cuồng, dùng tay tóm lấy cơ thể của Dương Tiểu Thiên. Mồ hôi của cả hai đều bốc hơi trên cơ thể. 

"Zizzi...phù phùng...chip...chip...chirp..."

Con quái vật của Dương Tiểu Thiên di chuyển ra vào sâu trong vườn đào của Tô Hàn Mỹ, và đôi đỉnh núi tráng lệ của cô ấy không ngừng đung đưa. Tay của Dương Hiểu Thiên không ngừng nắm lấy, chơi đùa. Đỉnh phong đầy đặn bị Dương Hiểu Thiên bắt giữ, chơi đùa, khiến Tô Hàn Mi càng thêm hưng phấn. Niềm khoái cảm do những cú thúc mãnh liệt của con quái thú sâu trong vườn đào đã kích thích nước suối tràn ra. 

Lúc này, Tô Hàn Mi rốt cuộc phát hiện ra Dương Hiểu Thiên khác biệt. Mặc dù trước đây cô chưa bao giờ có mối quan hệ thực sự với bố chồng Đông Phương Kiến nhưng cô ít nhiều biết về Đông Phương Kiến qua nhiều lần tiếp xúc thân thiết. Cô cũng chứng kiến ​​​​Đông Phương Kiến luyện tập võ thuật với phần thân trên trần trụi. Cơ bắp của Đông Phương Kiến có chút lỏng lẻo, trông anh ta không giống người đang đè xuống cô lúc này. , Cơ bắp cuồn cuộn, quái vật thực sự đáng sợ. Nó trông không giống Đông Phương Kiến chút nào. Vấn đề là gì? Tô Hàn Mỹ đang chịu đựng sự tấn công của con quái vật trong khi cố gắng kiểm soát tâm trí của mình và suy nghĩ về nó. Cô dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Hiểu Thiên, phát hiện ra đó là bố chồng Đông Phương Kiến, nhưng cô luôn cảm thấy trong lòng mình có điều gì đó không ổn. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy đôi mắt Tô Hàn Mi lấp lánh, liền biết mỹ nhân dưới thân mình đã phát hiện ra điều gì đó. Đương nhiên, hắn lúc này sẽ không để cho Tô Hàn Mỹ nghĩ tới chuyện này, vì vậy hắn điều chỉnh thân thể, bơm thêm một chút lực lượng vào Đào Nguyên của Tô Hàn Mỹ. Tiếng thịt va vào thịt, tiếng cơ thể khổng lồ cọ xát với nước suối trong hang Đào Viên của Tô Hàn Mai, Tô Hàn Mai không kịp suy nghĩ đã bị Dương Hiểu Thiên đưa đến thiên đường hạ giới. Tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của Tô Hàn Mỹ cùng nhau vang lên. Nàng đáng thương không ngừng lắc đầu xinh đẹp, hai tay ôm lấy eo Dương Tiểu Thiên, trước ngực đôi đỉnh trắng nõn mềm mại không ngừng đung đưa lên xuống. 

Con vật khổng lồ dày đặc và cương cứng hết lần này đến lần khác đâm vào và ra khỏi lỗ Đào Viên đang siết chặt của Tô Hàn Mỹ, khiến Tô Hàn Mỹ lần nào cũng vô cùng hạnh phúc. Đột nhiên cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên, sau đó cô trợn mắt, toàn thân cứng đờ. Trong nháy mắt, Tô Hàn Mi thực sự ngất đi. Dương Tiểu Thiên biết rằng Tô Hàn Mỹ đã đạt được điều cô mong muốn. Anh ta có thể chịu đựng được nhiều như vậy, nên anh ta lặng lẽ để cho con quái vật bất động trong cơ thể Tô Hàn Mỹ, đưa tay phải của mình đến Dantian của cô, và từ từ truyền vào một luồng khí nóng. Trong khi vận chuyển nội khí, Dương Tiểu Thiên cảm thấy quái vật của mình dường như có sức hút vô hạn, không ngừng hấp thu nội lực của Tô Hàn Mỹ ở sâu trong vườn đào của Tô Hàn Mai. Không ngờ nội lực của Tô Hanmei lại sâu như vậy, nội lực của Tô Hanmei lại mơ hồ có cảm giác quen thuộc. Dương Tiểu Thiên đã từng trải qua hiện tượng này và anh biết rằng đó là phương pháp tu luyện kép của Hình ảnh khiêu dâm bí ẩn trong cơ thể anh. Khi Dương Hiểu Thiên cảm thấy mình đã hoàn toàn hấp thu nội lực của Tô Hàn Mai, Dương Tiểu Thiên sẽ đem nội lực của Tô Hàn Mỹ trộn lẫn với chính mình, từ từ chuyển hóa từ quái vật, xuyên qua vực sâu Đào Nguyên của Tô Hàn Mai, đến nội năng của Tô Hàn Mỹ. Năng lượng bên trong nhanh chóng được truyền đến cơ thể Tô Hàn Mi. Tô Hàn Mỹ từ từ tỉnh dậy theo dòng năng lượng bên trong cơ thể. Vừa tỉnh dậy, cô cảm thấy một luồng năng lượng nóng bức đang chuyển động trong cơ thể mình. 

Tô Hàn Mỹ biết rằng đây là bố chồng Đông Phương Kiến đang giúp cô lấy lại năng lượng, nhưng năng lượng bên trong do bố chồng Đông Phương Kiến truyền đến mang lại cho cô một cảm giác quen thuộc. Đến từ Yêu Giáo, nàng không có thời gian suy nghĩ nhiều, liền nhanh chóng điều động năng lượng của mình cùng với chân khí của Dương Hiểu Thiên, dẫn dắt chân khí của Dương Tiểu Thiên từ từ di chuyển về phía điểm Đàm Trung của nàng. 

Cự vật uy nghiêm chính trực của Dương Hiểu Thiên vẫn đang bị kẹp chặt trong hang đào vườn đào của Tô Hàn Mai, cánh hoa hai bên không ngừng mở ra khép lại trêu chọc quái vật bên trong. Phương pháp tu luyện kép bí ẩn trong cơ thể của Dương Tiểu Thiên có nghĩa là trong quá trình làm tình với một người phụ nữ, Dương Tiểu Thiên có thể tự động tiếp thu các kỹ năng trong cơ thể người phụ nữ và chiếm giữ chúng. Đồng thời, nữ nhân tiếp nhận Dương Hiểu Thiên sau khi nội lực của Điền được chuyển giao, nội lực sẽ mạnh hơn trước, dung mạo và khí chất sẽ có những thay đổi mạnh mẽ. Với người lớn tuổi, sự thay đổi này thể hiện rõ hơn ở ngoại hình. Chỉ cần nhìn vào sự kết hợp giữa Dương Hiểu Thiên và bà nội Phong Tử Linh, diện mạo của Phong Tử Linh sẽ trở nên trẻ trung hơn. Trông cô ấy như chỉ mới đôi mươi. Bạn có thể biết sức mạnh của phương pháp tu luyện kép của Dương Tiểu Thiên. 

Hiện tại Tô Hàn Mai cùng Dương Hiểu Thiên hợp nhất, trong cơ thể lực lượng đã bị Dương Hiểu Thiên thay đổi, trở nên càng thêm cường đại. Tô Hàn Mỹ biết những thay đổi của chính mình ngay khi sử dụng sức mạnh. Bây giờ cô còn nghi ngờ hơn trước. Người đàn ông trước mặt cô không phải là bố chồng Đông Phương Kiến. 

Nhìn thấy Tô Hàn Mỹ đã bình phục, Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Tô Hàn Mỹ vẫn dang rộng hai chân ngồi trên đùi hắn, cái hố Đào Viên tối tăm ẩm ướt vẫn đang ôm lấy dương vật to lớn của hắn. Nhìn những thay đổi trên khuôn mặt của Tô Hàn Mỹ, với sự tiếp xúc gần gũi này, Dương Tiểu Thiên cảm thấy Tô Hàn Mỹ ngày càng xinh đẹp và cảm động. , đặc biệt là cặp đỉnh cao chót vót của Tô Hàn Mỹ, trắng hồng như hai quả đào sắp ra khỏi nước. Dương Hiểu Thiên nhìn bọn họ, không khỏi nuốt chửng trong một ngụm. Hắn mút và liếm các đỉnh trên đỉnh, thỉnh thoảng dùng tay nâng lưng Tô Hàn Mỹ từ phía sau để thuận tiện cho hắn mút. 

Tô Hàn Mỹ ban đầu muốn biết người đàn ông trước mặt có phải là bố chồng thực sự của cô Đông Phương Kiến hay không, nhưng cô không thể cưỡng lại sau khi bị Dương Tiểu Thiên trêu chọc. Hai tay cô buông thõng và cơ thể nghiêng lên trên, được đỡ bởi bàn tay của Dương Tiểu Thiên. Tư thế này làm cho đỉnh núi thanh tú màu trắng ngọc của Tô Hanmei càng nổi bật hơn. Ma sát với quái vật khổng lồ trong hang Đào Viên gây ra lũ lụt, khiến nụ hôn của Dương Tiểu Thiên càng thêm khoái cảm. 

Dương Hiểu Thiên một tay đỡ Tô Hàn Mai lên, tay kia nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của cô, chải qua chải lại. Nước tình chảy không ngừng, khiến Tô Hàn Mỹ phải rên rỉ rên rỉ. 

Thân thể của Tô Hàn Mai chuyển động càng lúc càng mãnh liệt, cô đành phải ôm lấy vai Dương Hiểu Thiên. Bộ ngực đung đưa vừa vặn để Dương Hiểu Thiên bú. Cái thứ khổng lồ tiếp tục bơm. Tô Hàn Mai nắm lấy tay Dương Hiểu Thiên, để hai tay của Dương Hiểu Thiên chậm rãi vuốt ve thân thể xinh đẹp của cô, rất nhanh, Tô Hàn Mai rơi vào khoái cảm hưng phấn. Cô không ngừng rên rỉ trong miệng, ngửa đầu ra sau, hai tay siết chặt eo Dương Hiểu Thiên, khiến bộ ngực càng thêm cương cứng và chói mắt. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ thơm ngát của Tô Hàn Mai, dùng tay leo lên ngọn núi cao, trượt qua đỉnh núi như tuyết, lên tới đỉnh, hái quả chín đỏ. 

Thật là cảnh vịt quan nô đùa dưới nước, cảnh nam nữ ân ái vui vẻ, cảnh bố chồng giả trêu con dâu thật vui sướng biết bao. 

Tô Hàn Mi thân thể lắc lư trong khi nói một cách dâm đãng: "A...ah...ah...ah...tốt quá...bố chồng...làm vợ tôi...thoải mái quá..."

Không lâu sau, Tô Hàn Mỹ, người đang bị vướng vào khoái cảm, một lần nữa được Dương Tiểu Thiên đưa đến thiên đường trên trái đất. 

Dương Tiếu Thiên thấy vậy, không những không dừng lại mà càng đâm càng mạnh, khiến thân dưới của hai người không ngừng phát ra tiếng ma sát "xèo xèo". Anh biết rằng thời khắc quan trọng đã đến và anh phải nhanh chóng chinh phục thiếu nữ xinh đẹp Tô Hàn Mỹ trước mặt mình. 

"Bố chồng... Con thực sự không thể làm được nữa... A... Vợ con sắp chết rồi..."

Tô Hàn Mỹ còn chưa nói xong, Dương Hiểu Thiên đã cảm giác được một luồng nước suối ấm áp từ trên cơ thể khổng lồ của Dương Hiểu Thiên lao về phía mình. Sóng nước suối của Tô Hàn Mỹ lúc này phun ra. 

Lúc này, trong người Dương Tiếu Thiên đột nhiên có một cảm giác bồng bềnh, dần dần lan ra khắp người, toàn thân nóng bừng như muốn nổ tung. 

“Hàn Mai, từ nay về sau em có muốn làm người phụ nữ của anh không?”

Dương Hiểu Thiên ngâm nga bên tai Tô Hàn Mi, cảm giác được Tô Hàn Mi trong động Đào Viên đang co giật, ôm thật chặt thân thể to lớn của mình. 

Hang Đào Viên của Tô Hàn Mỹ dường như đang hút toàn bộ chiều dài cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên. 

"Con dâu... từ nay về sau sẽ là của bố chồng... bà... à... sướng quá..."

Tô Hàn Mai thoải mái đến mức quên hết mọi chuyện, không còn quan tâm nhiều như vậy nữa. 

Dương Tiểu Thiên không thể chịu đựng được nữa. Đột nhiên, toàn thân hắn nhẹ nhõm, hắn lắc lắc vài cái, thân dưới căng cứng. Từng đợt chất lỏng màu trắng đục đặc sệt bắn ra, tràn vào nơi mềm mại và ấm áp của Tô Hàn Mi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Lại một mối tình

Niềm đam mê lắng xuống, Dương Hiểu Thiên ôm lấy thân thể thành thục và duyên dáng của Tô Hàn Mai, nhẹ nhàng nói: "Vợ yêu, em thấy thoải mái không?"

Tô Hàn Mi ngoan ngoãn gật đầu nói: "Cha chồng, đây là ngày vợ con thấy thoải mái nhất."

Đột nhiên, trong đầu Tô Hàn Mai lóe lên, cô nghĩ, người đàn ông trước mặt này thật sự là bố chồng cô, Đông Phương Kiến sao? Vì thế hắn nhịn không được hỏi: "Ngươi thật sự là bố vợ sao?"

Dương Hiểu Thiên cau mày hỏi: "Ta không phải cha vợ của ngươi, vậy ta là ai?"

Nhìn thấy vẻ mặt nghi hoặc của Tô Hàn Mai, Dương Tiểu Thiên trong lòng cảm thấy trêu chọc. Nhìn vẻ mặt của Tô Hàn Mai, Dương Hiểu Thiên đã biết mình đã chinh phục được Tô Hàn Mai. Điều duy nhất còn lại bây giờ là tiết lộ danh tính của anh ta. Ban đầu, Dương Tiểu Thiên đang tự hỏi liệu anh có cần tiết lộ danh tính thực sự của mình hay không. Dương Tiểu Thiên nói cho Tô Hàn Mỹ biết danh tính thực sự của mình. Khi hắn hấp thu nội lực của Tô Hàn Mai, Dương Tiểu Thiên phát hiện sức mạnh trong cơ thể Tô Hàn Mai khiến hắn cảm thấy có chút quen thuộc, vì vậy hắn đối với thân phận của Tô Hàn Mỹ vẫn còn một tia nghi ngờ. Nếu danh tính thực sự của anh ta không bị tiết lộ, Tô Hàn Mỹ sớm muộn cũng sẽ phát hiện ra. 

Tô Hàn Mi suy nghĩ một chút rồi nói: "Vợ tôi không biết, nhưng bố chồng tôi biết cũng không có cơ bắp như vậy. Cứ nói cho tôi biết, tôi thực sự không quan tâm anh là ai."

Khi cô ấy nói điều này, khuôn mặt của cô ấy ngay lập tức đầy xấu hổ. Tô Hàn Mỹ quả thực là thành viên của Ma giáo. Tuy rằng nàng đã bị Dương Hiểu Thiên hoàn toàn chinh phục, nhưng hiện tượng trên người Dương Hiểu Thiên vẫn khiến nàng có một tia nghi hoặc. Người này thật sự là bố vợ Đông Phương Kiến sao? 

Chuyện con dâu và bố chồng thực ra không phải là vấn đề lớn trong mắt những người trong Ma giáo. Tuy nhiên, trong lòng Tô Hàn Mai luôn có một tia nghi ngờ nên mới mạnh dạn nói ra. Trên thực tế, cô muốn thực sự hiểu rõ danh tính của người đàn ông trước mặt mình. 

"Ôi, phu nhân, trước tiên hãy nói cho ta biết, võ công của ngươi có ma tính, ngươi là thành viên của yêu giáo à?"

Dương Hiểu Thiên suy nghĩ một chút rồi hỏi. Không phải hắn không muốn lập tức bại lộ thân phận, mà là hắn cảm thấy trêu chọc thiếu nữ xinh đẹp thật là thú vị, nội lực của Tô Hàn Mai mang lại cho Dương Tiểu Thiên một cảm giác quen thuộc. Dương Tiểu Thiên biết rằng "Ma thần và tà ác Kung Fu" mà anh ta luyện tập là một môn võ thuật của quỷ. Nếu như nội lực của Tô Hàn Mi cho hắn một cái, hắn rất quen thuộc, cho nên con đường võ công của Tô Hàn Mi hẳn là thuộc về Ma Giáo, vì vậy hắn hỏi. Hơn nữa, hôm qua Tô Hàn Mi còn nói, nàng có chuyện muốn nhờ hắn, cộng thêm việc quỷ tiên Triệu Á Lý và tiểu thiếp Huyền Bắc Thánh Tuyết Vân Vân của Quỷ giáo đến thăm. Giữa họ dường như có một mối liên hệ nào đó nên anh hỏi. 

“Con dâu của tôi đã là người của bố chồng tôi rồi, con dâu cũng không giấu giếm bố chồng tôi, con dâu của tôi quả thực là một thành viên của yêu giáo.”

Tô Hàn Mỹ đã suy nghĩ rất lâu rằng cô đã được bố chồng Đông Phương Kiến đồng trinh. Dù anh có nói gì thì cô cũng sẽ không đối xử tệ với cô. Ngoài ra, ma nữ Triệu Á Lý và thê thiếp Huyền Bắc Thánh Tiết Mã Vân đã nói cho nàng biết, Đông Phương Kiến đã đồng ý hợp tác nên nhiệm vụ của nàng cũng gần như đã hoàn thành. Điều quan trọng nhất đối với cô lúc này chính là danh tính thực sự của người đàn ông trước mặt. Nếu thật sự là bố chồng Đông Phương Kiến thì dễ dàng xử lý, nhưng nếu không phải, trong lòng Tô Hàn Mi có một tia do dự. Danh tính của cô đã bị lộ và cô muốn giết anh ta bằng chính đôi tay mình. Nghĩ tới đây, Tô Hàn Mi cảm thấy gợn sóng. Niềm đam mê trước đây là ngày thoải mái nhất mà Tô Hàn Mỹ từng tận hưởng khi còn là phụ nữ. Hơn nữa, xét theo nội lực do người đàn ông trước đó truyền ra, võ công của người đàn ông này cao hơn cô vô số lần. Nhưng nếu không phải bố chồng Đông Phương Kiến thì người này là ai? Tại sao hắn lại lẻn vào nhà Đông Phương?

Theo suy nghĩ hiện tại của Tô Hàn Mỹ, quả thực có chút ngây thơ. Mặc dù là một trong ba phi tần của Quỷ Giáo nhưng cô rất hiếm khi du hành thế giới. Cô ấy luôn ở trong Giáo phái ma. Sau khi gả vào Đông Phương gia, cô thật sự đã bước vào thế giới này, nghĩ như vậy cũng không quá lời. May mắn thay, cô đã gặp được Dương Tiểu Thiên chứ không phải Đông Phương Kiến thật sự. 

Nghe được Tô Hàn Mai lời nói, Dương Tiểu Thiên hiểu ý cười, hai tay vuốt ve Tô Hàn Mỹ tấm lưng trắng nõn mịn màng nói: "Nếu vợ ta đã bại lộ thân phận, ta sẽ không giấu bố chồng, nhưng nếu phu nhân biết thân phận của ta cũng đừng làm ầm ĩ."

Khi Yang Xiaotian nói, Tô Hàn Mỹ thông minh đã biết rằng người đàn ông trước mặt cô không phải là bố chồng Đông Phương Kiến. Trong lòng cô cảm thấy vui mừng không thể giải thích được, đồng thời có chút thất vọng và hoảng sợ. Danh tính của cô đã bị lộ. Người đàn ông trước mặt không phải là bố chồng Đông Phương Kiến, vì vậy mối đe dọa đối với bản thân càng tăng lên, cô lúc này không khỏi động lòng. 

Dương Tiếu Thiên thấy vậy, cười nói: "Không cần sử dụng thủ đoạn của ngươi, ta đối với ngươi không phải uy hiếp, yên tâm, ta hảo thê tử."

Nghe được Dương Hiểu Thiên nói, Tô Hàn Mai cảm thấy có chút xấu hổ khi biết Dương Hiểu Thiên đã nhìn thấy vận may của mình. Đôi mắt đẹp của cô không khỏi nhìn về phía Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên chậm rãi tháo mặt nạ da người xuống. Xuất hiện trước mắt Tô Hàn Mi là một khuôn mặt trẻ tuổi tuấn tú. Đương nhiên, đây chính là thân phận thật sự của Dương Hiểu Thiên. Tô Hàn Mỹ nhìn Yang với vẻ khó tin. Xiaotian, người đàn ông trước mặt cô còn trẻ đẹp trai như vậy, lại toát ra khí lực bá đạo mạnh mẽ, khiến Tô Hàn Mỹ cảm thấy bị cô thu hút, tim cô đập nhanh hơn. Có vẻ như người đàn ông này trẻ hơn cô vài tuổi. Biểu tượng nam tính của chàng trai trẻ này lớn đến mức khiến anh ta muốn chết, và kỹ năng võ thuật của anh ta cũng rất tuyệt vời. Anh ấy nên làm gì? 

Gặp Tô Hàn Mỹ không nói chuyện, chỉ ngơ ngác nhìn hắn, Dương Tiểu Thiên cười lớn, ôm thật chặt Tô Hàn Mỹ trong ngực nói: "Thật là xinh đẹp, hiện tại ngươi đã biết thân phận của ta, ngươi không thất vọng sao?"

Lời nói của Dương Hiểu Thiên khiến Tô Hàn Mai tỉnh lại, phát hiện mình đang bị Dương Hiểu Thiên ôm vào lòng. Cô không khỏi hoảng sợ giãy giụa, nhưng thực lực của cô không mạnh bằng Dương Hiểu Thiên. Giật mình một lúc, cô không thể thoát khỏi vòng tay của Dương Hiểu Thiên, đành phải bỏ cuộc. Cùng lúc đó, Tô Hàn Mi cảm giác được, trong lúc Dương Hiểu Thiên ôm nàng, toàn thân nàng tựa như bị một cỗ ma lực kỳ lạ nào đó điều khiển, khiến Tô Hàn Mi cảm giác như mình đã tiến vào một nơi êm dịu. Sự dịu dàng đó là điều cô chưa từng trải qua trước đây. Cô đã sống trong Ma Giáo, từ khi sinh ra cho đến khi trở nên khôn ngoan, tất cả đều vì sự sống còn. Mối quan hệ cá nhân giữa những đứa trẻ không tồn tại trong Giáo phái Quỷ. gả vào nhà Đông Phương cũng là vì sứ mệnh. Tô Hàn Mai sau khi toàn tâm hoàn thành nhiệm vụ trở về Ma giáo, nhưng bây giờ, Dương Hiểu Thiên xuất hiện đã phá vỡ tất cả những điều này. 

Hiện tại Dương Hiểu Thiên lại hỏi chính mình như vậy, Tô Hàn Mi trong lúc nhất thời thật sự không biết nên trả lời như thế nào. Đó có phải là sự thất vọng?

Có thể là một chút, nhưng đồng thời với sự thất vọng này cũng có một cảm giác vui mừng, điều này thật khó tin đối với cô. Tô Hàn Mai dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Hiểu Thiên, phát hiện Dương Hiểu Thiên đang nhìn mình. Vẻ ngoài của người đàn ông trước mặt cô càng khiến cô cảm động hơn. Tô Hàn Mi không khỏi thấp giọng nói: "Ta có chút thất vọng, may mắn thay ngươi không phải ta chồng Đông Phương Kiến. Ngươi là ai, vì sao lại gia nhập Đông Phương gia?"

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Ngươi nhất định phải nhớ kỹ tên của ta. Ta tên là Dương Hiểu Thiên, từ hôm nay trở đi, ta sẽ là phu quân của ngươi. Nếu ta đoán không lầm, ngươi hẳn là người Quỷ Giáo phải không?"

Câu hỏi đột ngột khiến Tô Hàn Mai không kịp phòng bị, cô thản nhiên trả lời: "Sao anh biết?"

"Điều này ngươi suy nghĩ một chút sẽ biết, nhưng ta mặc kệ ngươi nắm giữ chức vị gì trong Quỷ Giáo, ngươi phải nhớ kỹ, ngươi là nữ nhân của ta, Dương Hiểu Thiên, về sau không được phép phản bội ta, ngươi hiểu không?"

Dương Hiểu Thiên vừa ôm Tô Hàn Mỹ vừa nói một cách hống hách, khiến Tô Hàn Mỹ cảm thấy tràn đầy dịu dàng và trìu mến. 

Tô Hàn Mỹ có chút lạc lõng trước sự dịu dàng, tình cảm và sự độc đoán của Dương Hiểu Thiên, đồng thời còn có động lực kỳ lạ khiến cô không tự chủ được mà nói: "Em biết, từ nay về sau em sẽ là của anh. Chồng tôi họ Dương, anh ấy là người họ Dương ở Ba Thục phải không?"

"Đúng vậy, ta là Dương Nguyên Mộ, gia chủ Dương gia con trai."

Dương Hiểu Thiên đưa tay vỗ vỗ cặp mông trắng nõn mềm mại đầy đặn của Tô Hàn Mai, nói: "Phu nhân vẫn rất nghe lời. Ma Giáo của ngươi hợp tác với Đông Phương gia, hai bên chỉ là tăng thêm thực lực để đối phó với các tông phái và gia tộc khác trên thế giới thôi, đúng không?"

"Vâng."

Tô Hàn Mi ngoan ngoãn gật đầu: "Ngươi không quan tâm sao?"

Tô Hàn Mỹ không biết cô đã xảy ra chuyện gì, nhưng cô dường như rất muốn nghe những lời của Dương Tiểu Thiên, đồng thời, sau khi biết Dương Tiểu Thiên là người Dương gia, cô càng quan tâm đến anh hơn. 

"Có gì phải quan tâm? Ta Dương Tiểu Thiên từ trước đến nay đều không sợ binh lính tới ngăn cản ngươi. Đúng rồi, ngươi quỷ phái chủ nhân là ai? Quỷ giáo của ngươi thần bí như vậy."

Dương Tiểu Thiên hỏi, muốn biết nguồn gốc của cánh cửa ma. 

Khi Yang Xiaotian nói, khí chất anh hùng mà anh bộc lộ vô hình khiến Tô Hàn Mỹ có một cảm giác khó tả. Đồng thời, nàng hưng phấn suy nghĩ: "Cái này Dương Hiểu Thiên không nghĩ ra được, vì sao trong lòng lại kích động như vậy?"

Dương Hiểu Thiên chú ý tới Tô Hàn Mai tâm tư mơ hồ. Anh ta dùng tay to vỗ vào mông béo của cô mấy cái rồi nói: "Em đang nghĩ gì vậy? Sao em không trả lời nhanh câu hỏi của anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Nữ nhân tài hoa Nhữ Ngôn (Phần 1)

Lúc này Tô Hàn Mai mới hoàn hồn lại. Nàng liếc nhìn Dương Tiểu Thiên bằng đôi mắt quyến rũ, nói: "Ta ở Quỷ Giáo nhiều năm như vậy, nhưng chưa từng gặp qua chủ nhân của Quỷ Giáo. Ta chỉ biết mọi việc của Quỷ Giáo đều do Cửu Thiên Ma Nữ Mạnh Tiên Tiên quản lý."

"Thì ra là vậy. Mạnh Tiên Tiên, Âm Nữ Vương và Cửu Thiên Ma Nữ là ai?"

Dương Hiểu Thiên nhìn ra Tô Hàn Mi không hề nói dối. Nghe Tô Hàn Mai nói như vậy, hắn không khỏi có chút hứng thú với Cửu Thiên Vu Mạnh Tiên Tiên. 

"Tôi không biết nhiều về người vợ lẽ này, tôi chỉ gặp cô ấy một lần. Bình thường, các cấp dưới của cô ấy là Lingfei Ghost Fairy Zhao Yali và Shufei Huyềnbei Saint Xue Manyun chịu trách nhiệm về mọi việc. Lần này Lingfei Ghost Fairy Zhao Yali và vợ lẽ Shu Huyềnbei Saint Xue Manyun đã đến Lạc Dương. Tôi đoán tôi cũng được chỉ dẫn bởi Cửu Thiên Phù thủy Mạnh Tiên Tiên. Tôi đã thảo luận với Đông Phương Jian về sự hợp tác giữa hai công ty, nhưng tôi không ngờ rằng Đông Phương Kiến Tiên đã——"

Khi Su Hanmei nói điều này, rất khó để nói điều gì xảy ra tiếp theo. Đương nhiên Dương Hiểu Thiên biết Đông Phương Kiến mà hắn giả danh đã yêu cô con dâu đáng yêu đang chạm vào mình này. 

"Haha, thưa cô, tôi hiểu rồi."

Dương Hiểu Thiên ôm chặt Tô Hàn Mai nói: "Nhưng ngươi phải rõ ràng, thân phận của ta không thể bị bại lộ, hy vọng sau này ngươi sẽ hợp tác với ta. Về phần việc hợp tác giữa Quỷ Giáo và Đông Phương Gia, giao cho ta, ngươi không cần lo lắng. Hơn nữa, ngươi phải nhớ rằng, từ nay trở đi, ngươi là người phụ nữ duy nhất của ta, Dương Tiểu Thiên."

"Vâng."

Tô Hàn Mi bất giác ngoan ngoãn gật đầu. Cho dù sau khi gật đầu, cô cũng không biết tại sao mình lại nghe Dương Hiểu Thiên như vậy, nhưng Dương Hiểu Thiên quả thực mang đến cho cô một cảm giác đặc biệt. Có lẽ đây là tình yêu, Tô Hàn Mi trong lòng nghĩ, có lẽ là như thế này. 

Sau đó, sau khi hai người trò chuyện một lúc thì họ đi mặc quần áo. Trước khi rời đi, Dương Hiểu Thiên ôm Tô Hàn Mỹ hôn một hồi, sau đó xoay người rời đi, để lại Tô Hàn Mỹ tim đập loạn. 

Dương Hiểu Thiên sau khi rời đi, liền trực tiếp đi tới tây phòng VIP thăm bà ngoại Phong Tử Lăng. Sau khi được Dương Hiểu Thiên nuôi dưỡng, Phong Chí Linh trông trẻ hơn trước. Dương Tiểu Thiên phải thừa nhận rằng bà nội Phong Tử Linh quả thực xinh đẹp như tiên nữ. Cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp với mái tóc đen tuyền được búi thành búi và trên đầu đính đầy ngọc trai. Khuôn mặt của cô ấy có những đường nét vô cùng xinh đẹp, trong trẻo như dao, lông mày đẹp như tranh vẽ, nước da trong vắt, mềm mại như ngọc và vô cùng quyến rũ. Cô đeo bông tai kim cương tinh xảo.

Một đôi mắt hạnh sâu thẳm đầy mê hoặc lại càng quyến rũ hơn. 

Vòng eo và phần thân trên của cô thẳng tắp, khoe ra những đường nét tuyệt đẹp. 

Cô mặc một chiếc váy lụa màu xanh nhạt được cắt may khéo léo, sang trọng với hoa văn đám mây tinh xảo, càng tôn lên khí chất sang trọng và thể hiện địa vị cao quý của cô. 

Một khi mối quan hệ cấm kỵ bị phá vỡ, ông nội và cháu trai không còn quan tâm đến đạo đức thế gian nữa. Sau khi Dương Hiểu Thiên nhìn thấy bà nội Phong Tử Lăng, đương nhiên đã có một khoảng thời gian thân mật. Sau đó Dương Hiểu Thiên kể cho bà nội Phong Tử Lăng một số chuyện xảy ra trong hai ngày qua, đồng thời yêu cầu Phong Tử Lăng báo cho cha mình là Dương Nguyên Mục. Họ phải tìm cách giữ hai con trai của Đông Phương Kiến là Đông Phương Minh và Đông Phương Tiểu ở lại kinh đô, Phong Tử Linh cũng nhận được một lá thư từ Trương Di Gia. Trương Di Gia và Đường Vạn Nhĩ sẽ đến Lạc Dương trong thời gian sắp tới. Hai người thương lượng một lúc, để tránh bị phát hiện, Dương Tiểu Tài bất đắc dĩ rời đi. 

Vào buổi tối, Dương Tiểu Thiên tổ chức một bữa tiệc chiêu đãi Phong Tử Linh, Triệu Á Lý và Tuyết Mãn Vân. Sau bữa tối, Lam Feng'er nói với Dương Tiểu Thiên kế hoạch của mình. Dương Tiểu Thiên nghe vậy đã rất vui mừng. Anh ta biết kế hoạch của Lam Feng'er nhất định sẽ giúp anh ta có được đại phu nhân của Kiếm Đông Phương, Hy Môn Nhu Yến, một người phụ nữ tài năng của thế hệ, vì vậy anh ta đã trốn ở nơi do Lan Phong'er sắp xếp từ sáng sớm, chờ đợi cơ hội. 

Đêm đã khuya, lúc này, hai nữ nhân xinh đẹp thành thục đang trò chuyện trong phòng khách, Dương Hiểu Thiên được Lam Phong Nhi sắp xếp trước trốn trong bóng tối. Lúc này hắn vẫn là Đông Phương Kiến, bởi vì Lam Phong Nhi cho rằng làm như vậy sẽ dễ dàng hơn. 

Lam Feng'er nói với Tây Môn Như Nhan: "Chị, dạo này chị có nhận thấy chồng mình có gì khác thường không?"

"Này, có gì khác nhau à? Không phải như vậy đâu. Tôi đã thất vọng rồi."

Tây Môn Như Yên nhàn nhạt nói: “Nhị tỷ vì sao lại hỏi chuyện này?”

"Không có gì, ta chỉ là nghe nói phu quân muốn hợp tác Quỷ Giáo, không biết đại tỷ sẽ nghĩ như thế nào. Ngươi phải biết Quỷ Giáo dù sao cũng là một ma giáo. Nếu người ngoài biết chuyện này, Đông Phương gia khó có thể có chỗ đứng trong thiên hạ."

Lam Feng'er cho biết, thực ra cô nói điều này là để kiểm tra xem Tây Môn Như Yên có nghi ngờ về danh tính của Dương Tiểu Thiên hay không. 

"Cái gì ta cũng sẽ không đồng ý, chuyện này quan trọng lắm, nếu có người biết chuyện, không chỉ có mẫu thân ta, mà những đại gia tộc khác cũng sẽ không buông tha chúng ta."

Tây Môn Như Nhan thở dài: "Nhưng lần này Dương gia lão thái thái đột nhiên đến thăm chúng ta, hi vọng có thể cùng Dương gia thành lập liên minh."

"Liên minh với Dương gia?"

Lam Feng'er có chút kinh ngạc hỏi: "Ngươi không sợ Tây Môn gia sẽ nói sao?"

"Này, không phải chị không biết, nhị tỷ, em rất ít tiếp xúc với gia đình bố mẹ. Từ lần trước anh hai nhờ em giúp, em đã không giúp. Họ không còn coi em là người nhà Tây Môn nữa. Họ cho rằng chồng em sẽ tốt với em, nhưng ai biết được, này."

Tây Môn Như Nhan thở dài nói: "Không biết lúc đó ta nghĩ gì, chồng ta lại đối xử với ta như vậy, này, ta không nói nữa. Dù sao cũng không có cách nào thoát khỏi hôn nhân gia đình, ta chỉ là cảm thấy có lỗi với ngươi, nhị tỷ."

"Chị, đừng nói như vậy, mấy năm nay chị đã chiếu cố cho em nhiều như vậy, dù thế nào đi nữa, chúng ta đều là chị em tốt. Nếu chồng không yêu thì chúng ta chỉ cần yêu chính mình thôi. Đừng suy nghĩ nhiều, chỉ cần thực hiện từng bước một thôi."

Lam Phong Nhi cảm động nói. 

"Ừ, ta chỉ là có chút không xứng với ngươi mà thôi. Đúng rồi, nhị tỷ, ta thấy hai ngày nay ngươi tựa hồ trở nên trẻ hơn, có phải là võ công của ngươi tiến bộ không?"

Tây Môn Như Yên hỏi: “Đừng trách ta bất cẩn. Hôm qua ta nghe có người nói, lúc nhị tỷ hầu chồng trong bồn tắm thì có, có.” Lam Feng'er nghe được Tây Môn Như Nhan nói, liền biết nàng đang nói cái gì. Nàng hiểu ý cười, trên mặt có chút mê hoặc, nghĩ đến Dương Tiểu Thiên mang đến cho nàng niềm vui, nói: "Tỷ tỷ, ngươi quá sơ suất, chồng ta đối với ta không có ý tứ như vậy, ta mới vừa mới trong phòng tắm chiều hôm qua dùng thứ này."

Lan Phong'er nói xong, cô nhặt một thứ tương tự như biểu tượng của một người đàn ông ở bên cạnh và lắc nó vài lần trước mắt Tây Môn Như Yên. 

Nhìn thấy vật trong tay Lam Phong Nhi, Tây Môn Như Yên xấu hổ cười nói: "Ngươi làm cho ta tưởng rằng chồng ta đã thay đổi giới tính. Nhị tỷ tìm thấy thứ này ở đâu?"

“Nghe nói trong cung có phi tần dùng cái này, liền sai người mang tới.”

Lam Feng'er mỉm cười quyến rũ và nói: "Cho nên tôi đã mời chị cả của tôi đến đây thử xem."

"Tôi không cố gắng."

Sau khi nghe Lam Feng'er nói, Tây Môn Như Yên ngượng ngùng nói, bộ dáng của cô ấy thực sự rất cảm động, Tây Môn Như Yên không hổ là một nữ nhân tài năng của thế hệ, lời nói của cô ấy toát ra khí chất học thuật, cho dù cô ấy đang nói về chủ đề đáng xấu hổ như vậy, thì cũng vẫn như vậy.

"Sao chị lại xấu hổ thế, chị cả?" 

Lam Feng'er nói, trực tiếp dùng tay chạm vào bờ vai thơm ngát của Tây Môn Như Yên, bắt đầu chậm rãi đưa tay về phía khe núi sâu của Tây Môn Như Nhan. Cảm giác mềm mại như kem khiến tim Lam Feng'er đập nhanh hơn. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên của hai người, nhưng chính Lam Feng'er lại cảm thấy hơi lo lắng khi nghĩ rằng Dương Tiểu Thiên vẫn đang nhìn trộm trong bóng tối. Sau khi đút tay vào giữa cạp quần của Tây Môn Như Yên, Lam Phong Nhi chậm rãi đưa tay về phía giữa, tay nàng xuyên qua đai bụng màu đỏ trực tiếp đi tới Ngọc Nữ Phong. 

“Chị hai, chị đang làm gì vậy?”

Tây Môn Như Yên nhướng mày cảm giác được đỉnh nhạy cảm của mình đã ở trong tay Lam Phong Nhi, đầu ngón tay của Lam Phong Nhi đang nhéo vào đỉnh cực kỳ nhạy cảm của nàng. Mặc dù trong lòng có chút giằng co nhưng cô sớm mất đi khả năng phản kháng vì cảm giác phát ra từ đầu vú. Không biết vì sao, trong lòng Tây Môn Như Yên có một loại cảm giác đặc biệt lan tràn. Hy Môn Nhu Yến đã lâu không có niềm đam mê. Bây giờ núm vú của cô đang bị Lam Feng'er nhéo, Tây Môn Như Yên cảm thấy toàn thân bắt đầu nóng lên, cô mong mỏi Lam Feng'er tiếp tục. Có lẽ hôm qua sau khi nghe được lời của người hầu, trong lòng Tây Môn Như Yên đã có mong muốn như vậy nên đã chủ động đi tìm chồng mình là Đông Phương Kiến. Ai biết chồng cô là Đông Phương Kiến lại từ chối cô. Trong hoàn cảnh như vậy, những cảm xúc mà Tây Môn Như Nhan đã đè nén bấy lâu nay bỗng nhiên bộc phát. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Tây Môn Như Yên, Lam Phượng Nhi biết kế hoạch của mình sẽ thành công nên cũng không nói gì. Cô nắm lấy tay Tây Môn Như Yên, đặt lên cơ thể mảnh dẻ của cô.

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đều mặc quần lót và nịt bụng nên rất dễ chạm vào nhau. Lam Feng'er vuốt ve Tây Môn khói đỉnh, cảm giác kỳ dị càng ngày càng mãnh liệt. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô chạm vào đỉnh núi đầy khói của Tây Môn nhưng trước đây họ chỉ có một mình. Một mình ở bên nhau, lần này cùng với Dương Hiểu Thiên âm thầm theo dõi trong bóng tối, cảm giác trong lòng Lam Phong Nhi càng ngày càng mãnh liệt. Các đỉnh của Hy Môn Nhu Yến đặc biệt mềm mại. Cảm giác dịu dàng dâng lên từ lòng bàn tay khiến Lam Feng'er muốn cởi bỏ phần bụng của Tây Môn Như Yên để nhìn kỹ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Nữ nhân tài hoa Nhữ Ngôn (Phần 2)

Bàn tay ngọc của Tây Môn Như Yên đang vuốt ve eo của Lam Phụng Nhi. Vòng eo thon thả đến mức không có một tia mỡ thừa, Tây Môn Như Yên không đành lòng buông ra. Lúc này, bàn tay ngọc của Lam Feng'er đã đưa xuống, đặt vào giữa hai chân của Tây Môn Như Yên. Lam Feng'er từng bước khám phá bên trong, cho đến khi chạm tới lớp vải mỏng. Trong khu vực được che chắn, Lam Feng'er biết rằng bàn tay ngọc của cô đã chạm tới vùng đất đào Tây Môn Như Yên. Tất nhiên, phụ nữ đều ý thức được những bộ phận nhạy cảm của phụ nữ. Những cơn tê dại truyền đến từ ngực khiến Lam Feng'er không có thời gian để suy nghĩ. Cô cuộn hai tay lại, tập trung vào ba ngón tay và bắt đầu tấn công quy mô nhỏ vào vùng lõm được bao phủ bởi lớp vải. 

Cảm giác thoải mái từ phía dưới truyền đến khiến Tây Môn Như Yên khẽ rên lên, hơi ngẩng đầu lên, đúng lúc môi mình cùng đôi môi đỏ mọng của Lam Phong Nhi. Khoảnh khắc môi họ chạm nhau, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dừng động tác và mở to mắt nhìn nhau. Cảm giác từ đôi môi hoàn toàn khiến hai người phụ nữ trưởng thành lạc lõng. Sau vài giây, khi não của họ dường như rơi vào chân không, đôi môi của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vô thức cử động, và họ bắt đầu mút môi vào môi. 

Lam Feng'er thử mở miệng gỗ đàn hương ra, thè cái lưỡi thơm của mình ra, Tây Môn Như Yên cũng cảm nhận được cái lưỡi thơm của Lam Feng'er thè ra, đồng thời cũng đưa ra cái lưỡi thơm của chính mình. Khoảnh khắc hai đầu lưỡi thơm tho chạm vào nhau, lại có một cảm giác tê dại. Lam Feng'er bắt đầu thô bạo mút chiếc lưỡi thơm của Tây Môn Như Yên, Tây Môn Như Nhan cũng không thua kém. Cái lưỡi thơm của Lan Phong'er vươn ra Sau khi tiến vào miệng Tây Môn Như Yên và mút và dán một lúc, Tây Môn Như Nhan đẩy lưỡi của Lan Phong'er ra sau, đưa lưỡi của mình vào miệng Lam Feng'er để mút. Cứ như vậy, hai người phụ nữ bắt đầu thở mạnh hơn và những tiếng rên rỉ phát ra từ mũi họ. Họ vuốt ve cơ thể mỏng manh của nhau bằng cả hai tay và không ngừng hôn nhau. 

Hai người hôn nhau thân mật, cảm nhận được nhịp tim của nhau, đôi mắt quyến rũ trở nên ươn ướt và bối rối, cơ thể bám vào nhau dần dần nóng lên khi cọ xát vào nhau. 

Một lúc sau, Lam Feng'er rời khỏi miệng Tây Môn Như Yên, cắn vào dái tai trắng nõn mềm mại của Tây Môn Như Yên.

Khi môi của Lam Feng'er lại gặp môi của Tây Môn Như Yên, Lan Phong'er bắt đầu phát điên. Cô say mê hôn lên đôi môi anh đào tươi sáng của Tây Môn Như Yên, lưỡi nhẹ nhàng hé răng, tham lam tìm kiếm trong khuôn miệng mềm mại mịn màng của cô. Môi và lưỡi của họ hòa quyện vào nhau, những nụ hôn gần như cắn xé hoang dã, gần như những nụ hôn ướt át say đắm, và cô mút chiếc lưỡi ngọt ngào của mình một cách mãnh liệt.

Tây Môn Như Yên lẩm bẩm "Ừm", say mê thè cái lưỡi thơm ra, để Lam Phong Nhi liếm, mút và nếm thử. Sau đó cô đưa chiếc lưỡi đỏ tươi của mình vào trong miệng Lam Feng'er. Khi hai người phụ nữ mút chiếc lưỡi thơm tho của nhau, một luồng điện lan tỏa khắp cơ thể hai người phụ nữ trưởng thành, cả hai người phụ nữ trưởng thành đều rên rỉ ngọt ngào và quên lãng.

Và đôi tay mảnh khảnh của Lam Feng'er bắt đầu say mê vuốt ve và xoa bóp cặp mông mềm mại đầy đặn của Tây Môn Như Yên, cặp đùi tròn trịa được bọc trong chiếc quần bó sát và nơi bí ẩn giữa hai chân. 

Tây Môn Như Yên bắt đầu có phản ứng không thể khống chế khi bị Lam Phong Nhi vuốt ve, nhào nặn trong thung lũng của mình như thế này. Một loại khoái cảm kích thích lan khắp cơ thể cô. Cô kìm nén hơi thở và tiếng rên rỉ, nhưng lại không thể kìm nén được sự chấn động và ham muốn sâu trong cơ thể. Nước suối chảy róc rách từ hang Đào Viên. Được Lam Feng'er vuốt ve, Tây Môn Như Yên cũng di chuyển bàn tay ngọc của mình vào giữa hai chân được che trong quần lót của Lan Phong'er, dùng ba ngón tay vuốt ve phần lõm lõm của Lan Phong'er theo vòng tròn.

"Chị...ngón tay của chị...thật thoải mái..."

Lam Feng'er không khỏi rên rỉ khi Tây Môn Như Yên vuốt ve Đào Viên một cách thuần thục. 

Tây Môn Như Yên nghe được Lam Phong Nhi rên rỉ, cũng tùy tiện rên rỉ: "Nhị tỷ... thật thoải mái... thật tốt..."

Dần dần, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không còn hài lòng với sự vuốt ve như vậy nữa. Lam Feng'er trở nên năng động hơn. Cô cởi bỏ chiếc đai nịt bụng và quần lót màu đỏ của Tây Môn Như Yên. Trong khoảnh khắc, thân hình xinh đẹp của Tây Môn Như Yên xuất hiện trước mắt Lam Feng'er. Hai bắp đùi của cô trắng nõn, mềm mại và mịn màng, nối liền với nhau. Họ có một đôi bắp chân tròn và thon. Dù là bắp chân hay đùi thì chúng đều trắng nõn và mềm mại như nhau, trên da không có một vết tì vết nào. Một đôi chân ngọc tăng lên một điểm thì sẽ quá mập, nếu giảm đi một điểm thì sẽ quá gầy. Nơi giao nhau của đùi có một túi thịt hình tam giác ngược, phồng lên, tròn trịa, phủ màu trắng. Được che bởi quần short màu sắc, dưới ánh sáng mờ ảo, Lam Feng'er dường như nhìn thấy một khe nhỏ màu hồng ở giữa. Chiếc quần short trắng không thể che giấu được bộ lông mu bồng bềnh nhô ra khỏi lớp vải trắng, trông vô cùng quyến rũ. Ngước mắt lên, cô nhìn thấy phần bụng dưới phẳng lì, mặc dù đây không phải là lần đầu tiên cô nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của Tây Môn Như Yên, Lam Phụng Nhi vẫn không khỏi nuốt nước miếng. Tây Môn Như Nhan có làn da trắng như tuyết giống như thiếu nữ, bụng dưới rất phẳng. Sau đó đi lên, một đôi bầu ngực tròn trịa đầy đặn, khe núi sâu trắng xóa.

Tây Môn Như Yên không chịu để Lam Phong Nhi cởi đai bụng và quần lót của mình, còn dùng cả hai tay cởi đai bụng của Lam Phong Nhi. Lan Phong'er có khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, mái tóc đen dài ngang vai, đôi má đỏ thẫm như được nhuộm bằng phấn hồng, đôi mắt đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng thon và duyên dáng, bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp khi thở. Lớn đến mức hình thành một khe nứt sâu ở giữa, khiến Tây Môn Như Nhan phải nuốt nước miếng. Bên dưới, cô có vùng bụng phẳng như mình và cặp đùi quyến rũ dưới bụng dưới. Giữa hai chân cô, chiếc quần short màu đỏ bao phủ thiên đường huyền bí. Hai nữ nhìn nhau bóng dáng, đều bị đối phương thân ảnh hấp dẫn, trong mắt dục vọng càng ngày càng mãnh liệt.

Lam Feng'er đẩy Tây Môn Như Yên lên giường, đẩy đôi chân mịn màng và thanh tú của Tây Môn Như Yên sang một bên, cởi quần đùi của cô ra. Vùng đất đào huyền bí hiện ra trước mắt Lam Feng'er, với những cánh hoa trưởng thành và đầy đặn màu đỏ nhạt hấp dẫn, cỏ tươi tốt và sương trong vắt khiến làn da trẻ trung mịn màng của cô càng trắng hơn. Lam Feng'er cẩn thận ngắm nhìn vài giây, sau đó đột nhiên cúi đầu, lè lưỡi liếm những cánh hoa nhỏ màu đỏ nhăn nheo, đẹp như tổ ong. Đầu lưỡi cô chạm vào là một loại khoái cảm khó tả, trơn như dầu, ngọt như đường, mùi thịt chỉ thuộc về Tây Môn Như Yên từ hành lang trong thung lũng tỏa ra. Nó trong như hoa lan và thơm như mận. Dưới sự liếm láp không ngừng của Lam Feng'er, những cánh hoa nhỏ có mùi thịt bắt đầu cứng lại và càng duỗi ra rộng hơn. Lam Feng'er lại dùng ngón tay đẩy những cánh hoa nhỏ ra. Mở nó ra một chút, để lộ lối vào thung lũng có nước suối. Làn da đỏ nhạt ở lối vào chứa đầy máu. Khi nâng lên một chút, nó trông giống như một bông hồng đang nở rộ. Viên ngọc trai phía trên nổi lên từ da. Mái vòm màu hồng tỏa sáng phản chiếu, như nụ trong nụ.

Lan Phong'er quấn đầu lưỡi quanh miệng khe núi, để nước suối ngọt ngào và khói của Tây Môn chảy trên đầu lưỡi, khiến nó sền sệt và béo ngậy. Sau đó cô mang đến Trấn Châu, nhúng đầu lưỡi vào những hạt đậu đỏ nhỏ ngày càng nhô ra, bao phủ toàn bộ khe núi và thung lũng trong thứ nước suối nhớp nháp và trơn trượt. 

Lan Phong'er hôn mạnh mẽ những cánh hoa mỏng manh và thơm ngát của Tây Môn Như Yên, thè lưỡi như con cặc nhỏ của đàn ông, đẩy thẳng vào hành lang thung lũng hẹp, mọng nước và quyến rũ, rồi đẩy thẳng vào, lại rút ra rồi lại đẩy vào. 

"A...Chị hai...xin hãy tha cho tôi..."

Tây Môn Như Yên sao có thể khiêu khích như vậy? Toàn thân mềm nhũn như bị điện giật, nằm trên giường liên tục thở hổn hển. Biểu cảm của anh vừa gợi cảm vừa ngây ngất. Hắn không khỏi dang rộng đùi ra, để cho đầu lưỡi của Lam Phong Nhi tiến vào càng sâu hơn. 

"Ồ... không... tôi vẫn muốn... ừm..."

Tây Môn Như Yên Kiều thở hổn hển rên rỉ, ý thức dần dần mơ hồ. 

Lam Feng'er có lúc dùng lưỡi như một con rồng khổng lồ để cày lưỡi, có lúc lại dùng lưỡi trêu chọc, xoa xoa những nụ thịt nhỏ nhô ra của Tây Môn Như Yên, có lúc lại dùng ngón tay chạm vào hai vạt thịt mềm mịn màu đỏ nhạt. 

Lam Feng'er nhẹ nhàng xoa qua lại hoặc đâm mạnh, khiến toàn thân Tây Môn Như Yên run rẩy. Một tay nắm chặt lấy tay Lam Phượng Nhi, đôi chân ngọc mảnh khảnh vặn vẹo không thoải mái, hơi thở thơm tho phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. 

Nghe được tiếng rên rỉ sung sướng từ miệng Tây Môn Như Yên, Lam Feng'er không thể chịu đựng được nữa, bắt đầu dùng một tay vuốt ve bộ ngực căng tròn và săn chắc của mình. Khi sự vuốt ve ngày càng tăng, niềm vui tương tự khiến Lam Feng'er ngày càng điên cuồng. Lam Feng'er thay đổi vị trí, hướng đầu về phía vườn đào của Tây Môn Như Yên, cặp mông tròn trịa xinh đẹp đã chạm tới đầu Tây Môn Như Yên. Tây Môn Như Yên bỗng nhiên cảm thấy trước mắt tối sầm. Anh lại mở mắt ra và phát hiện thứ trước mặt là một cái mông béo trắng như tuyết. Tây Môn Như Yên dùng tay cởi quần đùi của Lam Phong Nhi. Vùng đất đào xinh đẹp và bí ẩn của Lan Phong'er hoàn toàn bị lộ ra trước mắt Tây Môn Như Yên. Khe núi Lan Phong'er lúc này cực kỳ trơn trượt, từng đợt dịch cơ thể nhớp nháp dần dần trượt ra ngoài. 

Tây Môn Như Yên há miệng cầm lấy viên ngọc trên môi Lam Phong Nhi. Đó là viên ngọc nhạy cảm nhất đối với phụ nữ, khiến Lam Phụng Nhi hét lên một tiếng. Một lượng lớn mật ong từ trong hoa thất chảy ra, bị Tây Môn Như Yên trong miệng hút vào. Lam Phong Nhi nhịn không được, tiếp tục đi. Thở hổn hển và rên rỉ, cặp mông đầy đặn và cặp mông ngọc của cô không ngừng chuyển động, phục vụ Tây Môn Như Yên. Bị Tây Môn Như Nhan kích thích, Lam Phong Nhi cũng mạnh mẽ mút lấy Tây Môn Như Nhan âm đạo. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang mút nhau trong tư thế sáu mươi chín này.

Một lúc sau, trong miệng hai người phụ nữ vang lên những tiếng rên rỉ ngắt quãng, vang vọng trong phòng. Liếm quả đào một lúc, hai người phụ nữ xinh đẹp cảm thấy việc này không còn thú vị nữa, Lam Phượng Nhi đứng dậy, ôm cặp mông tròn trịa nằm trên giường, dùng tay ôm mông, thúc giục Tây Môn Như Yên nói: "Chị... nhanh lên... dùng thứ đó cho em... em ngứa trong người quá..."

Hy Môn Nhu Yến mỉm cười khi nghe những lời của Lan Phong'er. Anh ta lấy thứ trông giống như dương vật của đàn ông mà Lam Feng'er đã lấy ra trước đó, đầu tiên xoa đầu dày lên lỗ mỡ của Lan Phong'er một lúc, sau đó đâm vào và bắt đầu đẩy. Sau đó hắn đưa miệng vào rãnh mông của Lam Phong Nhi, thè lưỡi liếm hậu môn của Lam Phong Nhi. 

Tôi nhìn thấy Lam Feng'er nghiêng đầu trên giường, một tay ôm lấy một bên ngực của cô xoa xoa, một tay đưa tay về phía Đào Viên xoa xoa âm hộ của cô. Cô hét lên với giọng mơ hồ và đầy dục vọng: "Em sướng quá... Chị... chọc mạnh vào em... à..."

Bàn tay ngọc của Tây Môn Như Yên cầm một vật giống như dương vật của đàn ông và không ngừng di chuyển ra vào âm hộ của Lan Phong'er. Nghe được tiếng rên rỉ của Lam Feng'er, Tây Môn Như Yên cũng không khỏi ý thức đưa một bàn tay ra, đưa tay vào trong âm đạo của cô, đưa một ngón tay vào âm hộ của cô, đồng thời dùng ngón tay của cô để đụ chính mình. Trong khi sử dụng thứ gì đó tương tự như dương vật của đàn ông để xâm nhập vào Lan Phong'er, Lan Phong'er hét lên sung sướng khi bị thứ gì đó tương tự như dương vật của đàn ông xâm nhập. Tuy nhiên, cô vẫn cảm thấy không thoải mái bằng khi chồng cô là Dương Hiểu Thiên xâm nhập vào cô. Mặc dù có khoái cảm nhưng cảm giác không hưng phấn và thoải mái như gà thật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Nữ nhân tài hoa Nhữ Ngôn (Phần 2)

Tiếp tục như vậy nửa nén hương, Tây Môn Như Yên cảm thấy ngọn lửa trong cơ thể càng ngày càng mạnh, bởi vì nàng đã đưa ba ngón tay vào trong âm đạo, nhưng khi duỗi ra, âm đạo vẫn ngứa ngáy. Tây Môn Như Yên liên tục rên rỉ: "Nhị tỷ... đến lượt em... cũng đến đụ anh đi... bên trong em thật sự... ngứa quá..."

Lam Feng'er nghe được Tây Môn Như Yên lời nói, liền xoay người lại, để Tây Môn Như Yên quỳ trên giường, chỉ cái mông tròn trịa về phía cô. Đầu tiên Lam Feng'er cọ xát đầu trước của thứ gì đó giống như dương vật của đàn ông vào lỗ mật ong của Tây Môn Như Yên một lúc, sau đó nhẹ nhàng đưa vào. Khi thứ giống như dương vật của đàn ông tiến vào, Tây Môn Như Nhan an ủi kêu lên: "A... thật thoải mái... Nhị tỷ... thật tuyệt... thứ này... thật thoải mái..."

Những lời của Tây Môn Như Yên dường như đã khích lệ Lan Phong'er. Lam Feng'er đẩy thứ trông giống như dương vật của đàn ông vào sâu hơn một chút, sau đó bắt đầu từ từ đâm vào vườn đào của Tây Môn Như Yên.

Có thứ gì đó tương tự như dương vật của một người đàn ông cọ xát với cơn khoái cảm bùng nổ từ bên trong Đào Viên, khiến Tây Môn Như Nhan hét lên an ủi: "A... à... tốt quá... tốt quá... tôi không thể làm được nữa... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... à... à... …Uh…Ừm…Woo…thật tuyệt…cảm giác này…thật sự có thể…khiến…mọi người…wow…phát điên…wow…thật vậy.” tốt…ồ…ồ…ồ…vâng…chính là nó…vậy…trời ơi…cảm giác này…thật sự…tuyệt vời…thật tuyệt vời…”

Tiếng kêu của Tây Môn Như Nhan khiến Dương Hiểu Thiên đang trốn trong bóng tối kinh hãi. Trong mắt Dương Tiểu Thiên, Hy Môn Nhu Yến là một người phụ nữ đức hạnh, hiểu biết và nhã nhặn. Anh không ngờ cô lại điên cuồng như vậy trên giường. Điều này khiến Dương Hiểu Thiên càng thêm hưng phấn muốn chinh phục Tây Môn Như Yên.

Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trên giường. Lúc này, cái mông béo của Tây Môn Như Yên đang đứng thẳng trên giường, Lan Phong'er đang dùng thứ gì đó giống như dương vật của đàn ông để ra vào âm đạo của Tây Môn Như Yên. Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Tây Môn Như Nhan khiến Dương Tiểu Thiên hưng phấn, nhưng hắn biết vẫn chưa phải lúc nên đành lặng lẽ trốn sang một bên, xem cảnh ân ái giữa hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trên giường.

Có lẽ Lam Phượng Nhi biết Dương Tiểu Thiên đang lén lút nhìn trộm, trong lòng dấy lên một loại cảm giác kỳ quái. Cô ấy đã cố gắng để đụ Hy Môn Nhu Yến bằng cả hai tay. Lan Phong'er dùng máy thủ dâm để đụ Tây Môn Như Nhan trong khi quan sát những thay đổi trong Đào Viên của Tây Môn Như Nhan. Nhưng lúc này, hoa cúc của Tây Môn Như Yên đã thu hút sự chú ý của cô. Lam Feng'er cảm thấy hoa cúc của Tây Môn Như Yên thật đáng yêu nên đã yêu. Anh không khỏi cúi đầu, lè đầu lưỡi liếm lỗ đít của Tây Môn Như Yên. Hậu môn và Đào Viên lần lượt bị liếm và đụ. Sự kích thích kép khiến Tây Môn Như Yên cảm động kêu lên: "Ấn mạnh hơn... ồ... à... sướng quá... sướng quá... à... à... thật... thoải mái... à... à... đẹp quá... à... đẹp quá..."

Thân là nữ nhân, Lam Feng'er biết đã đến lúc, liền ngừng thúc giục, nói với Tây Môn Như Yên: "Chị, đợi một chút, em xuống giường đi lấy đồ khác. Chỉ có chị là thấy thoải mái, còn em thì không thoải mái như vậy."

Nghe Lam Feng'er nói, Tây Môn Như Yên cũng biết cô sắp phát điên vì quá đắm chìm trong biển dục vọng. Cho nên Lam Phượng Nhi nói lời này, nàng có chút xấu hổ gật đầu. Sau khi Lam Feng'er rời khỏi giường, cô ấy tắt đèn, sau đó giả vờ tìm kiếm thứ gì đó giống như dương vật của đàn ông và đi đến chỗ Dương Tiểu Thiên. Cô thì thầm vào tai Dương Hiểu Thiên: "Lão công tốt, cơ hội đã đến."

Lam Feng'er thổi tắt đèn, Tây Môn Như Yên không nói gì, nghĩ đến Lam Feng'er nhất định cần chút cảm tình, thế là nàng nhắm mắt lại, nhớ lại lúc trước an ủi.

Lúc này căn phòng tối om nhưng Dương Hiểu Thiên lại thấy rõ. Dương Hiểu Thiên nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Lam Phong Nhi đến bên giường, lặng lẽ cởi quần áo. Lan Phong'er nhìn thấy Dương Tiểu Thiên cởi quần áo, liền nói: "Tỷ tỷ, ngươi vẫn là sử dụng tư thế trước kia, ta trước xuyên vào ngươi, sau đó ngươi sẽ xuyên qua ta."

Nghe Lam Feng'er nói, Tây Môn Như Yên ngoan ngoãn quỳ xuống giường, để lộ cặp mông đầy đặn. Dương Tiểu Thiên liếc nhìn có thể thấy rõ rằng trong hố mật vẫn còn một vệt nước suối chảy.

Lam Feng'er đưa tay kéo mông Tây Môn Như Yên đến bên giường, bởi vì Dương Hiểu Thiên dễ dàng tiến vào hơn. Tây Môn Như Yên không hề nghi ngờ, dời mông đến cạnh giường mà không quay đầu lại. Lúc này dương vật của Dương Hiểu Thiên đã cực kỳ cương cứng. Nhìn thấy cái mông đầy đặn của Tây Môn Như Yên ngay trước mặt, anh chần chừ một lát. Khi anh chuẩn bị tiến vào âm đạo xinh đẹp của cô, dương vật của Dương Tiểu Thiên lại càng cương cứng hơn. Lam Feng'er lần đầu tiên dùng đầu trước của một thứ tương tự như dương vật của đàn ông để cọ vào lỗ của Tây Môn Như Yên. Không lâu sau, Tây Môn Như Yên lại rên rỉ: "Nhị tỷ... đừng xoa nữa... nhanh vào đi..."

Nghe được Tây Môn Như Nhan nói, Lam Phượng Nhi biết đã đến lúc. Cô gật đầu với Dương Tiểu Thiên, sau đó lấy đi thứ trông giống như dương vật của đàn ông. Cô lấy con cặc cứng ngắc của Dương Tiểu Thiên và chĩa vào âm đạo của Hy Môn Nhu Yến. Vòng eo của Dương Tiểu Thiên Dùng lực, con gà trống đã đi vào được nửa đường. Vừa đi vào, Dương Tiểu Thiên đã cảm nhận được lỗ mật của Tây Môn Như Nhan thật chật hẹp. Anh không ngờ rằng lỗ mật của Hy Môn Nhu Yến lại hẹp đến thế. Cảm giác hẹp cọ sát vào thân gà, cảm giác thật dễ chịu. 

"A...Chị hai...nhẹ nhàng chút đi...ah..."

Hy Môn Nhu Yến hét lên khó chịu, nhưng ngay sau đó cô phát hiện ra có điều gì đó không ổn, bởi vì trước khi đưa thứ gì đó giống như dương vật của đàn ông vào âm đạo, cô cảm thấy lạnh lẽo nhưng bây giờ lại cảm thấy ấm áp. Cảm giác như con cặc của một người đàn ông đang thọc sâu vào âm đạo của cô. Tây Môn Như Nhan không khỏi phát ra một chuỗi nghi hoặc rên rỉ: "Thật... kỳ quái... cảm giác khác hẳn lúc trước..."

Nghe thấy Tây Môn Như Yên đã có chút nghi hoặc, Dương Hiểu Thiên duỗi thẳng eo bắt đầu tiến vào âm hộ của nàng. Lam Feng'er bên cạnh nói: "Tỷ tỷ, không có gì, ta chỉ là thay đổi một chút."

"Ồ...chính là nó...cảm giác thật tuyệt..."

Dương Hiểu Thiên cường độ đâm tăng lên, nhưng hiện tại hắn không thể dùng tay tóm lấy eo Tây Môn Như Yên để đâm, điều này khó tránh khỏi ảnh hưởng nhẹ đến lực đâm, nhưng lại không ảnh hưởng chút nào đến tốc độ đâm của Dương Hiểu Thiên. Theo tốc độ đâm của Dương Hiểu Thiên, khoái cảm trong lỗ mật của Tây Môn Như Nhan càng ngày càng mạnh. Tây Môn Như Yên cảm thấy mình bị lời Lam Phong Nhi nói xuyên thấu. Nó thực sự rất thoải mái. Không cần suy nghĩ, anh bắt đầu kêu lên lớn: "A... Nhị tỷ... chuyện này làm cho ta... tốt quá... thoải mái quá..."

Lam Feng'er ở một bên nghe, mỉm cười với Dương Tiểu Thiên. Hai người đều biết Tây Môn Như Nhan đã bắt đầu dần dần chìm vào trong biển dục vọng, vì thế Dương Hiểu Thiên bắt đầu thúc hông nhanh hơn, đâm vào trong Tây Môn Như Yên. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...ừm...ôi...tôi sắp chết rồi...cái thứ này đụ tôi cho đến khi tôi lên đỉnh...tôi...tôi không thể chịu được nữa...cảm giác thoải mái quá...ôi chúa ơi...làm sao...có thể...cái này...như...ồ..."

Ngay sau đó, Dương Hiểu Thiên rõ ràng cảm giác được trong lỗ mật của Tây Môn Như Nhan co giật và run rẩy. Thân thể Tây Môn Như Nhan được thả ra trong trạng thái hưng phấn cực độ mãnh liệt, đạt tới đỉnh điểm dục vọng. Một dòng nham thạch trắng dày đặc chảy ra từ thung lũng mỏng manh khi dương vật của Dương Tiểu Thiên bị đẩy vào và ra. 

Dương Tiểu Thiên ra hiệu cho Lam Phong Nhi ở bên cạnh, sau đó nhanh chóng nắm lấy eo của Tây Môn Như Yên, bắt đầu đâm càng điên cuồng vào âm đạo vừa mới rỉ ra ngoài. Khi Dương Tiểu Thiên ôm eo như vậy, Tây Môn Như Yên rõ ràng cảm giác được đôi tay này không phải của Lam Phong Nhi, nàng hoảng sợ hét lên: "Nhị tỷ... ngươi làm gì vậy... tại sao lại ôm ta..."

Lam Feng'er leo lên giường, ghé sát vào tai Tây Môn Như Yên, nhẹ nhàng nói: "Chị, em muốn chị nếm thử thứ mà phụ nữ nên thưởng thức. Đừng hoảng sợ."

Hiện tại Tây Môn Như Yên hoàn toàn biết, người từ phía sau đụ cô chắc chắn không phải Lam Phong Nhi. Nó thực sự có thể là vòi nước của một người đàn ông? Nghĩ tới đây, trong lòng cô có chút hoảng sợ. Cô nhanh chóng vặn cái mông đầy đặn của mình, cố gắng vùng vẫy, nhưng tay của Dương Tiểu Thiên đã nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của Tây Môn Như Yên xinh đẹp, quý phái và tài năng. Dương Tiểu Thiên sao có thể để nàng trốn thoát dễ dàng như vậy? Dương Tiểu Thiên dùng hai tay lấy sức mà di chuyển thắt lưng, đâm mạnh hơn vào Tây Môn Như Nhan, đâm liên tục vào trái tim cô gái. 

"A...tôi...tôi không thể làm được nữa...thả tôi ra nhanh...ai vậy..."

Tây Môn Như Yên không biết là nàng đang thoải mái hay đang cầu xin tha thứ. 

Lúc này Lam Phượng Nhi đã xuống giường, thắp lại nến. Tây Môn Như Yên nhắm mắt lại đột nhiên có chút chói mắt. Cô nhanh chóng mở mắt ra và biết rằng đèn đã được bật. Cô nhanh chóng quay lại để xem ai đang đụ mình phía sau. Khi cô quay lại, cô thực sự nhìn thấy chính mình. Chồng Đông Phương Kiến (đương nhiên Dương Tiểu Thiên giả làm Đông Phương Kiến, theo kế sách của Lam Phong Nhi, Dương Tiểu Thiên không khôi phục lại hình dáng ban đầu) trần trụi, dùng tay ôm lấy eo mình, đụ chính mình, vừa xấu hổ vừa vui mừng, vội vàng nói: "Chồng... anh đang làm gì vậy..."

Dương Tiểu Thiên dâm đãng cười nói: "Phu nhân, ngươi thoải mái sao? Đừng tức giận. Ta sai Phượng Nhi làm việc này, hy vọng có thể cho ngươi một bất ngờ."

Nói xong, anh tiếp tục đâm mạnh. Lúc này Tây Môn Như Yên ý thức được có gì đó không đúng. Ngay cả dương vật lớn nhất của chồng cô, Đông Phương Kiến, cũng chỉ khoảng năm tấc, nhưng trụ ngọc của người hiện đang đâm vào anh lại dài mười bảy mười tám tấc, dày hơn rất nhiều. Chẳng phải chồng cô không quan tâm đến cô sao? Làm thế nào điều này có thể được? Chẳng lẽ người trước mặt không phải là chồng cô, Đông Phương Kiến? 

Nghĩ tới đây, Tây Môn Như Yên bắt đầu giãy giụa.

"Chồng... sao của anh...lớn thế...nhanh lên...nhanh lên...anh thật sự là chồng à...chị hai...anh..."

Tây Môn Như Yên nửa muốn giãy dụa, chống cự lại cơn khoái cảm bùng nổ từ con cặc trong âm hộ của mình. Tâm trí cô đang bối rối. Lúc này cô đã bắt đầu nghi ngờ thân phận của Đông Phương Kiến, nhưng vì Đào Viên bị chơi nên cô không thể phản kháng. 

"Đừng hoảng sợ, chị cả, chị không khỏe à?"

Lam Feng'er nhẹ nhàng nói, khỏa thân ngồi bên cạnh cô, duỗi đôi tay ngọc ra vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của Tây Môn Như Yên. 

Tây Môn Như Nhan cũng phát hiện Lam Phong Nhi thân thể trần trụi, tâm trí hỗn loạn. Cô tiếp tục vùng vẫy và chống lại khoái cảm, nhưng càng chống cự thì khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. 

Tây Môn Như Yên biết nàng không thể vùng vẫy ra ngoài. Cô nhanh chóng suy nghĩ, chợt hiểu ra điều gì đó, nhưng vẫn cầu xin sự thương xót: "Xin hãy để tôi đi... anh là chồng của tôi à? Chị hai... nói nhanh cho tôi biết... anh đang làm tổn thương tôi như thế này... tôi ghét anh lắm..."

"Tỷ tỷ đừng tức giận, ta làm sao hại ngươi? Không phải ngươi nói thoải mái sao? Đừng suy nghĩ nhiều, cứ hưởng thụ đi. Anh ấy thật sự là chồng của chúng ta."

Lam Feng'er an ủi Tây Môn Như Yên, đồng thời liếc nhìn Dương Tiểu Thiên, yêu cầu Dương Tiểu Thiên đâm nhanh hơn nữa. 

Tây Môn Như Yên cảm giác được con cặc lớn nhét vào âm hộ của mình càng lúc càng đẩy nhanh hơn, khoái cảm càng lúc càng mạnh. Cô cố gắng hết sức để kiểm soát niềm vui đáng xấu hổ. Nghe được Lam Phượng Nhi nói, nàng càng thêm bối rối. Nàng dùng ánh mắt nhìn Lam Phượng Nhi nói: "Nhị tỷ... Hắn thật sự là chồng sao... Chồng sao lại lớn như vậy... a... a..."

Cuối câu chuyển thành tiếng rên rỉ sung sướng vì được đụ.

"Anh ấy thực sự là một người chồng." 

Lam Feng'er nói: "Chỉ là chồng kia của chúng ta thôi, chị cả, em phải tin anh, anh ấy sẽ mang đến cho chúng ta hạnh phúc. Trước đây em chưa bao giờ có được niềm vui làm phụ nữ, nhưng bây giờ em đã nhận ra sâu sắc rằng những điều này đều là do chồng em mang đến cho em. Hiện tại em không thấy vui sao?"

Lời nói của Lam Feng'er khiến Tây Môn Như Yên biết người này không phải là Đông Phương Kiến chồng cô, mà là một người giả dạng Đông Phương Kiến. Tây Môn Như Yên mặc dù đặc biệt kinh hãi, nhưng đồng thời nghe được Lam Phong Nhi lời nói, Tây Môn Như Yên trong lòng lại có chút gợn sóng. Niềm vui được một con gà trống xâm nhập trước đây quả thực chưa từng có. Con cặc đã ở trong âm hộ của cô ấy. Cô ấy hẳn phải rất ý thức được con cặc trong âm hộ của mình to đến mức nào. To, to gấp đôi con cặc của Đông Phương Kiến. Đây là lần đầu tiên cô trải nghiệm được khoái cảm mà một người phụ nữ nên có. Nghĩ tới đây, Tây Môn Như Yên bất giác rên lên hai tiếng. Hóa ra chính là khoái cảm do dương vật của Dương Hiểu Thiên đâm vào âm hộ của cô nhanh hơn, khiến Tây Môn Như Yên rên rỉ không ngừng. Khi Tây Môn Như Nhan nhận ra tiếng rên rỉ của mình chính là tiếng rên rỉ khoái cảm trong lòng, Tây Môn Như Yên xấu hổ đến đỏ mặt. 

Dương Hiểu Thiên ôn nhu nói: "Phu nhân thân yêu, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, ta sẽ làm cho nàng hạnh phúc, từ nay về sau ta sẽ là chồng của nàng, được không?"

Nói xong, hắn cởi bỏ mặt nạ da người, lộ ra bộ mặt thật. 

"Anh là ai...thả tôi ra nhanh lên..."

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên lộ ra bộ mặt thật, nhìn trẻ tuổi đẹp trai đến mức có thể là con trai hắn, Tây Môn Như Yên tức giận giãy giụa, nhưng Dương Hiểu Thiên lập tức đâm nhanh mấy lần nữa, khiến Tây Môn Như Yên bất giác rên rỉ vài tiếng. 

"Chị ơi, tại sao chị lại chống lại niềm hạnh phúc hiếm có này? Chị không muốn sống hạnh phúc sao?"

Lam Feng'er nhìn thấy phản ứng của Tây Môn Như Yên. Tuy giọng điệu có chút tức giận nhưng ánh mắt cô bắt đầu trở nên bối rối. Cô biết trong lòng Tây Môn Như Yên rung động, nhưng cô chỉ không muốn thừa nhận nên tiếp tục nói, hy vọng có thể khiến Tây Môn Như Yên nhanh chóng chấp nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 59 chương Long phượng múa

Lời nói của Lam Feng'er khiến Tây Môn Như Yên do dự. Đúng là những năm qua cô ấy đã rất bất hạnh. Nếu không có Đông Phương Kiến, có lẽ cô đã tìm được một nơi ẩn cư. Sau khi bị một người đàn ông đụ đến cực khoái trước đó, trong lòng cô có một cảm giác rất lạ. Cô cảm thấy mình đã tìm được cảm giác hạnh phúc này. Bây giờ Lam Feng'er nói điều này, cô ấy dường như cảm thấy mình bắt đầu sa ngã. Cô đã đồng ý với lời nói của Lan Phong'er, nhưng cô là đại tiểu thư của gia đình Đông Phương và là vợ của Đông Phương Kiến. Mặc dù lúc đó Triều Phong đã công khai nhưng nếu người ngoài biết chuyện của Hongxing, họ sẽ đối xử với cô như vậy. Hơn nữa, tại sao người đàn ông trước mặt lại đeo mặt nạ da người của Đông Phương Kiến? Chàng trai trẻ này là ai? Có vẻ như anh ta chắc chắn có quan hệ với chị hai Lan Phong'er. Chẳng trách hôm qua người hầu lại nói trong phòng tắm có tiếng động. Chắc hẳn là do chị hai và người đàn ông đó làm ra. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên ngừng đẩy, rút ​​cặc ra khỏi âm đạo. Cảm giác mất mát lập tức lan khắp toàn thân Tây Môn Như Yên. Tây Môn Như Nhan vừa kịp phản ứng, hắn đã bị Dương Hiểu Thiên đè xuống giường. Dương Hiểu Thiên say mê nhìn Tây Môn Như Nhan khỏa thân. Những đỉnh núi cao chót vót tròn trịa và trắng như tuyết, không hề bị võng. Có một thiên đường quyến rũ dưới cái bụng phẳng. Lông mu đen là do bị cặc xâm nhập, phần lộn xộn nằm ở vùng tam giác. Cặp đùi trắng như tuyết rất mịn màng. Tóm lại, không có bộ phận nào trên cơ thể là không đẹp và hấp dẫn. 

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên ngừng đẩy, Tây Môn Như Yên cảm thấy trong lòng có chút hụt hẫng, bởi vì cảm giác cặc của anh trong âm hộ của cô thật thoải mái và thỏa mãn. Hiện tại người đàn ông trước mặt đã buông mình ra, mặc dù rất thất vọng về ý thức nhưng vẫn đang chật vật với phản ứng của mình. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên cũng không ngu ngốc như vậy, nhanh chóng dùng hai tay tách dương vật của Tây Môn Như Yên ra. Với đôi chân và con cặc nhắm vào lỗ mật, anh ta một lần nữa tiến vào lỗ mật của Tây Môn Như Yên. Gà trống vừa vào, Tây Môn Như Yên liền phát ra một tiếng rên thỏa mãn “à”. Khi âm thanh phát ra, Tây Môn Như Yên biết mình đã mất bình tĩnh, trong lỗ mật ngứa ngáy bắt đầu trở nên mãnh liệt vì con gà trống chỉ ở trong đó không nhúc nhích. 

Cảm giác ngứa ngáy này càng lúc càng mãnh liệt, khiến Tây Môn Như Yên không khỏi vặn vẹo eo, hy vọng dùng động tác này có thể loại bỏ ma sát với dương vật trong âm đạo, giảm bớt cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo. Từ động tác của Tây Môn Như Yên, Dương Tiểu Thiên có thể nhận ra, Tây Môn Như Yên đã dần dần lạc lối. , Tôi tin rằng hắn sẽ sớm đầu hàng hắn nên Dương Tiểu Thiên đã cố tình di chuyển con cặc của mình vài lần rồi dừng lại. Vừa rồi anh cảm thấy ngứa ngáy ở âm đạo không còn ngứa nữa, bây giờ còn ngứa hơn trước. Tây Môn Như Yên đáng thương nhìn thiếu niên đang đụ mình trước mặt, trong mắt lộ ra vẻ bất lực như vậy. 

Lan Phong'er cũng biết Tây Môn Như Yên sẽ sớm nghiện biển dục vọng, vì vậy nàng dùng hai tay ấn vào bàn tay ngọc của Tây Môn Như Yên và nói: "Tỷ tỷ, hãy tận hưởng đi."

Nói xong, cô cúi đầu vuốt ve bộ ngực căng mọng và cương cứng trên ngực Tây Môn Như Yên. Lan Phong'er dùng một tay vuốt ve và nhào nặn bộ ngực tuyết cực kỳ mềm mại của Tây Môn Như Yên, sau đó nghiêng người hôn lên cặp đỉnh ngọc nữ đầy đặn và thanh tú. Những hạt cườm đỏ tươi trên đỉnh ngực càng cương cứng hơn dưới sự bú của Lam Feng'er. 

Ngực là một trong những khu vực nhạy cảm nhất của Tây Môn Như Nhan. Hiện tại bị Lam Feng'er mút và vuốt ve, một cảm giác tê dại lập tức lan khắp toàn thân, trong khi con cặc trong lỗ mật vẫn bất động, nhưng càng bị ngực mút thì cảm giác ngứa ngáy lại càng dữ dội hơn. Tây Môn Như Yên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nàng mờ mịt nhìn Dương Hiểu Thiên. Cô không biết mình muốn Dương Tiểu Thiên buông cô ra hay để Dương Tiểu Thiên xâm nhập vào cô. 

Nhìn vẻ mặt của Tây Môn Như Yên, Dương Tiểu Thiên biết mình càng ngày càng gần thành công nên cố ý đâm vào gà vài lần. Niềm vui trong âm đạo của Hy Môn Nhu Yến ngay lập tức khiến cô vô tình rên rỉ vì bị cặc đẩy vào. Khi âm thanh phát ra, Tây Môn Như Nhan Như Nhan biết mình đã mất bình tĩnh, vội vàng dùng răng cắn môi dưới, ngăn cản chính mình phát ra tiếng kêu đáng xấu hổ đó. Dương Tiểu Thiên nhìn hành động của Tây Môn Như Yên một cách buồn cười, sau đó đẩy dương vật của mình thêm vài lần nữa, mặc dù Tây Môn Như Yên đã dùng răng cắn chặt môi để ngăn mình phát ra tiếng kêu đáng xấu hổ đó. Một tiếng rên rỉ phát ra nhưng khoái cảm do con cặc thọc vào lỗ mật mang lại quá mạnh mẽ. Lần này tiếng rên phát ra từ giữa mũi. Bây giờ Hy Môn Nhu Yến đã nhận ra rằng cô sắp lạc vào dưới con cặc to lớn của chàng trai trước mặt, bởi vì cảm giác ngứa ngáy trên cơ thể cô càng ngày càng nặng. Nó mãnh liệt đến mức nỗi khao khát không tên dường như thiêu rụi anh. Nếu con cặc to không xâm nhập vào anh nữa chắc chắn anh sẽ phát điên. Ngoài ra, khoái cảm từ lồng ngực anh lần lượt đến, giống như nước biển vỗ vào bãi biển. Sự khác biệt là làn sóng này mãnh liệt hơn làn sóng khoái cảm trước đó. 

Đôi mắt mờ mịt của Tây Môn Như Yên bắt đầu tràn ngập dục vọng, hắn bất lực nhìn Dương Hiểu Thiên, như muốn nói với Dương Hiểu Thiên rằng hắn cần con cặc của hắn, nhưng vì tình cảm và địa vị nên hắn không thể cầu xin sự thương xót. Dương Tiểu Thiên biết thời khắc mấu chốt đã đến, vì thế cười dâm đãng nói: "Tốt phu nhân, ngươi chỉ cần nói cho ta biết ngươi cần gì, ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

Nghe được lời nói của Dương Hiểu Thiên, Tây Môn Như Yên đương nhiên biết ý tứ của bọn họ. Cô không ngờ người đàn ông trước mặt lại nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy, vội vàng trừng mắt nhìn Dương Tiểu Thiên, nghiêng mặt sang một bên, cố ý không nhìn Dương Tiểu Thiên, lại nhìn thấy cô bé mà cô vô tình vạch trần. Vẻ mặt của hắn cho thấy Dương Hiểu Thiên đang vô cùng vui mừng. Anh ta cố tình đẩy con cặc của mình thêm vài lần nữa. Tây Môn Như Yên lại rên rỉ vài tiếng. Sau đó anh cảm thấy cặc mình đã ngừng cử động. Anh ta quay đầu lại, nhìn thẳng vào Dương Tiểu Thiên, và nói một cách quyến rũ: "Ngươi... đồ quỷ..."

"Thưa cô, tại sao tôi lại trở thành ác quỷ?" 

Dương Hiểu Thiên ngây thơ nói, nhìn Tây Môn Như Nhan quyến rũ dáng vẻ.

Tây Môn Như Yên biết Dương Hiểu Thiên đang nhìn mình, ngượng ngùng quay đầu sang một bên. Dương Hiểu Thiên lại đẩy cặc của mình mấy lần, Tây Môn Như Yên lại rên rỉ mấy lần.

"À... cậu..."

Tây Môn Như Yên chịu không nổi nữa, bởi vì trong cơ thể nàng ngứa ngáy cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. Cô tự an ủi mình rằng đêm nay sẽ là một cơn ác mộng.

"Tôi là ai? Thưa bà, bà định nói gì?"

Dương Hiểu Thiên vẫn hỏi, bởi vì hắn muốn hoàn toàn chinh phục Tây Môn Như Nhan cao quý, xinh đẹp, tài giỏi trước mặt. 

"Tôi...tôi muốn...tôi muốn em..."

Tây Môn Như Yên biết nếu cô không lên tiếng, người đàn ông trước mặt sẽ không ra tay, nhưng làm sao có thể sống với bộ mặt của mình? Đây là thời điểm mà lý trí và sự nhạy cảm đang gặp khó khăn.

Nghe Tây Môn Như Nhan nói như vậy, Dương Hiểu Thiên biết mình sắp đạt được điều mình mong muốn nên tiếp tục nói: "Phu nhân muốn gì? Xin hãy nói rõ để tôi đưa cho."

Tây Môn Như Yên không thể tưởng tượng được, người đàn ông trước mặt cô lại vô liêm sỉ như vậy. Cô đã nói điều này và không chịu tha thứ cho đến khi có thể bày tỏ hết mong muốn của mình trong lòng. Lam Feng'er đang bú và vuốt ve bộ ngực của Tây Môn Như Yên nghe được lời nói của Dương Hiểu Thiên thì thầm mỉm cười. Cô tự nghĩ rằng chàng trai trẻ này thực sự đang tra tấn. Xem ra chị cả nhất định sau này sẽ nói chuyện này nên cô mút đầu vú của Tây Môn Như Yên càng mạnh hơn.

"À..."

Niềm vui từ bộ ngực khiến Tây Môn Như Nhan rên rỉ. Cô biết Lam Feng'er đang giở trò đồi bại với cô, nhưng hiện tại cô không thể phản kháng được. Cảm giác ngứa ngáy sắp khiến cô phát điên. Trong lòng cô làm ra một quyết định tàn nhẫn, nói: "Tôi muốn anh... tôi muốn anh đụ tôi..."

Nghe Tây Môn Như Nhan nói như vậy, Dương Tiểu Thiên cũng không muốn nhanh như vậy đâm vào, tiếp tục hỏi: "Phu nhân muốn ta làm gì?"

"Ngươi... tên khốn kiếp..."

Tây Môn Như Yên không ngờ hắn đã nói rõ ràng như vậy. Người đàn ông trước mặt vẫn không chịu thâm nhập vào cô, tiếp tục đặt câu hỏi. Dù sao trước đây anh cũng đã nói những điều xấu hổ như vậy rồi, không ngại nói thêm nữa, liền nói: "Anh muốn em... anh muốn em đến... con khốn của anh..."

"Vậy cô định dùng cái gì để đụ con mèo của mình? Thưa cô, cô cần phải nói rõ hơn."

Dương Hiểu Thiên nói ra lời này, hắn thậm chí còn cười lớn, bởi vì hắn cảm thấy Tây Môn Như Yên lúc này vẻ mặt thật đáng yêu. 

"Ngươi... Ngươi là ác quỷ..."

Tây Môn Như Yên không ngờ rằng cô đã như thế này. Người đàn ông này vẫn không chịu để cô đi. Anh ta không khỏi trừng mắt nhìn Dương Tiểu Thiên một cách hung tợn. Vì toàn thân ngứa ngáy, Tây Môn Như Yên ngượng ngùng hét lên: "Tôi muốn con cặc to của anh...đến...vào...âm hộ của tôi...ah..."

Tây Môn Như Yên biết đêm nay mình nhất định không thể trốn thoát, cho nên nàng chẳng bằng coi như một giấc mơ, một giấc mơ mà nàng không muốn nghĩ tới và bị ám ảnh. 

"Nhân tiện, thế này thì anh biết em muốn gì rồi, người vợ tốt của anh."

Nghe thấy Tây Môn Như Nhan nói ra điều mình muốn, Dương Tiểu Thiên không dùng lời trêu chọc Tây Môn Như Yên nữa mà bắt đầu chậm rãi bơm con cặc to đang ngâm trong âm hộ của cô. Lúc này, Lam Feng'er cũng từ bỏ việc tấn công vào ngực của Tây Môn Như Yên. Sau khi mỉm cười nhìn nó, cô ngồi sang một bên và nhìn Dương Tiểu Thiên làm tình với Hy Môn Nhu Yến. 

Dương Hiểu Thiên ôm thật chặt cơ thể đang co giật của Tây Môn Như Yên, đẩy cô ra vào trong âm đạo chật hẹp. Khi số lần cặc ra vào ngày càng nhiều, tiếng rên rỉ của cô bắt đầu tăng lên nhịp nhàng. Âm hộ nóng ẩm, chật hẹp và con cặc lớn đẩy, kéo, cọ xát một cách mãnh liệt mang lại khoái cảm bất tận cho hai người khi ân ái. 

Dương Tiểu Thiên nhanh chóng đánh vào âm đạo vốn đã ngập nước của Hy Môn Nhu Yến bằng con cặc dày đặc của mình. Âm thanh "phù, phập" không ngừng vang lên, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của Tây Môn Như Nhan gần như khàn khàn. 

"Vậy... tuyệt quá... ừm... ừm... đẹp quá... âm hộ của tôi thật thoải mái... em làm cho tôi cảm thấy thật thoải mái... tôi muốn... à... ồ... ồ... ừm... tôi muốn cảm thấy thật thoải mái... đi vào lần nữa... tôi... tôi sắp chết mất... ừm... tôi sắp... bay... ừm... ừm... ồ..."

Dương Hiểu Thiên bơm càng nhanh, phản ứng của Tây Môn Như Yên càng trở nên dâm đãng. Nhìn thấy Tây Môn Như Yên bị chính lực đẩy của mình trở nên dâm đãng như thế nào, Dương Tiểu Thiên cũng sử dụng tuyệt kỹ độc nhất của mình để toàn lực chiến đấu, không ngừng thay đổi nhịp điệu đâm, lực đẩy càng lúc càng mạnh. Đôi mắt quyến rũ của Tây Môn Như Yên vừa mở vừa nhắm, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô cũng bắt đầu vô thức ôm chặt lấy Dương Tiểu Thiên, hét lên: "A... Tôi... đẹp... đẹp quá... xuyên thấu tốt quá... thoải mái quá... ôi... hm... ồ... nhanh... nhanh... tôi... tôi sắp chết rồi... à... tôi sắp bay... bay... à..."

Lam Feng'er đang ngồi nhìn chăm chú nhìn hai người đang ân ái. Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Hy Môn Nhu Yến khiến cô không thể không chạm vào bộ ngực tròn trịa và âm hộ ẩm ướt của mình bằng đôi tay ngọc bích. Cô nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Tây Môn Như Yên, còn tưởng rằng chị cả của mình đang ở đây. Chiếc giường không giống như thường lệ. Cô ấy thực sự là một con đĩ hoàn chỉnh. Có vẻ như chồng cô thực sự rất thích thú. Anh thực sự đã quên hết mọi thứ và đắm chìm trong biển dục vọng. Mặc dù lúc này Lam Feng'er cũng đang bừng bừng ham muốn nhưng cô không tham gia vào cuộc chiến giường chiếu giữa hai người. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên đang đè lên trên thân thể gợi cảm của Tây Môn Như Yên, chật vật đẩy con cặc lớn vào. Lúc này Dương Hiểu Thiên nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của Tây Môn Như Yên nên hơi cử động cơ thể, đưa miệng mình đến gần cái miệng nhỏ Âm Đào của Tây Môn Như Yên. 

Khí tức nam tính mạnh mẽ khiến Tây Môn Như Yên mở to đôi mắt đang nhắm chặt. Khi nhìn thấy là Dương Hiểu Thiên, hắn vội vàng ngậm chặt môi lại, nhưng Dương Hiểu Thiên phải động tác nhanh hơn, bởi vì lúc Tây Môn Như Yên thở hổn hển gọi lên giường, nàng thơm quá, ngọt ngào như vậy. Lưỡi gà đang nhô ra, bây giờ đã bị cái miệng lớn của Dương Hiểu Thiên khống chế. Tây Môn Như Nhan giãy dụa một chút, nhưng vô ích, đành phải nhắm đôi mắt đẹp lại, cau mày thật sâu, vô thức phát ra một tiếng rè rè từ sâu trong cổ họng. 

Sau đó, chiếc lưỡi thơm của Tây Môn Như Yên bị Dương Hiểu Thiên cắn một cái, hăng hái mút mát. Những động tác điêu luyện và gần như hoang dã của Dương Tiểu Thiên ngay lập tức khiến vùng nhạy cảm trong miệng cô bị chạm vào và bị kích thích, toàn bộ miệng bốc lên ngọn lửa dục vọng, như thể tất cả vùng nhạy cảm trên cơ thể đều tập trung vào lưỡi cô. 

Hơn nữa, phần thân dưới của Dương Tiểu Thiên càng điên cuồng đâm vào hố mật. Tây Môn Như Yên vô thức dùng tay ôm chặt lấy lưng Dương Hiểu Thiên, để cho chiếc lưỡi ngọt ngào của hắn mút vào. 

Hồi lâu, Dương Hiểu Thiên tách cái miệng nhỏ nhắn của Tây Môn Như Yên ra, tiếp tục thọc vào cái lỗ ngọt ngào của cô. Dương Hiểu Thiên đâm ra vào như một con đĩ, vừa ngưỡng mộ thái độ dâm đãng của Tây Môn Như Yên, vừa đẩy mông thật mạnh, nhanh chóng và nhanh chóng, vung con cặc to lớn của mình và đâm vào mọi lúc, đánh vào âm hộ của cô, đồng thời bóp chặt bộ ngực lớn của cô. 

Tây Môn Như Yên thoải mái đến nước mắt đều chảy ra. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, cặp mông to đầy đặn của cô di chuyển mạnh mẽ để chào đón sự xâm nhập của con cặc lớn. Cô hét lớn: "Lỗ Tiểu Lang... bị... xuyên qua... bởi anh... đẹp quá... à... lại... nó đâm vào... trung tâm lỗ nhỏ của tôi... Tiểu Lang... Tiểu Lang... sắp bị... bởi... anh... à..."

Mái tóc đen mảnh của Tây Môn Như Yên đều xõa tung, hai má đỏ bừng, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng lại hét lên những lời tục tĩu, đôi mắt quyến rũ đang rực cháy dục vọng cuồng nộ. Đùi của cô dang rộng và kẹp chặt vào eo của Dương Tiểu Thiên. Cái mông to béo của cô ấy cứ nhô lên lắc lư. Một đôi tay ngọc ôm lấy cổ Dương Hiểu Thiên. Bộ ngực lớn của cô thỉnh thoảng được Dương Tiểu Thiên chạm vào và xoa bóp. Anh ta đang ôm, nhéo, ấn, và đôi khi bị Dương Tiểu Thiên hút, cắn, liếm và hút. Đôi khi anh ta hét lên vì đau đớn, và đôi khi anh ta hét lên ngứa ngáy. Đầu anh ta lắc qua lắc lại trước những cú đâm của Dương Hiểu Thiên, anh ta hét lên: "Tôi không thể chịu đựng được nữa...đụ chết anh...Tôi tới đây...quỷ dữ...anh làm tốt quá...Tôi không thể làm được nữa...anh trai...ôi..."

Nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Tây Môn Như Yên, Dương Tiểu Thiên đâm mạnh hơn, bởi vì anh muốn chinh phục hoàn toàn Tây Môn Như Yên và khiến cô bằng lòng trở thành người phụ nữ của anh như Lan Phong'er.

"Ah... ah... ừm... ồ... thoải mái quá... ôi... tốt quá... ah... ah... anh... đang... sắp... chết tiệt... đụ tôi chết mất... ồ... tôi... tôi không thể chịu nổi... ồ... ồ... ồ... đẹp quá... à... vậy... con cặc to quá... cứng... nhanh Point...tôi đang...vật lực...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...ah...ah...tôi sắp xuất tinh...ah...sắp xuất tinh...ah...nên đẹp...ah...xuất tinh...ah...ah...đầy đặn quá...ah...chà...tôi...thích nó quá...lâu rồi tôi không cảm thấy dễ chịu thế này...ah..."

Tây Môn Như Yên nhíu chặt lông mày, lúc thì cắn môi chịu đựng, lúc thì há miệng rên rỉ, khó phân biệt là thoải mái hay đau đớn. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy mờ mịt và mất tập trung. 

Dương Hiểu Thiên không còn hài lòng với tư thế như vậy nữa, liền bế Tây Môn Như Yên lên, hôn lên cái miệng mềm mại của Tây Môn Như Yên. Tây Môn Như Yên hôn Dương Hiểu Thiên say đắm. Tây Môn Như Yên đã hoàn toàn bị Dương Hiểu Thiên chinh phục. Làm sao cô có thể từ chối hôn anh? Bây giờ Tây Môn Như Yên giống như một con điếm, thật năng động và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương

Dương Tiểu Thiên dùng tay trái nắm lấy đỉnh tròn của Tây Môn Như Nhan, tay phải đưa xuống cái mông tròn trịa. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào nụ hậu môn màu hồng. Hậu môn nhạy cảm được vuốt ve, có cảm giác tuyệt vời khi bị những ngón tay lạnh buốt siết chặt và cơ vòng bị đốt cháy.

"Anh... không..."

Hy Môn Nhu Yến muốn chống lại sự tấn công của ngón tay của Dương Tiểu Thiên vào hậu môn của cô. Cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô đâm vào Dương Hiểu Thiên, kêu lên vừa đau đớn vừa sung sướng. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống một cách quyến rũ theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Dương Hiểu Thiên ôm lấy thân thể mịn màng mềm mại quyến rũ của cô, dùng lưỡi hút lấy mồ hôi thơm ngát phủ trên ngực cô. 

Anh cúi đầu nhẹ nhàng mút lấy núm vú đỏ tươi của cô. Núm vú hồng hào của Tây Môn Như Yên cứng như quả anh đào. Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng mút một ngụm, nàng rên rỉ. Cô dùng hai tay ôm đầu Dương Hiểu Thiên. Mặt Dương Hiểu Thiên áp sát vào bộ ngực mịn màng của Tây Môn Như Yên, liếm từng tấc làn da mịn màng. 

Dương Tiểu Thiên lại bắt đầu đâm mạnh. Tây Môn Như Yên đắm chìm trong tiên cảnh, không khỏi rên rỉ khe khẽ, vừa đau vừa sướng vừa rên rỉ: "A... ngứa quá... sướng quá... nhét vào sâu hơn... a... a... ôi... ôi... ôi..."

Con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên cắm sâu vào, cọ xát vào nhụy hoa của Tây Môn Như Yên, tinh dịch chảy ra ngoài. Dương Hiểu Thiên đâm mạnh, Tây Môn Như Nhan liều mạng phối hợp, tiến vào trạng thái vui vẻ. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và sự dịu dàng quằn quại của Hy Môn Nhu Yến, đòn tấn công của Dương Tiểu Thiên trở nên quyết liệt hơn, Hy Môn Nhu Yến cũng nếm được vị ngọt ngào của con cặc đâm sâu vào âm đạo. Đùi cô kẹp chặt Dương Hiểu Thiên để cặc tiến vào sâu hơn. 

Hy Môn Nhu Yến cảm thấy những tiếng nổ phát ra từ âm vật của mình. Cô cảm thấy mình sắp tan chảy. Thành âm đạo co thắt và một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Dương Hiểu Thiên dùng sức bơm ra, dùng tay nhéo nhéo bộ ngực kiêu hãnh của Tây Môn Như Yên, tận hưởng hương vị êm dịu. Tây Môn Như Yên nhanh chóng đạt đến cao trào dưới con cặc kiêu hãnh của Dương Tiểu Thiên, không ngừng kêu lên: "Ôi... ngươi thật tốt... a... của ta... mèo con không chịu nổi nữa rồi... sắp bị ngươi thổi bay rồi... Xin tha cho ta..."

Những tiếng rên rỉ như thiên nhạc tiếp tục truyền đến tai Dương Tiểu Thiên, khoan sâu vào trái tim Dương Tiểu Thiên, khơi dậy bản chất động vật điên cuồng hơn, hoang dã hơn và nguyên thủy hơn. 

"Nói cho tôi biết, cô nương, cô có thoải mái không?"

Dương Tiểu Thiên vừa hỏi vừa thở hổn hển, tăng tốc nhịp đẩy. 

"Ừm...thoải mái..."

Tây Môn Như Yên gật đầu, rên rỉ đáp lại. Có lẽ đối với Tây Môn Như Yên lúc này, cô đã quên hết tất cả, trước mắt chỉ còn lại dục vọng vô bờ bến này. Cô chưa bao giờ được hưởng sự đối xử thoải mái như vậy kể từ khi kết hôn với Đông Phương Kiến. Bây giờ cách đối xử này không phải do chồng cô là Đông Phương Kiến dành cho cô, mà là một người đàn ông xa lạ đã mang đến cho cô, điều này khiến trong lòng cô có một cảm giác thôi thúc kỳ lạ. Sự thôi thúc này đến từ phần sâu nhất trong trái tim cô. Anh bảo cô hãy chấp nhận và tận hưởng, cô cũng không còn hỏi chàng trai trước mặt mình là ai nữa, vì chỉ cần anh mang lại hạnh phúc cho cô là đủ. Có lẽ, cảm giác hưng phấn giống như ngoại tình này khiến Tây Môn Như Yên muốn quên đi tất cả, thân phận của cô luôn nhắc nhở cô nên trước đây cô rất mâu thuẫn, nhưng khi cửa hoàn toàn mở ra, Tây Môn Như Nhan sẽ phục vụ Dương Tiểu Thiên như một con điếm. 

"Bạn có muốn đi nhanh hơn không?"

Con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên đang đâm mạnh vào âm hộ chật hẹp của Tây Môn Như Yên. Anh nhìn cô gái cao quý tài giỏi Tây Môn Như Yên trước mặt, cảm thấy Tây Môn Như Yên thật xinh đẹp. Khí chất học thuật tỏa ra từ cơ thể cô khiến Dương Tiểu Thiên nghĩ đến dì thứ ba của mình, chị cả Tôn Ninh Hương. Con cả Tôn Ninh Hương sinh ra trong một gia đình trí thức. Có thể tưởng tượng mùi sách nồng nặc đến mức nào, mùi học thuật của Tây Môn Như Yên trước mặt lúc này khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy mình có thể so sánh với dì ba Tôn Ninh Hương. Trước khi anh kịp nhận ra, Tây Môn Như Yên dưới quyền anh dường như đã biến thành một con người khác, trở thành dì thứ ba của anh, Tôn Ninh Hương, điều này càng khiến Dương Hiểu Thiên càng thêm bốc đồng. 

Tây Môn Như Yên nhịn không được kêu lên: "A... a... ta muốn nó... to quá... ta chịu không nổi nữa... thoải mái quá..."

Dương Tiểu Thiên đưa tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Tây Môn Như Yên, dùng sức đâm mạnh con cặc của anh vào trong âm hộ của cô. Hy Môn Nhu Yến bị đụ mạnh đến nỗi cô lắc đầu, mái tóc dài tung bay, âm hộ không ngừng co thắt và co lại. Dương Hiểu Thiên bị âm hộ co lại siết chặt, hắn nắm lấy vòng eo thon gọn của Tây Môn Như Yên để đẩy nhanh quá trình khô. 

Mái tóc Tây Môn như thác khói trải dài trên bờ vai thơm ngát và tấm lưng ngọc bích, cặp đùi thon dài ôm lấy eo Dương Tiểu Thiên, cánh tay trắng nõn mềm mại ôm lấy cổ Dương Tiểu Thiên, vòng hông tròn trịa, trắng nõn quanh Dương Tiểu Thiên, thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Thân hình quyến rũ lấm tấm mồ hôi, mái tóc dính chặt vào làn da trắng như tuyết càng khiến người ta thêm thấm thía. Dương Hiểu Thiên ôm lấy cái mông trơn trượt của Tây Môn Như Yên, rút ​​dương vật của hắn ra cọ sát vào miệng Hàn Phương. Dù có vặn cái mông béo đến đâu cũng không thể làm dịu đi cơn ngứa ngáy sâu trong lỗ mật. 

Trong mắt Dương Hiểu Thiên, Tây Môn Như Nhan trước mặt thật sự giống như đã biến thành dì ba của hắn, Tôn Ninh Hương. Kể từ khi có quan hệ với bà ngoại Phong Tử Linh, Dương Tiểu Thiên đã quyết định một ngày nào đó sẽ chinh phục ba người dì, mẹ ruột và những người thân khác của mình và biến họ đều là phụ nữ của mình, bởi vì sau khi quan hệ với bà nội Phong Tử Linh khi Tử Linh quan hệ tình dục, khoái cảm cấm kỵ khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy đặc biệt kích thích, và anh cũng có khả năng này. Hiện tại trên người Tây Môn Như Nhan nồng nặc mùi sách vở khiến Dương Tiểu Thiên mơ hồ cho rằng đây chính là hắn thứ ba Tôn Ninh Hương, thế là liền lôi vật khổng lồ ra, muốn trêu chọc Tây Môn Như Yên lần nữa. 

"Đừng... đừng đi..."

Âm hộ của Hy Môn Nhu Yến đã đầy nước trái cây. Khi con cặc rời đi, Hy Môn Nhu Yến cảm thấy bức tường thịt bò sâu vào bên trong âm hộ của mình. Nỗi đau nhức, đói khát hành hạ cô. Vòng eo của cô vặn vẹo như một con rắn nước, cơ thể mịn màng và nóng bỏng đang lăn lộn với Dương Tiểu Thiên trên giường. Bộ ngực mềm mại và mềm mại, đôi vai thon và gợi cảm, vặn vẹo như một con rắn nước. Vòng eo thon thả, đôi chân thon dài trắng nõn, đặc biệt là âm hộ mềm mại, ấm áp và ẩm ướt, căng cứng và có thể nhéo, đã kích thích sự xuất thần của Dương Hiểu Thiên, phản ứng từ Tây Môn Như Nhan càng khuyến khích Dương Tiểu Thiên chinh phục người thân của mình, bởi vì mùi sách của Tây Môn Như Nhan khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy sau này hắn sẽ dễ dàng chinh phục dì ba Tôn Ninh Hương hơn. 

Tây Môn Như Nhan thèm khát vặn vẹo cặp mông trắng nõn mềm mại, những tiếng rên rỉ gợi tình và dâm đãng đã đốt cháy bản chất thú tính của Dương Tiểu Thiên. Bàn tay to lớn của Dương Hiểu Thiên di chuyển trên làn da đẫm mồ hôi của thân hình cong quyến rũ của Tây Môn Như Yên. Thân thể duyên dáng của Tây Môn Như Yên càng lúc càng run rẩy dữ dội. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng vén mái tóc dài che nửa khuôn mặt sang một bên, để lộ khuôn mặt quyến rũ đang đau khổ của Tây Môn Như Yên.

"Làm ơn...đó...ngứa quá...ôi...nhanh...nhanh...nhanh...tôi ngứa quá..."

Lúm đồng tiền quyến rũ của Hy Môn Nhu Yến mất hết kiềm chế, cặp mông béo của cô di chuyển điên cuồng, âm hộ ướt át cọ sát vào con cặc lớn, phát ra âm thanh "xèo xèo" giòn giã. 

Dương Hiểu Thiên đẩy cái mông béo của Tây Môn Như Yên lên, nhìn cái lồn đỏ mọng lộn xộn. Tây Môn Như Nhan bị con cặc lớn đẩy ra, không thể xoa bóp cái lồn, không khỏi khóc lóc van xin. Cặp mông trắng nõn mềm mại vặn vẹo trong tay anh, khiến anh không đành lòng mà từ từ đẩy con cặc to lớn lên, nhét lại quy đầu vào trong lồn. Lúc này trong đôi mắt ngấn nước của Tây Môn Như Yên mới lộ ra nụ cười hài lòng.

Hy Môn Nhu Yến cảm thấy con gà trống lại chui vào lỗ mật, nên cặp mông béo của anh ta chìm xuống và nuốt chửng cả con gà trống vào lỗ mật. Âm đạo ngập nước và con cặc to được bơm vô cùng êm ái. Dương Hiểu Thiên cảm thấy quy đầu được kẹp rất thoải mái trong lỗ mật ong mỏng manh, quy đầu ngâm trong nước âm đạo.

Vì vậy, hắn dùng sức đặt cặp đùi trắng nõn thon dài của Tây Môn Như Yên lên vai, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ mật, đẩy nó ra ngoài, liên tục đưa vào lõi bông hoa. 

Tây Môn Như Yên đối mặt với sự thúc đẩy của Dương Hiểu Thiên, càng ngày càng hét lên sung sướng: "A... nhanh hơn... đẹp quá... nhanh hơn... mạnh hơn... ôi... à... anh đụ em sướng quá... à... vâng... anh bạn tốt... đụ em chết đi... à... anh gà... đụ lồn em ra từng mảnh... mạnh hơn... à... à... đụ tử cung của em... lồn không còn ngon nữa... ôi... anh trai... nhanh hơn... mạnh hơn..."

Dương Tiểu Thiên sử dụng kỹ thuật điêu luyện để bơm lên xuống, tạo ra âm thanh "xèo xèo" khi đưa vào lỗ mật của mình.

Hy Môn Nhu Yến duỗi chân và vặn cái mông béo để hợp với lực đẩy của Dương Tiểu Thiên. Cô dùng tay ôm thật chặt Dương Hiểu Thiên, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm chưa từng có mà con cặc lớn mang lại cho cô. Cô nhấc nó lên bằng tất cả sức lực của mình. Cặp mông cao béo khiến lỗ mật và con cặc to dính chặt vào nhau hơn. Những tiếng kêu và biểu cảm dâm đãng càng kích thích Dương Tiểu Thiên đẩy mạnh hơn. Quy đầu chạm vào lõi hoa nhạy cảm nhất sâu trong lỗ mật, dòng nước dâm đãng của Tây Môn chảy ra như khói do bị kích thích. 

Dương Hiểu Thiên một tay ôm cổ Tây Môn Như Yên, tay kia ôm và bóp nắn ngực cô, đồng thời hôn và đẩy cô. 

Cơ thể trắng như khói của Ximen dao động lên xuống do tác động của Dương Tiểu Thiên. Dần dần, cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi lẩm bẩm như một con chim chích trong cổ họng. Sau đó cô ấy bắt đầu khóc không thành lời: "A...ồ...ah...mạnh hơn nữa...tôi cảm thấy dễ chịu quá...mạnh hơn nữa..."

Xem ra Tây Môn Như Nhan vốn đã mê man, say sưa, hoàn toàn chìm đắm trong hạnh phúc vui vẻ của tình nam nữ. 

Cô tiếp tục hét lên: "Được rồi... tôi... thấy thoải mái quá... nhanh lên... tôi lại đến đây... à... nhanh lên... nhanh lên... à... tôi xong rồi..."

Dương Tiểu Thiên ôm cái mông tròn trịa của Tây Môn Như Yên, bơm rất lâu. Anh rút con cặc to ra hẳn rồi nhét vào hoàn toàn. Nó đâm vào sâu trong hố mật của Tây Môn Như Nhan và không ngừng co lại. Đỉnh điểm lần lượt đến. Bắp chân hắn đá loạn xạ, cặp mông mập mạp cứng đờ, thân thể mảnh khảnh run rẩy: “Ngươi làm ta chết… Ngươi làm ta chết… Ta chịu không nổi nữa… A… ta không thể làm được nữa… ta chết rồi…”

Tuy nhiên, lời cầu xin tha thứ của Tây Môn Như Nhan cũng không khiến Dương Hiểu Thiên ngừng đâm. Ngược lại hắn thúc càng lúc càng mạnh, Tây Môn Như Nhan tiếng rên rỉ càng ngày càng cuồng loạn. Lúc này, Dương Hiểu Thiên cảm thấy âm hộ của Tây Môn Như Yên rút lại một lúc, sau đó một dòng nước dâm đãng từ trong đó chảy ra. Từ bên trong xuất hiện, Tây Môn Như Yên lại lên đỉnh. Hy Môn Nhu Yến hét lên và trông như sắp ngất đi. Dương Hiểu Thiên biết Tây Môn Như Yên đã đến cực hạn, vội vàng truyền cho Tây Môn Như Yên một tia nội lực từ trong tay, Tây Môn Như Nhan cảm thấy dễ chịu hơn. 

Tây Môn Như Yên không ngờ Dương Hiểu Thiên lại dịu dàng như vậy. Hơi nóng tỏa ra từ tay Dương Hiểu Thiên, Tây Môn Như Yên đương nhiên biết đó là nội lực của Dương Hiểu Thiên. Tây Môn Như Yên quản lý việc kinh doanh của Đông Phương gia, không có nhiều thời gian luyện võ, cho nên hắn căn bản không chịu nổi sự khoái cảm của Dương Hiểu Thiên trong thời gian dài, Tây Môn Như Yên đạt đến cao trào. Cuối cùng, Dương Tiểu Thiên cẩn thận chuyển nội lực của mình sang Tây Môn Như Nhan, khiến Tây Môn Như Nhan vô cùng cảm động. Cô luôn quen với sự thờ ơ của chồng mình, Đông Phương Kiến, sự quan tâm bất chợt đã tác động sâu sắc đến một người phụ nữ trưởng thành. Chính sự lo lắng tinh vi của Dương Tiểu Thiên đã khiến Tây Môn Như Yên hoàn toàn đầu hàng. 

Sau khi Tây Môn Như Nhan tiếp thu nội lực, sắc mặt lại bắt đầu hồng hào, ánh mắt say mê nhìn Dương Hiểu Thiên, lẩm bẩm: "Sao ngươi lại dịu dàng như vậy?"

Dương Hiểu Thiên vẻ mặt ôn nhu nhìn Tây Môn Như Yên nói: "Bởi vì em là vợ tốt của anh, Dương Hiểu Thiên, từ hôm nay trở đi, em sẽ là vợ anh."

"Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên."

Tây Môn Như Yên lẩm bẩm tên Dương Hiểu Thiên trong miệng. Hóa ra người đàn ông đó tên là Dương Tiểu Thiên. Khi đọc thuộc lòng, cô ấy dường như hy vọng rằng mình có thể giữ chặt cái tên này trong lòng. Vì lý do nào đó, Tây Môn Như Yên cảm thấy mình trẻ ra rất nhiều sau khi bị tiêu chảy, mà người đàn ông tên Dương Hiểu Thiên trước mặt cô lại nhìn... Trông anh ta trẻ tuổi tuấn tú như vậy, có lẽ nhỏ hơn hai đứa con trai của mình một chút, nhưng khí chất nam tính lại to lớn như vậy, khiến anh cảm nhận được một loại khoái cảm mà trước đây anh chưa từng có. Nghĩ tới đây, Tây Môn Như Yên không khỏi đỏ mặt. Chẳng lẽ hắn đã có cảm tình khác với Dương Tiểu Thiên rồi sao? 

Tây Môn Như Yên trong lòng muốn phủ nhận, lại có một thanh âm khác lại bảo cô phải chấp nhận người đàn ông trước mặt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Sự chúc phúc của mọi người

Tây Môn Như Yên không biết mình nên làm gì nữa. Cô ngẩng đầu lên, liền thấy Dương Hiểu Thiên đang nhìn hắn trìu mến. Trong mắt hắn tràn đầy trìu mến, khiến Tây Môn Như Yên ngượng ngùng cúi đầu. Khi Yang Xiaotian nhìn thấy dáng vẻ ngượng ngùng của một nữ nhân tài năng thế hệ Tây Môn Như Yên, anh ta cười một cách anh hùng: "Phu nhân ngoan, đừng xấu hổ. Ngươi phải nhớ rằng từ nay ngươi sẽ là người phụ nữ của ta, Dương Tiểu Thiên."

Tây Môn Như Yên lại bị Dương Hiểu Thiên ôm chặt, xấu hổ muốn thoát khỏi Dương Hiểu Thiên trong ngực. Tuy nhiên, niềm đam mê trước đó đã dùng hết sức lực của cô nên cô phải để cơ thể mỏng manh của mình được Dương Hiểu Thiên ôm vào lòng. Lan Phong'er bên cạnh nhìn thấy bộ dáng của chị cả Tây Môn Như Yên, cũng biết Tây Môn Như Nhan đã bị người chồng trẻ trước mặt Dương Hiểu Thiên chinh phục. Cô mỉm cười hiểu ý và nói: “Chị ơi, bây giờ chị đã biết hạnh phúc rồi phải không?”

Lời nói của Lam Feng'er khiến Tây Môn Như Yên càng xấu hổ hơn, nhưng lúc này, cô bị ôm trong lòng Dương Hiểu Thiên, không thấy rõ khuôn mặt thật của cô, chỉ có thể nghe thấy tiếng cô hét lên: "Anh cũng nói bị anh ức hiếp như thế này đã biến cô thành một con điếm."

"Ha ha."

Lam Feng'er cười ngọt ngào nói: "Con điếm là con điếm. Từ giờ trở đi, chúng ta đều là những ông chồng trẻ đĩ một mình."

Nói xong, cô dùng cơ thể Dong nóng bỏng của mình xoa lưng Dương Hiểu Thiên. Thì ra Lan Phong'er đang xem kịch và ngọn lửa trong cơ thể cô đã bùng lên. Hiện tại nàng nhìn thấy Dương Hiểu Thiên cùng Tây Môn Như Nhan đã ngừng đánh nhau, nàng đương nhiên hy vọng Dương Hiểu Thiên sẽ yêu nàng. 

Dương Tiểu Thiên cũng chú ý tới phản ứng của Lam Phong Nhi, ôm lấy Tây Môn Như Yên nhẹ giọng nói: "Hảo phu nhân, ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta vẫn yêu nhị phu nhân."

Nói xong, hắn thuận tay ôm Lam Phượng Nhi, để nàng nằm thẳng trên giường. 

Tây Môn Như Yên cho rằng Dương Hiểu Thiên còn có sức chiến đấu lần nữa, tò mò nhìn hai người trên giường. Cô không ngờ Dương Hiểu Thiên lại có năng lượng tốt như vậy, Đông Phương Kiến đã chết từ lâu rồi. Hiện tại trong lòng nàng đối với Dương Hiểu Thiên có chút thiện cảm hơn một chút. 

“Thì ra phu nhân không thể chịu đựng được lâu nên tôi mới đến đây.”

Dương Tiểu Thiên cười mê hoặc, cầm lấy con cặc cực cứng, chỉ vào lỗ mật của Lam Phụng Nhi, xuyên thẳng vào trong. 

"A... to quá... cứng quá..."

Lam Feng'er thở hổn hển và rên rỉ. 

Âm hộ của Lam Feng'er vốn đã cực kỳ ẩm ướt do xem trận chiến trước đó, nên ngay khi Dương Tiểu Thiên đưa vào, hắn bắt đầu di chuyển dữ dội trên cơ thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết của Lan Phong'er. Con gà trống khổng lồ ra vào thung lũng chật hẹp. Trong lúc nhục dục hỗn loạn, Lam Feng'er chỉ cảm thấy dương vật của Dương Tiểu Thiên ngày càng dày hơn. Con cặc của anh ngày càng lao vào sâu trong thung lũng của chính anh. Niềm khoái cảm lan khắp cơ thể, anh ta tùy tiện hét lên: "Chồng... Em bay... bay... à... tàn nhẫn quá... anh nhét vào... ôi... em muốn... thua... ồ... đẹp quá... à... xuất tinh... xuất tinh... xuất tinh... ah... ah... nụ hôn nhỏ của anh..."

Lam Phong Nhi bất giác rên rỉ, thở hổn hển, khe khẽ khóc. Dương Hiểu Thiên vô lương tâm đụ thân thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới. Con cặc to và cứng của anh đâm mạnh và sâu vào cơ thể Lam Feng'er, cây gậy khổng lồ đập mạnh xuống. Mở miệng lỗ mật nhỏ nhắn của Lam Phụng Nhi, hắn chạy điên cuồng trong lỗ mật chật hẹp, rút ​​cây gậy lớn đẩy vào, ép ra những dòng nước ép tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi lỗ thịt nhỏ nhắn của cô. Cây gậy lớn tiếp tục khám phá phần sâu nhất trên cơ thể Lam Feng'er. 

"Cảm giác thật dễ chịu... nó làm cho tôi... thật tuyệt... à... à... đẩy mạnh... à... vâng... à... à... ồ... tôi... không thể chịu nổi... nữa... thoải mái quá... thoải mái quá... à... tôi... sắp... mất nó rồi... thoải mái quá... ngon quá... tôi không thể... tôi sắp bay lại rồi..."

Lam Feng'er cúi người dưới Dương Tiểu Thiên, ôm chặt con cặc trong âm hộ, rên rỉ đầy dục vọng "Uuuuuuuuuuuuuuu". 

Dương Tiểu Thiên mạnh mẽ hạ con cặc to lớn của mình xuống phần sâu nhất trong tử cung cô, dùng tay xoa xoa bộ ngực cao lớn của Lan Phong'er và dùng ngón tay bóp chặt núm vú lõm. Lan Phong'er liên tục đạt đến cao trào dưới đòn tấn công điên cuồng của Dương Tiểu Thiên. Con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên cảm nhận được độ sâu trong âm đạo của Lam Feng'er đang co rút nhanh chóng, một dòng tinh dịch âm đạo phun ra trên quy đầu. 

Không ngờ Lan Phong'er lại lên đỉnh nhanh như vậy, Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn hơn, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ mật, đầu tiên đâm chậm vài lần, sau đó bắt đầu đẩy mạnh lên xuống. 

Cơ thể kích thích của Lan Phong'er gợn sóng theo nhịp điệu đâm của Dương Tiểu Thiên. Cô linh hoạt vặn vẹo cặp mông tròn trịa và liên tục đẩy lên, rên rỉ say mê: "Thật sướng... yo... em lại giao cho anh... ôi...thoải mái quá..."

Tinh dịch nóng hổi từ âm hộ của Lam Feng'er trào ra, đầu của Dương Tiểu Thiên bị nước suối của Lan Phong'er làm bỏng, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Thân thể mảnh khảnh của Lam Phượng Nhi áp sát vào Dương Tiểu Thiên, hai tay ôm lấy Dương Tiểu Thiên, lúc đẩy ra vào phát ra âm thanh "bói toán" vô tận. Cặp hông tròn trịa của cô lắc lư, và cô phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất. Anh rên rỉ lẩm bẩm: "Trời ơi... em đẹp quá... A... Ừm... anh bị em đụ chết mất... Anh không làm được nữa... Ối... Anh sắp mất nó rồi... Con cặc của em nóng quá... A... Vậy đó... Địt mạnh vào... Ah... Con cặc của anh... Địt em sung sướng quá... Ah..."

Lam Phượng Nhi nằm ngửa, một nửa đôi chân trắng nõn như ngọc treo dưới gầm giường. Bàn tay khiêu gợi của Dương Tiểu Thiên đặt trên cơ thể gợi cảm của cô, vuốt ve bộ ngực đầy đặn trên ngực và lông mu sẫm màu ở phần dưới cơ thể cô, môi lớn dày, môi nhỏ thanh tú, mềm mại. Với âm vật mịn màng và cặp mông tròn trịa, Lan Phong'er vặn vẹo cơ thể trắng như tuyết của mình, duỗi đùi thon và đung đưa mông. Dương Tiểu Thiên ấn vào cơ thể gợi cảm của Lan Phong'er và đẩy mạnh con cặc của anh ta. Lam Feng'er rên rỉ đầy dục vọng và lớn tiếng dưới Dương Tiểu Thiên. 

Đâm một hồi, Lam Phụng Nhi xoay người ngồi vào lòng Dương Hiểu Thiên. Cô quyến rũ nhìn Dương Hiểu Thiên, nói: "Chồng yêu, em muốn thân thể của mình ở trên."

Sau khi Lan Phong'er nói xong, cô cầm con cặc to cứng của Dương Tiểu Thiên trong bàn tay mảnh khảnh của mình, chỉ âm hộ ướt át của mình vào con cặc lớn, sau đó hóp mông đầy đặn xuống, con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên ngay lập tức bị âm hộ của Lan Phong'er nuốt chửng. 

Lam Feng'er di chuyển lên xuống, dùng hai tay đỡ bụng Dương Hiểu Thiên, sau đó dùng lỗ mật của mình che đậy con cặc lớn. Tinh dịch nhỏ giọt của Lan Phong'er đã làm ướt lông mu của Dương Tiểu Thiên do tư thế của cô, và bàn tay gợi tình của Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt của Lan Phong'er và vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô. Thân thể trắng như tuyết của Lam Feng'er khẽ run lên dưới sự vuốt ve của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên nằm trên giường hưởng thụ Lam Phong Nhi trêu chọc, cẩn thận quan sát khuôn mặt xinh đẹp, mỹ nữ quyến rũ của nàng, thân hình uyển chuyển lên xuống, bộ ngực tròn trịa nhảy lên trước ngực, cặp mông đầy đặn vặn vẹo trên người, bụng dưới mịn màng hơi co giật tạo thành những nếp gấp quyến rũ. , lỗ mật không ngừng run rẩy, Lan Phong'er có chút xấu hổ khi nhìn thấy Dương Tiểu Thiên đang nhìn mình say mê. Sau khi nhìn Dương Hiểu Thiên một cách quyến rũ, cô ấy nâng mông lên và cúi xuống ngực. Bộ ngực tròn trịa trắng như tuyết của cô treo trước mặt Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên ngẩng đầu áp sát vào người cô, há miệng mút lấy đầu nhũ quyến rũ. 

Lam Feng'er nâng mông lên, chỉ dùng môi bé mỏng manh ở lỗ âm đạo để giữ quy đầu và nhẹ nhàng trêu chọc. Bộ ngực trắng như tuyết cọ sát vào mặt Dương Tiểu Thiên, hương trầm nồng nàn kích thích khứu giác của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên thô bạo đưa con cặc vào sâu cho đến khi phần gốc ép chặt vào môi âm hộ đã căng ra. Lam Feng'er bị xuyên thấu hét lên một tiếng, toàn thân run lên. 

Dương Tiểu Thiên đánh vào cơ thể mỏng manh của Lan Phong'er. Con cặc của anh được đưa vào lỗ mật và được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo mềm mại và ẩm ướt. Các bức tường xung quanh con cặc bị ép từ mọi hướng, càng đi vào càng chặt hơn. Lan Phong'er rên rỉ đáp lại một cách say mê, và ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra giữa hai chân cô. Dương Tiểu Thiên đi theo khe hở ướt át, sờ xuống, cho đến khi rãnh mông hẹp ở phía sau dính và ướt. , Lam Feng'er dùng sức ôm lấy Dương Hiểu Thiên, âm đạo của nàng di chuyển nhanh chóng để đón đòn, nàng rên rỉ: "A... nhanh hơn... a... nhanh hơn... mạnh hơn... sâu hơn... sâu hơn... a... vâng... muốn nó... mạnh quá... chậm lại... a... ta sắp xuất tinh... sắp đến... đẹp quá... a... xuất tinh... a... mãn nguyện quá... a..."

Sau đó, Dương Tiểu Thiên dang rộng đôi chân ngọc mảnh khảnh của Lam Feng'er, nhấc chúng lên trên chân của mình, nhắm vào khe hở và đâm vào một cách hung hãn. Theo tiếng kêu của Lam Feng'er, anh ta bắt đầu tác động dữ dội. Dương Tiểu Thiên dùng tay trái nhéo bộ ngực đang đập của Lan Phong'er, đồng thời dùng tay phải ấn vào âm vật để xoa bóp. Lam Feng'er vui vẻ rên rỉ, thân thể xinh đẹp bị cú va chạm dữ dội, bộ ngực loạn xạ. 

Lam Feng'er bám vào cánh tay của Dương Tiểu Thiên và thở dốc nặng nề, âm đạo của cô ấn vào háng của Dương Tiểu Thiên và không ngừng mài mòn, đôi môi đỏ mọng áp lên môi Dương Tiểu Thiên và mút, cô nắm tay Dương Tiểu Thiên và xoa bóp ngực cô. 

Dương Tiểu Thiên vuốt ve làn da mịn màng và ẩm ướt của Lan Phong'er, nhìn vẻ mặt quyến rũ và bối rối của cô bằng ánh mắt, ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ tỏa ra từ cơ thể thanh tú của cô, và dương vật của anh bắt đầu đẩy nhanh hơn. Lam Feng'er duỗi thẳng thân hình mảnh dẻ của mình và điên cuồng gợn sóng, những quả bóng đàn hồi trên ngực cô rung lên một cách ngon lành.

Hai tay của Dương Hiểu Thiên lướt qua trên thân thể trơn trượt của Lam Phong Nhi, dùng đôi tay to lớn ôm lấy bộ ngực đang đung đưa của mình, siết chặt. Tóc của Lam Feng'er bay tứ tung, cô điên cuồng vặn vẹo eo. Mồ hôi trên ngực Dương Tiểu Thiên như mưa. Dương Tiểu Thiên đẩy con cặc của mình vào sâu trong lỗ mật của cô. , cô ấy phục vụ cho những chuyển động lên xuống của Dương Tiểu Thiên. Một lúc sau, Dương Tiểu Thiên xoay người đè Lam Phượng Nhi xuống dưới, ấn đôi chân ngọc mảnh khảnh của cô trước ngực, bóp chặt ngực cô, sau đó cúi người ôm hai chân ngọc và bộ ngực của cô vào nhau, cắm mạnh con cặc của mình vào lỗ mật nhô ra, nhanh chóng đập mạnh. 

Lam Feng'er ôm cổ Dương Hiểu Thiên, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của cô. Dương Hiểu Thiên dùng sức đẩy cặc của mình vào trong khe hở, bìu của hắn đập vào mông cô đang hếch lên, phát ra âm thanh "tát". 

Lan Phong'er đùi run rẩy không đều, cơ bắp bên trong co giật, cô dùng hai tay ngửa đầu ra sau, miệng phát ra tiếng rên rỉ như khóc. Thành trong của lỗ mật ong nóng hổi quằn quại bất thường và quấn chặt lấy con cặc của cô. Cô hét lên một cách bừa bãi và đẩy cái mông tròn trịa của mình lên trên, đầu nhắm nghiền lại. Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, và tóc cô xõa ra mọi hướng. Khuôn mặt cô đầy vẻ buồn ngủ như đau đớn và hài lòng. Một lúc sau, cô dần dần thả lỏng lông mày, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, chiếc mũi run run, hơi thở nhẹ nhàng. Dương Tiểu Thiên ôm eo cô, dùng lực kéo mông cô hếch lên. Mông đập vào cặc khiến quy đầu đâm vào phần sâu nhất của lỗ mật. Cơ thể trắng như tuyết của Lam Feng'er nằm ngửa trên giường, hồi phục sau cơn kiệt sức đầy dục vọng. Miệng lỗ mật há to, môi âm hộ sưng đỏ, da thịt mềm mại run lên, co thắt khi cô mút cặc. Thật là tuyệt vời vô cùng, Lan Phong'er. Er sung sướng đến nỗi khuôn mặt hồng hào run rẩy điên cuồng, tóc bay tứ tung, toàn thân run lên và rên rỉ như người sợ hãi: "Vào sâu hơn...con cặc to...nó quá...to quá...tôi chịu không nổi nữa...ah...tôi không chịu nổi...ah...tôi không chịu nổi...anh giỏi quá..."

Nhìn Lam Phong Nhi hưng phấn, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ, mồ hôi và tinh dịch dưới người thấm ướt ga trải giường, Dương Tiểu Thiên nói: "Ta sắp xuất tinh..."

Nghe được lời nói của Dương Hiểu Thiên, cái mông tròn trịa của Lam Phong Nhi hướng lên trên, vặn vẹo đón nhận đòn đâm cuối cùng của Dương Hiểu Thiên, hút rồi lại nhả, đẩy rồi đâm về phía trước. 

"Đẹp quá...ah...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh...tôi lại ở đây..."

Đột nhiên, Dương Hiểu Thiên cảm giác được Lam Phượng Nhi đột nhiên co giật, hai người ôm chặt lấy nhau. Tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài, quy đầu cảm thấy vô cùng tê dại. Dương Hiểu Thiên cuối cùng không nhịn được xuất tinh nhanh chóng, cả hai cùng đạt đến cao trào. 

Sau khi nói xong, Tây Môn Như Yên bên cạnh cô mới bình tĩnh lại, ân cần đắp chăn cho hai người, sau đó chủ động đem thân thể mảnh dẻ của cô đặt vào trong ngực Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên tay trái ôm Tây Môn Như Yên, tay phải ôm Lam Phụng Nhi, tận hưởng hạnh phúc được ở bên nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Đừng có bí mật giấu kín

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành lặng lẽ nằm trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên, tận hưởng niềm hạnh phúc hiếm có này. Một lúc lâu sau, Dương Hiểu Thiên mới bắt đầu nói. Anh ta kể về việc Đông Phương Kiến cải trang thành chủ nhân Lưu Mẫn Khải, đồng thời tiết lộ danh tính có thể là gián điệp của Từ Mục. Hai mỹ nhân nghe vậy đều rất ngạc nhiên, đặc biệt là Tây Môn Như Yên biết Đông Phương Kiến đã chết. Vì lý do nào đó, cô cảm thấy thoải mái trong lòng. 

"Ngươi có biết Đông Phương Kiến giấu sư phụ ta ở đâu không?"

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy vẻ mặt của Tây Môn Như Yên và Lam Phong Nhi, biết bọn họ biết được Đông Phương Kiến đã chết cũng không có bao nhiêu đau buồn, nên mạnh dạn hỏi. 

"Chuyện này ta không biết gì cả, trước đây ta chỉ nghĩ Đông Phương Kiến tới kinh thành tham dự lễ trao giải của hoàng đế, chưa bao giờ nghĩ tới hắn sẽ cải trang đến Thiên Sơn, làm chuyện đáng xấu hổ như vậy."

Tây Môn Như Yên nhu mì nói, trong mắt cô, Đông Phương Kiến bình thường rất buồn cười, nhưng lại cải trang thành người khác, suýt chút nữa cưỡng hiếp Phương Ngọc Huy, trưởng thê của Thiên Sơn. Từ trong thâm tâm, cô không thể chấp nhận điều này. Nếu Đông Phương Kiến đã chết, có lẽ như nhị tỷ Lam Phong Nhi nói, bắt được hắn, hạnh phúc trước mặt nàng mới là quan trọng nhất. Khi trái tim cô ấy rộng mở, mọi việc sẽ dễ dàng giải quyết hơn nhiều. Theo cô, Dương Tiểu Thiên sẽ là người hỗ trợ cô trong tương lai. Hy Môn Nhu Yến có tính cách như vậy. Mặc dù trước đây cô đã kết hôn với Đông Phương Kiến, tuy có quan hệ họ hàng về mặt lợi ích nhưng cô lại càng tận tâm hơn với Đông Phương Kiến. Nếu không, cô sẽ làm như vậy. Với tính cách của cô, chuyện này căn bản là không thể, hơn nữa việc Đông Phương Kiến đối xử lạnh lùng với cô trong nhiều năm qua đã khiến cô coi thường mọi thứ. Sự dịu dàng mà Dương Tiểu Thiên thể hiện trước đây đã hoàn toàn chạm đến trái tim nào đó của cô, đó là lý do tại sao cô lại ngoan ngoãn như vậy. Chúa rất thích trêu chọc người khác. Mất Một số trong số họ sẽ sớm có được. Tây Môn Như Nhan nói xong, suy nghĩ một chút rồi tiếp tục nói: "Về phần Từ Mục, trước đây Trương Vạn Quân đã báo cáo với ta, nhưng cũng không có chứng cứ xác thực nào bắt được. Hơn nữa, Đông Phương Kiến đặc biệt tin tưởng Hứa Mục, cho nên chuyện này cũng không có kết quả gì."

"Thì ra là vậy. Đông Phương Tương Di thì sao? Nàng biết chuyện này sao?"

Dương Tiểu Thiên hỏi, bởi vì lúc sáng hắn quyết định họp, hắn phát hiện năm người quyết định tổ kỳ thực chia làm hai tổ, cho nên mới hỏi vấn đề này. 

"Chị dâu tôi không biết chuyện này. Mấy năm nay chị dâu tôi phụ trách công việc kinh doanh ở Giang Nam, chỉ về vào dịp Tết Nguyên đán."

Tây Môn Như Yên đôi mắt đẹp quay lại nói: “Thật ra là chị dâu tôi và Từ Mục đã giúp Đông Phương Kiến có được địa vị đứng đầu Đông Phương gia. Tuy nhiên, Đông Phương Kiến thành đạt đến mức chị dâu tôi không chịu nổi nên chị dâu tôi đã chủ động đến Giang Nam quản lý việc kinh doanh ở đó. Về phần Từ Mục, sau khi chị dâu tôi rời đi, sau đó anh ấy tự lập. Được Giang ủng hộ, hắn vẫn luôn kiêu ngạo, nếu không có chị dâu của ta, Đông Phương Kiến còn có thể nghe được vài câu, đoán chừng Đông Phương gia đã rơi vào tay Từ Mục, may mắn thay, mấy năm nay vợ của Hứa Mộc, Trương Vạn Quân đã không hài lòng với cách hành xử của Từ Mục, chủ động đứng về phía chúng ta.”

"Không ngờ gia tộc đấu tranh lại phức tạp như vậy, đúng rồi, Đông Phương Kiến còn có anh chị em khác sao?"

Dương Tiểu Thiên nhớ lại thông tin trước đó nói rằng Đông Phương Kiến đã giết tất cả anh em của mình để đạt được địa vị gia chủ. 

"Bọn họ đều đã chết trong cuộc tranh đấu giữa các gia chủ, cho nên trong tám đại gia tộc, Đông Phương gia thực ra là yếu nhất. Nếu không, Đông Phương Kiến cũng sẽ không nghĩ tới hợp tác với Quỷ Giáo."

Cổng phía Tây giống như một ống khói. 

Hiện tại Dương Hiểu Thiên rốt cuộc đã hiểu được thực lực cùng nhân sự quan hệ của Đông Phương gia, hắn không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Xem ra Tây Môn Như Nhan cũng là người của hắn, về sau hắn sẽ không sợ thân phận của mình bị bại lộ. Tuy nhiên, không có tin tức gì về sư phụ Lưu Mẫn Khải. Dương Tiểu Thiên vẫn có chút lo lắng. Lúc này, hắn đột nhiên nghĩ đến sư phụ Lưu Mẫn Khải cùng sư huynh Trương Quân xuống núi. Sau đó, Đông Phương Kiến cải trang thành sư phụ Lưu Mẫn Khải lên núi, sư huynh Trương Quân biến mất. Có bí mật nào ẩn giấu trong chuyện này không? 

Còn Hứa Mục, hắn có biết việc Đông Phương Kiến đi Thiên Sơn không? 

Dương Hiểu Thiên cảm thấy sự tình càng ngày càng phức tạp, nhưng hắn lại không hề lo lắng. Trong đầu nhanh chóng suy nghĩ, Dương Tiểu Thiên nói: "Hai vị phu nhân, từ nay về sau ta sẽ dựa vào các ngươi bảo trì thân phận bí mật. Yên tâm, ta chỉ là đến cứu chủ nhân mà thôi. Ta không nghĩ tới việc đoạt được Đông Phương gia. Chuyện của Đông Phương gia đều phải do các ngươi quản lý, nhưng các ngươi đều là nữ nhân của ta, ta nhất định sẽ yêu nàng."

Sau đó, Dương Tiểu Thiên giải thích một số chuyện khác, hai nữ nhân xinh đẹp thành thục lần lượt gật đầu đồng ý, sau đó Dương Tiểu Thiên ôm Tây Môn Như Yên và Lam Phụng Nhi ngủ thiếp đi. 

Sáng hôm sau, Dương Hiểu Thiên từ trong mộng tỉnh lại. Lúc này chỉ có Lan Phong'er ở bên cạnh. Tây Môn Như Nhan đã đi xử lý công vụ. Dương Tiểu Thiên không khỏi cảm động trước sự đức hạnh của Hy Môn Nhu Yến. Lúc này Dương Hiểu Thiên quay người hỏi về hương thơm dịu nhẹ của Lam Phong Nhi. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tinh nghịch nói: "Cô nương, cô tỉnh rồi à?"

Lam Feng'er đã tỉnh dậy khi Dương Tiểu Thiên quay lại. Lúc này Dương Hiểu Thiên ôm nàng bằng cả hai tay, người đàn ông to lớn dưới thân nàng ngay giữa mông nàng. Lam Feng'er mặt đỏ bừng nói: "Ta tỉnh rồi."

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Thân ái phu nhân, chúng ta cùng luyện tập một chút đi."

"Hả?"

Lam Feng'er kêu lên: "Tại sao chồng không đi lo công việc?"

Dương Tiểu Thiên ôm chặt Lam Feng'er bằng cả hai tay, và áp thân dưới của mình vào mông của Lan Phong'er. Hắn tà ác cười nói: "Hôm qua ta vui vẻ chưa đủ, phu nhân, ngươi có thể giúp ta bớt giận được không? Về phần xử lý công vụ, muộn cũng không cần lo lắng."

Nghe được Dương Hiểu Thiên lời nói, Lam Phong Nhi quay đầu lại, mê hoặc nhìn Dương Hiểu Thiên, nhướng mày nói: "Lão công, ngươi muốn thế nào, ta có thể ngăn cản ngươi được không? Nhưng sau này nếu có người muốn gặp phu quân của ta thì phải làm sao?"

Dương Tiểu Thiên ôm Lam Phượng Nhi vào lòng, cười nói: "Ha ha, đừng sợ, chúng ta trước tiên vui vẻ đi."

Nói xong hắn hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Lam Phụng Nhi, bốn đôi môi nóng bỏng áp vào nhau. Vô tình, họ đã cởi quần áo và hôn nhau thật sâu. Đầu lưỡi của nhau quấn vào trong miệng nhau, không phân biệt được.

Hơi thở của Lam Feng'er bắt đầu trở nên dồn dập, ngực cô bắt đầu phập phồng nhanh chóng. Cặp đỉnh đầy đặn cường tráng không ngừng bành trướng, run rẩy trên ngực Dương Tiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên vô cùng hưng phấn. Dương Tiểu Thiên đưa tay vuốt ve đôi đỉnh đầy đặn và đàn hồi của Lam Feng'er, đồng thời không ngừng vuốt ve những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. 

Vòng eo thon thả quyến rũ của Lan Phong'er đầy nữ tính và đầy gợi cảm; đùi cô ấy như hành lá, đầy đặn mềm mại, trang điểm hồng hào; Toàn thân nàng như một đóa đào đọng sương, đẹp đến kinh người, toàn thân Lam Phụng Nhi tỏa ra một loại hương thơm ấm áp quyến rũ độc nhất vô nhị. , những sợi tóc bay vào lỗ mũi của Dương Tiểu Thiên, trêu chọc trái tim của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên nhìn phần thân dưới xinh đẹp đến kinh ngạc của Lan Phong'er, không thể cưỡng lại ý định ăn nó. Anh ta cúi đầu và bắt đầu liếm vào đỉnh núi đầy ma thuật quyến rũ của Lam Feng'er. 

Lam Feng'er bị Dương Hiểu Thiên liếm láp hưng phấn đến mức khẽ rên lên, không ngừng lắc chân, vặn vẹo hông, dùng hai tay ôm chặt đầu Dương Tiểu Thiên vùi vào ngực mình. 

"A...chồng...ngứa quá...khó chịu quá...chồng ơi...đừng hành hạ em nữa...xin anh tha cho em..."

Lúc này, Lam Feng'er giống như một con cừu non đang chờ bị làm thịt, rên rỉ lẩm bẩm không ngừng, khiến toàn thân Dương Hiểu Thiên nóng bừng, dục vọng thiêu đốt như hormone đam mê. 

Dương Tiểu Thiên đè xuống Lam Feng'er, đè lên cơ thể xinh đẹp của Lan Phong'er, sẵn sàng tận hưởng và để Lan Phong'er có được niềm hạnh phúc tột đỉnh. 

Lúc này, Lam Feng'er đã không còn chịu đựng được sự kích thích của dục xuân. Sương như suối trong núi, thỉnh thoảng lại chảy ra ngoài. Dưới sự nuôi dưỡng của tình yêu, nó càng trở nên rực rỡ, tươi sáng và cảm động hơn. 

Dương Tiểu Thiên hận không thể đẩy về phía trước, tiếp theo là một tiếng "A..." Lam Phong Nhi thống khổ kêu lên một tiếng. Trong lúc tuyệt vọng, cô không quan tâm đến việc xấu hổ mà không ngừng la hét. 

Hồi lâu, Dương Hiểu Thiên làm cho Lam Phong Nhi cảm thấy vô cùng thoải mái, liên tục rên rỉ, thật dâm đãng và quyến rũ. 

Eo cô đung đưa, chân cô đạp loạn, vẻ mặt xinh đẹp, khuôn mặt tràn đầy yêu thương, khuôn mặt đỏ bừng, hơi thở mượt như hoa lan, đôi mắt đẹp như mở và nhắm, khiến máu trong người Dương Tiểu Thiên sôi lên, tim đập nhanh hơn, nên anh đụ cô mạnh hơn một cách tự nhiên. 

Một lúc lâu sau, Lam Phụng Nhi rên rỉ, ôm chặt lấy Dương Hiểu Thiên. Hai chân cô nhấc lên và quấn quanh chân Dương Tiểu Thiên, mông cô bị đẩy lên cao hơn để phù hợp với lực đẩy của Dương Tiểu Thiên. 

"A...đẹp quá...nhanh lên...đẩy mạnh hơn...tôi sắp rỉ ra...ah..."

Dương Hiểu Thiên đâm mạnh mấy cái, khiến cho Đào Nguyên của Lam Phong Nhi co giật, một cơn sóng điên cuồng phun ra, toàn thân mềm nhũn. 

Thật là một hình ảnh tình yêu vào buổi sáng. Khi Yang Xiaotian đứng dậy từ Lan Phong'er, Lan Phong'er đã bất tỉnh năm lần, nhưng Dương Tiểu Thiên vẫn tràn đầy năng lượng. 

Dương Hiểu Thiên để Lam Phượng Nhi nằm trên giường nghỉ ngơi, hắn một mình mặc quần áo chuẩn bị đi gặp bà ngoại Phong Tử Lăng, bởi vì trước đó hắn đối với Lam Phượng Nhi còn chưa hoàn toàn hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Buổi sáng vui vẻ

Sau khi Dương Hiểu Thiên rời khỏi phòng, anh đi thẳng đến phòng VIP ở khu phía tây nơi bà nội Phong Tử Lăng ở. Vừa bước vào phòng ngủ nơi bà ngoại Phong Tử Linh sống, Dương Tiểu Thiên đã nhìn thấy bức ảnh Begonia đang ngủ trong mùa xuân. Người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ Phong Tử Linh đang nằm trên giường gỗ, khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở nặng nề. Mái tóc đen dài tung bay, một đôi mắt quyến rũ mờ ảo, đôi môi anh đào hơi hé ra thở hổn hển yếu ớt, hai bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại tinh xảo đặt lên chỗ lồi lõm trên ngực, vạt áo hé mở không thể cản được phong thái trắng trẻo duyên dáng, đôi chân trắng ngọc tinh xảo buông thõng một nửa ở mép giường. 

Thì ra buổi sáng sau khi Phong Tử Lăng tỉnh dậy, trong cơ thể cô có một loại cảm giác đặc biệt. Tuy nhiên, cháu trai của bà là Dương Tiểu Thiên không có ở bên nên bà phải tự tay giải quyết. 

Nghe thấy tiếng động, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Phong Tử Linh mở đôi mắt khép hờ. Cô bất ngờ bị tấn công bởi một sự ngạc nhiên dữ dội. Cô nhấc người lên và nhảy ra khỏi giường, rơi vào vòng tay của cháu trai Dương Tiểu Thiên. Cô thì thầm: "Tian'er, anh đến rồi. Em nhớ anh quá."

Nói xong, hắn vùi đầu xinh đẹp vào lồng ngực rộng lớn của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên cởi mặt nạ da người ra, âu yếm vuốt ve mái tóc đen sáng của bà nội Phong Tử Lăng, dịu dàng nói: "Con cũng vậy, bà nội tốt bụng, con nhớ bà lắm."

Bà nội Phong Tử Linh hơi ngước mặt lên khỏi lồng ngực uy nghiêm của Dương Hiểu Thiên, nhìn khuôn mặt tuấn mỹ mềm mại của người tình, nói: “Trời ạ, cháu trai ngoan của ta và phu quân, bà ngoại muốn.”

Vừa nói, cô vừa vô thức cọ sát cơ thể mình vào người Dương Hiểu Thiên. Sáng sớm tỉnh dậy, Phong Tử Lăng cảm giác được mình rất muốn có một việc gì đó, liền dùng tay giải quyết. Hiện tại người của Dương Hiểu Thiên ở trước mặt nàng, Phong Tử Lăng đương nhiên hy vọng Dương Hiểu Thiên có thể thỏa mãn nàng trống rỗng cùng cô độc. 

Dương Hiểu Thiên nhìn bà ngoại Phong Tử Lăng bộ dáng tiểu cô nương, không khỏi bật cười. Anh đưa ngón tay gãi chiếc mũi thẳng của bà ngoại Phong Tử Linh và nói: "Bà nội không thể nói chuyện thì có thể làm gì?"

Phong Tử Lăng thè cái lưỡi hồng hồng nói: “Đương nhiên, bây giờ tôi sẽ bắt đầu di chuyển.”

Vừa nói, cô vừa đưa tay phải ra, chộp lấy vật to lớn dưới háng Dương Hiểu Thiên. Cô cũng có thể cảm nhận được sự cương cứng và độ dày của vật nhỏ đó qua lớp vải. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên bị công kích, liền bỏ qua, thế là trêu chọc: "Sao vậy, hiện tại muốn nếm thử sao?"

Đồng thời, anh cũng đưa tay phải ra, véo đỉnh cao duyên dáng của bà nội Phong Tử Linh trong lòng bàn tay qua vạt áo hé mở.

"Được rồi, cậu tệ quá." 

Nhìn những lời phàn nàn nũng nịu của Phong Tử Linh, có thể thấy họ không thành thật. Dương Hiểu Thiên sao có thể quan tâm? Anh lật lòng bàn tay và cảm nhận làn da ấm áp trên cơ thể của bà nội Phong Tử Linh, đỉnh cao mềm mại và mềm mại. Nó cảm thấy khá tốt. 

Đôi mắt quyến rũ của bà nội Phong Tử Linh mở đôi môi đỏ tươi, mỉm cười nói: "Thằng nhãi ranh này, để xem bà nội xử lý mày như thế nào."

Nói xong, hai bàn tay thon dài màu trắng ngọc bắt đầu cởi quần áo của Dương Tiểu Thiên. 

Đương nhiên, Dương Hiểu Thiên sẽ không khách khí. Vốn dĩ anh không hài lòng với Lan Phong'er nên đến gặp bà nội Phong Tử Linh. Dương Tiểu Thiên linh hoạt đưa tay trên người cô, từ từ cởi áo khoác và váy của cô ra, chỉ để lại bụng và quần lót.

"Đứa cháu yêu quý của ta, cháu có khỏe không? Ta nên hành động nhanh lên!" 

Người đẹp trưởng thành bán khỏa thân Phong Tử Linh hét lên đắc thắng, vẫy chiếc quần lót màu trắng của cháu trai Dương Tiểu Thiên để thể hiện sự chiến thắng của mình. 

Nhìn Phượng Tử Lăng, một nữ tử xinh đẹp thành thục nhìn như chỉ mới hai mươi, Dương Tiểu Thiên âu yếm ôm nàng vào lòng, nói: "Ai động tác nhanh hơn? Lát nữa chúng ta sẽ bàn bạc, xem bây giờ ai là người chiến thắng cuối cùng."

Phong Tử Linh trợn mắt, giả vờ đáng thương nói: "Lão công tốt... Tôi không dám làm nữa... Xin hãy tha thứ cho tôi..."

Nhưng một nụ cười kỳ lạ trên khóe miệng đã khiến cô dễ dàng bỏ cuộc. 

Dương Hiểu Thiên giơ tay phải vỗ một cái vào cái mông tròn trịa, trắng nõn mềm mại của bà nội Phong Tử Lăng, nói: "Tiểu yêu tinh, xem ngươi còn giả vờ kỳ quái không."

Cặp mông mịn màng và thanh tú của bà Phong Tử Linh mềm mại và dính chặt đến mức bạn không nỡ buông ra. 

"Ồ... đừng đánh nữa... đừng đánh nữa... Tôi đã nhận lỗi rồi... được rồi..."

Phong Tử Linh mỉm cười cầu xin sự thương xót, hai cánh tay thanh tú vòng qua cổ Dương Tiểu Thiên, hai đôi môi đỏ mọng hôn lên gò má rắn chắc của cháu trai Dương Tiểu Thiên. 

Chiếc lưỡi linh hoạt và linh hoạt của Phong Tử Linh chạm vào khuôn mặt của Dương Tiểu Thiên, nó mềm mại, nhột và ấm áp. Dương Hiểu Thiên ôm lấy bà nội trưởng thành Phong Tử Lăng, bước một bước lớn tới bên giường gỗ, đặt Phùng Tử Lăng nhẹ nhàng đặt lên giường, tay trái duỗi ra phía sau. Vừa thưởng thức tấm lưng mịn màng và xinh đẹp của cô, anh vừa cởi nút thắt trên bụng cô. 

Tay phải của Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng nhấc lên theo khe núi, bụng Phong Tử Lăng rời khỏi cơ thể. Hai quả đào trắng to tròn và nhọn kiêu hãnh hiện ra trước mắt Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên xoa xoa lòng bàn tay, đỉnh núi lớn cũng theo sau mà đi. Hình dáng đang thay đổi, chỉ có hai khối mã não đỏ tươi trên đỉnh núi vẫn trong suốt như pha lê, trong khi cái bụng mịn màng và vòng eo thon gọn của con rắn nước của Phong Thanh Linh bắt đầu phát ra ánh sáng đỏ nhạt dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay trái của Dương Tiểu Thiên. 

Chiếc vòng tay xinh đẹp của Phong Tử Linh chuyển sang bờ vai hào phóng của cháu trai bà Dương Tiểu Thiên. Phong Tử Linh để lại vô số nước bọt trên khuôn mặt tuấn tú của cháu trai bà. Đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô in trên môi Dương Hiểu Thiên. Hai chiếc lưỡi to màu đỏ yêu nhau chạm vào nhau quấn lấy nhau, nước bọt và mật ong chảy vào cổ họng người yêu. 

Thủy triều mùa xuân dâng trào, thủy triều tình yêu dâng trào, tình yêu quyện vào nhau. Hai thân thể trắng nõn lăn lộn trên giường, hôn hít, mút, vuốt ve, ôm lấy nhau. Thân thể lăn lộn càng ngày càng nhạy cảm, càng ngày càng hưng phấn, càng ngày càng háo hức. Niềm khao khát cháy bỏng đã tác động đến trái tim của ông nội và cháu trai. 

Cuộc giao hợp bằng miệng thiếu oxy cuối cùng cũng kết thúc. Hai người thở dốc, đầu hơi nghiêng. Dương Tiểu Thiên đồng thời đặt hai tay lên vòng eo mềm mại của Phong Tử Lăng, đột nhiên cởi chiếc quần lót vốn đã ướt đẫm của cô, hướng về phía bắp chân thẳng tắp trắng như tuyết của cô. Khu rừng đen bóng và dòng suối hoa đào đỏ rực lập tức lộ ra trước mắt Dương Hiểu Thiên. 

Hai chân trắng nõn và mềm mại của Phong Tử Linh đang đá và đá chỉ có thể cản trở chứ không ngăn được chiếc quần lót trong suốt rơi ra. Dương Hiểu Thiên nhìn Đào Nguyên đầy đặn mũm mĩm của Phong Tử Lăng với đôi mắt lấp lánh khen ngợi: "Đẹp quá... bà nội của cháu... bà ở đây thật xinh đẹp..."

Phong Tử Lăng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng xấu hổ xấu hổ nói: "Chào buổi sáng... nhắm mắt lại đi... được rồi..."

"Không, tại sao? Không, tôi sẽ không im lặng. Thôi nào, em yêu, bà nội tốt của tôi, hãy chạm vào nó và tự mình nhìn xem. Nó lấp lánh và nhớp nháp. Cô đúng là một con đĩ."

Dương Hiểu Thiên đưa tay phải ra, nắm lấy tay trái của Phong Tử Lăng, ấn vào âm đạo của chính mình. Lông mu mềm mại mềm mại, những cánh hoa đỏ rực dựng đứng, thung lũng mịn màng ẩm ướt, mùi vị khác nhau và cảm giác khác nhau, thật cảm động. 

“Đừng…đừng như thế này…”

Phong Tử Linh mạnh mẽ rút tay trái ra, nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên với đôi mắt to tròn và buộc tội: "Ai... ai đã biến tôi thành một con điếm... và đó không phải là bạn... hơn nữa... tôi bây giờ là một con điếm chỉ thuộc về bạn..."

Tư thế xấu hổ và tức giận đó thực sự rất đẹp. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen trên vườn đào của Phong Tử Lăng nói: "Đúng vậy, ngươi là con điếm của ta, con điếm chỉ thuộc về một mình ta. Sao vậy bà nội, bà không muốn à?"

Nói xong, ngón tay anh siết chặt những cánh hoa đang dựng đứng. 

"Con sẵn lòng... con sẵn lòng... Đương nhiên bà nội sẵn lòng..."

Phong Tử Lăng trên mặt tràn đầy vui mừng, nàng vòng tay qua Dương Tiểu Thiên eo, ngã vào hắn trong ngực nói: "Sao ta có thể không muốn... Đồ khốn nạn... một đứa cháu hư... sẽ bắt nạt ta..."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Bà nội, bà chuẩn bị xong chưa?"

"Cái gì?"

Phong Tử Linh có chút bối rối, nhưng sau đó cô biết rằng Dương Tiểu Thiên đã lặng lẽ dang rộng hai chân, lật cô lên giường và dựng lên cương cứng hùng vĩ và hùng vĩ của mình để chuẩn bị cho trận chiến thực sự. 

Hai cảm giác khao khát và sợ hãi cùng lúc dâng lên trong lòng cô. Phong Tử Linh vẫn nhớ sự dũng cảm và thô bạo của Dương Tiểu Thiên. Bà hơi kẹp chân lại, vẻ mặt lo lắng yếu ớt rụt rè nói: "Con trai yêu quý của mẹ... con có thể dịu dàng hơn được không..."

Dương Hiểu Thiên an ủi bà nội Phong Tử Lăng nói: "Bà yên tâm...Bà nội...Con sẽ tự chăm sóc mình...Bà đừng sợ..."

Nói xong, hắn nhắm vào mục tiêu và đâm con quái vật hùng vĩ với những đường gân phồng lên vào Động Đào Viên màu thịt phía sau những cánh hoa lớn màu đỏ của nước suối và dòng nước hỗn loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Một chiến lược sáng suốt

Vườn đào hẹp mềm mại ẩm ướt bung nở đón chào những vị khách không mời mà đến. Thánh địa hoa đào bão hòa không để lại khoảng trống. Những bức tường thịt mịn màng và mềm mại mở ra và đóng lại để chứa đựng con vật khổng lồ cương cứng và mạnh mẽ. Con quái vật cứng rắn, khỏe mạnh, to dài như người, điều chỉnh độ rộng của vườn đào hữu tình. 

Cơ thể mềm mại và trưởng thành của Phong Tử Linh vặn vẹo và lắc lư, hai bắp chân của cô áp vào eo và hông của cháu trai Dương Tiểu Thiên và uốn cong từ các khớp. Đôi chân của Tiểu Liên xinh đẹp đan vào nhau, mắt cá chân đặt lên cặp mông trắng nõn của Dương Tiểu Thiên, hai tay cô ôm chặt lấy lưng Dương Tiểu Thiên, ngửi được mùi hương nam tính của Dương Tiểu Thiên. 

Hai cơ thể trần trụi và trơn trượt nối lại thành một đang lăn lộn đánh nhau trên chiếc giường gỗ. Cự nhân uy nghiêm đang lang thang ở chỗ sâu trong Đào Nguyên, nghịch ngợm, đập về phía đông, chọc về phía tây, đâm về phía nam, uốn cong về phía bắc. Chất lỏng bôi trơn ngày càng nhiều, tốc độ co giãn ở sâu trong Đào Viên cũng tăng nhanh. 

Tâm hoa nở rộ, nhị hoa không ngừng rung lên, tiến tới lùi, đập lên đập xuống, bơm trái phải, những tiếng kêu du dương du dương cao thấp, ngắt quãng liên tục. Xương cốt của cơ thể mỏng manh mềm nhũn, say sưa, tê dại và ngứa ngáy. Những đam mê hạnh phúc nối tiếp nhau trỗi dậy, biển dục vọng lay động tâm hồn. 

Những làn sóng tình yêu lần lượt ập vào bờ trái tim, những làn sóng tình yêu đục ngầu lần lượt đánh vào các dây thần kinh trong não. Không khí lễ hội đang tràn ngập trong phòng, hơi thở ấm áp lan tỏa khắp phòng. Dương Hiểu Thiên co giật và đẩy mạnh, con quái vật to lớn và dài thẳng tắp hung hãn lao thẳng về phía lõi của Thánh địa Đào Viên. 

Bà bị liệt, xương cốt giòn, thân hình mềm mại mịn màng đỏ ửng trượt trên người cháu trai bà là Dương Tiểu Thiên. Cô không còn sức để cử động nữa. Âm đạo của cô tràn ngập khát nước, chất lỏng đục đục trào ra từ tử cung và từ phòng hoa. , sóng lớn, gió mạnh và mưa, đến nỗi ngay cả người khổng lồ to lớn cũng không thể chịu được sự kích thích như vậy, một luồng sinh mệnh mạnh mẽ cường đại phun vào vườn đào của Phong Tử Linh và trải dài ra. Bằng cách này, Phong Tử Linh một lần nữa trải qua đỉnh cao của tình yêu và đến được thiên đường trần gian. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên an ủi bà nội Phong Tử Lăng, Phong Tử Lăng mệt mỏi không còn cách nào khác đành phải lăn ra ngủ trên giường lần nữa. Dương Hiểu Thiên đắp chăn cho bà nội Phong Tử Lăng, mặc quần áo rồi đi đến thư phòng. 

Trong nghiên cứu, Tây Môn Như Nhan một mình xử lý công vụ. Khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đi tới, hắn nhớ tới tình cảm tối qua, vội vàng đứng dậy, vừa xấu hổ vừa hoảng sợ. Anh ta nhìn Dương Hiểu Thiên bằng đôi mắt đẹp. Dương Tiểu Thiên cười lớn nói: "Tốt phu nhân, mời ngồi trước."

Nói xong hắn đi đến bên cạnh Tây Môn Như Yên, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tây Môn Như Yên, mời Tây Môn Như Nhan ngồi lên ghế Thái Thạch. 

Động tác của Dương Hiểu Thiên vô cùng nhẹ nhàng, tràn đầy cảm xúc, khiến tim Tây Môn Như Yên Phương đập loạn, đồng thời trong lòng cô cũng có một cảm giác vui sướng. Theo tay Dương Hiểu Thiên, cô ngồi xuống ghế Thái Sư, ngượng ngùng nói: "Chồng, anh à?"

"Tốt phu nhân, sáng sớm đi làm việc như vậy chắc là mệt mỏi lắm. Tại sao không nghỉ ngơi một lát, tôi sẽ bảo người hầu của tôi pha cho bà một tách trà nóng?"

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Tây Môn Như Yên trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi, có chút buồn bực nói. 

"Không cần đâu chồng, em có chuyện muốn bàn với anh."

Tây Môn Như Yên chưa bao giờ được đối xử tốt như vậy, trong lòng cô càng thở dài. So với những người khác, người này thật khác biệt. Đông Phương Kiến Kha chưa bao giờ quan tâm đến hắn, cảm giác được yêu cũng khác. Điều này càng củng cố quyết tâm đi theo Dương Tiểu Thiên của Hy Môn Nhu Yến. 

"Cô nương, xin hãy nói cho tôi biết." 

Dương Hiểu Thiên khẽ mỉm cười ngồi xuống bên cạnh hắn.

Tây Môn Như Nhan cười đáp: "Từ Mục sáng sớm tới gặp ta. Nhìn lời nói của hắn, hắn có chút nghi ngờ thân phận của chồng ta, nhưng ta gạt bỏ hắn. Xem ra Hứa Mục nhất định biết việc Đông Phương Kiến đi Thiên Sơn. Ngoài ra, chị dâu ta đã chọn người thâm nhập vào Thiên Ưng Hiệp hội và Muối Bang, hy vọng tìm được bằng chứng. Tuy nhiên, chị dâu ta nói riêng với ta rằng bà ấy nghi ngờ Thiên Ưng Hội và Muối Bang." đã làm điều này."

Đông Phương Bình vừa nghe vừa gật đầu, đợi Tây Môn Như Yên ngậm miệng mới nói: "Thiên Ưng Hội và Muối Bang đều là băng đảng lớn trên thế giới, các ngươi không được chủ quan. Về phần Từ Mục, ta có mưu kế dụ hắn ra ngoài. Người này quá lợi hại, nếu ngươi ở lại thêm một ngày, nguy hiểm sẽ tăng thêm. Nhất định phải tìm cách loại bỏ hắn, nếu không ta không biết nhà Đông Phương gia bị bọn họ ăn thịt như thế nào."

Nghe được lời nói của Dương Hiểu Thiên, đôi mắt quyến rũ của Tây Môn Như Yên hiện lên tia sáng, đôi má trắng nõn mềm mại sắp nổ tung, cô có chút nghi ngờ hỏi: "Anh có ý gì vậy, chồng?"

"Kẻ địch đã ở trong bóng tối, chúng ta sẽ dụ hắn ra ánh sáng. Sự nghi ngờ của Từ Mục đối với tôi là một cơ hội tốt. Tôi sẽ khiến hắn nghi ngờ tôi ngày càng sâu sắc. Khi hắn phát hiện ra tôi không phải là Đông Phương Kiếm thật sự, tổ chức của bọn họ nhất định sẽ ra tay. Khi bọn họ ra tay, sẽ là cơ hội tốt để chúng ta phản công, để có thể thoát khỏi Từ Mục."

Dương Tiểu Thiên suy nghĩ sâu sắc và nói.

Tây Môn Như Yên nghe xong, dùng đôi mắt đẹp suy nghĩ một lát, nói: "Lão công, việc này rất nguy hiểm, ta có chút lo lắng."

Dương Tiểu Thiên cười lớn, đứng dậy, lại ôm Tây Môn Như Nhan nói: "Chỉ cần phu nhân biết quan tâm tới ta, ha ha, về phần còn lại phu nhân sẽ hảo hảo phối hợp, ta không tin ta ngay cả Từ Mục cũng không đối phó được."

Khi Dương Hiểu Thiên nói ra lời này, Tây Môn Như Yên mới phát hiện mình đang âm thầm quan tâm đến tiểu nam tử trước mặt, sợ hắn gặp nguy hiểm. Hiện tại được Dương Hiểu Thiên ôm vào trong lòng, trong lòng nàng đặc biệt ấm áp. Có lẽ đây chính là hạnh phúc mà cô luôn mong muốn, vì Dương Hiểu Thiên đã nói lời này rồi, Tây Môn Như Yên chỉ có thể đồng ý. Tây Môn Như Nhan thảo luận chi tiết trong ngực Dương Hiểu Thiên một hồi, nha hoàn liền tới báo bọn hắn ăn trưa. Sau khi Dương Hiểu Thiên, Tây Môn Như Yên bọn người ăn trưa xong, bọn họ dẫn Tây Môn Như Yên và Lam Phượng Nhi đi tới một sân khác phía sau. 

Trên đường đi, Tây Môn Như Yên nói với Lam Phượng Nhi về kế hoạch trước đó của Dương Hiểu Thiên. Lam Feng'er cũng có chút lo lắng giống như Tây Môn Như Yên, nhưng Dương Hiểu Thiên lại an ủi hai người đẹp từng người một. Trong khi nói chuyện, ba người họ đã đến khu nhà phụ. Họ bước qua cổng sân và bước vào sân. Họ chỉ nhìn thấy vài cây táo tàu vàng nằm rải rác trong sân. Hai lối đi rải sỏi ngắn và hẹp dẫn vào dãy nhà nằm ngang. Sau khi đi qua những ngôi nhà là khu nhà phụ của Đông Phương Kiến. 

Lúc này ba người lại thật sự nhìn thấy Từ Mục ở đây. Từ Mục cũng nhìn thấy ba người, vội vàng chào nói: “Từ Mục gặp gia chủ và hai vị tiểu thư.”

Dương Hiểu Thiên liếc hắn một cái, không nói gì. Lam Feng'er không trả lời vì lo lắng cho kế hoạch của Dương Tiểu Thiên. Tây Môn Như Nhan đầu tiên nhìn khuôn mặt bình tĩnh của Dương Hiểu Thiên, sau đó nói: "Đứng dậy, Từ tiên sinh đến đây làm gì?"

"Cấp dưới, hãy đi xung quanh và kiểm tra một chút. Bây giờ là Tết Nguyên đán, hãy xem công tác an ninh xung quanh chúng ta tiến triển như thế nào."

Từ Mục đáp lại rồi đứng dậy khỏi mặt đất. 

"Cảm ơn anh Xu, sau đó chúng tôi không làm phiền anh nữa."

Tây Môn Như Yên nói. 

Lúc này Dương Hiểu Thiên nhìn thẳng vào Từ Mục, nghĩ rằng Từ Mục quả thực không đơn giản. Khi Từ Mục quỳ xuống hành lễ, trong mắt hắn hiện lên một tia tà ác, nhưng vẫn không thoát khỏi ánh mắt của chính hắn. Có vẻ như sự nghi ngờ của Từ Mục đối với anh đã ngày càng sâu sắc, anh nên ra tay càng sớm càng tốt. Và anh ta nói rằng anh ta đang tuần tra xung quanh, chắc là để kiểm tra xem nơi nào có nhiều vụ đánh lén. 

"Không, không, đây là việc cấp dưới nên làm."

Hứa Mục cung kính nói.

"Được rồi, ngươi có thể tiếp tục tuần tra." 

Dương Hiểu Thiên nói xong, đang định tiếp tục đi đến sân khác. Tây Môn Như Yên và Lam Phụng Nhi cũng đi theo bước chân của Dương Hiểu Thiên, tiến lên mấy bước. 

“Vợ chồng lão gia từ từ đi đi, Từ Mộ Cống sẽ tiễn lão gia và hai cô nương rời đi.”

Từ Mục quay người tiễn ba người rời đi. 

Nhìn Từ Mục khách khí, Dương Tiểu Thiên xua tay nói: "Đừng tiễn, ngươi đi làm việc của mình đi."

Hai cô gái Tây Môn Như Yên và Lam Phượng Nhi cách nhau một bước, đi theo sau anh. 

Sau đó Dương Hiểu Thiên không quay đầu rời đi, theo sau là hai nữ tử xinh đẹp thành thục Tây Môn Như Yên và Lam Phong Nhi. 

"Chúng ta trở về phòng nghỉ ngơi đi."

Dương Hiểu Thiên bỗng nhiên tâm tình sửng sốt nói, vốn là hắn dẫn hai mỹ nữ đi bệnh viện khác chỉ là để vui đùa một chút mà thôi. 

Tây Môn Như Yên và Lam Phượng Nhi nhất thời ngượng ngùng, nhưng trong mắt bọn họ mang theo một tia chờ mong, tiến lên ôm lấy Dương Tiểu Thiên cánh tay, đi về phía khác viện. 

Cảm nhận được sức nóng từ cơ thể đầy đặn và quyến rũ của hai người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, Dương Tiểu Thiên bước nhanh hơn, hai tay bắt đầu không thành thật, dùng lòng bàn tay xoa xoa ngực hai người phụ nữ qua lớp vải. 

Hai khuôn mặt xinh đẹp hiện lên những đám mây đỏ tươi, nắm chặt lấy hai bàn tay đang nở hoa không đều của Dương Tiểu Thiên. Tây Môn Như Nhan cùng Lam Phong Nhi cơ hồ đồng thời nói: "Lão công tốt, ngươi đừng ở chỗ này."

Sau đó hai người nhìn nhau mỉm cười, trói chặt cánh tay của Dương Hiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Trận chiến tuyệt vời (Phần 1)

Thông qua sự tiếp xúc của cơ thể, chỗ phình ra ấm áp và cương cứng trên ngực truyền đến sự dịu dàng và mềm mại của đỉnh nhọn lộng lẫy của Tây Môn Như Yên và Lan Phong'er đến cánh tay của Dương Tiểu Thiên thông qua lớp vải lụa. Dương Tiểu Thiên cười nói: "Không ở chỗ này, vậy ở đâu?"

Hai vị mỹ phụ thành thục lần lượt nhấp một ngụm, Lam Phong Nhi cười nói: "Lão công, thân thể của ta không sao cả, nhưng trong nhĩ tuy rằng không có nhiều người, nhưng cũng có rất nhiều người hầu. Nếu phu quân bằng lòng cho bọn họ nhìn thấy thân thể của ta và chị cả của ta, cũng không phải chuyện gì to tát chứ?"

Trên thực tế, Lam Feng'er cũng đang nói đùa. Cô không thể làm những việc đáng xấu hổ như vậy, nhưng để phù hợp với bầu không khí hiện tại, cô cũng phát hiện ra rằng Dương Tiểu Thiên thích những người phụ nữ đam mê những chuyện như vậy, hơn nữa cô đã yêu Dương Tiểu Thiên rất sâu sắc nên đương nhiên phải hợp tác với Dương Tiểu Thiên. 

Tây Môn Như Yên kinh ngạc nói: "Không phải, ngươi thật sự muốn ở chỗ này sao? Nhị tỷ, chuyện này thật tệ."

Biểu cảm ngập ngừng, do dự trên khuôn mặt tươi tắn, dịu dàng rất biểu cảm. 

Rút đôi bàn tay đang nắm chặt của mình ra, Dương Tiểu Thiên dùng lòng bàn tay phải vỗ vào cái mông tròn trịa xinh đẹp được váy của Lam Phụng Nhi che mấy cái, nói: "Chỉ có ngươi biết giả bộ kỳ quái, ta làm sao bằng lòng để cho đôi mắt bẩn thỉu kia nhìn thấy thân thể như ngọc của ngươi? Chúng ta mau về phòng đi, xem ta không chiếu cố ngươi."

Sau đó ôm lấy Tây Môn Như Yên khen thưởng: “Như Nhan phu nhân vẫn ngoan ngoãn, biết không làm chuyện vô nghĩa trước mặt mọi người!”

Nói xong, anh nhẹ nhàng hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của cô, sau đó đặt cơ thể trưởng thành này xuống, vươn tay nắm lấy cổ tay của hai mỹ nhân rồi di chuyển thật nhanh. 

Dọc đường chỉ có một ít nha hoàn và hầu gái, nhưng nhìn chung vẫn gặp được một hai người. Họ nhìn thấy Hy Môn Nhu Yến và Lan Phong'er đang bị Đông Phương Kiến giữ (tất nhiên là Dương Tiểu Thiên giả làm Đông Phương Kiến), và tất cả đều chào và nói xin chào. Tây Môn Như Yên xấu hổ cúi mặt xuống, đỏ mặt; Ngược lại, Lam Feng'er ngẩng đầu lên, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hạnh phúc và vui sướng. 

Cho đến khi bước vào phòng ngủ, Dương Tiểu Thiên mới dang rộng hai tay ôm lấy hai thân hình xinh đẹp thành thục và đầy đặn của Tây Môn Như Yên và Lam Phượng Nhi vào lòng, nói: “Hai cô nương, để tôi phục vụ các cô thật tốt.”

Đột nhiên, cảm xúc dâng trào, ba người trong phòng bị bao phủ bởi một bầu không khí kỳ lạ. 

Hai nữ nhân xinh đẹp thành thục tựa vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, một người bên trái, một người ở bên phải. Tây Môn Như Nhan và Lam Phụng Nhi hít sâu một hơi, mùi thơm trong miệng phun nóng hổi về phía chồng trẻ. Dương Tiểu Thiên lúc này đã tháo mặt nạ da người của Đông Phương Kiến. Hiện tại trong phòng chỉ có ba người bọn họ, hắn cũng không quan tâm chút nào. Sợ có người đột nhập, mùi hương trên cơ thể của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành xộc vào mũi Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên ngửi ngửi từ trái qua phải. Mùi cơ thể thơm ngát của Lam Feng'er có mùi hoa nhài nồng nàn và ngọt ngào; trong khi mùi hoa đào bay nồng nàn và lộng lẫy của mật ong Tây Môn cũng hấp dẫn không kém.

Ôm lấy hai cơ thể phụ nữ đầy đặn, thành thục, xinh đẹp, tinh tế và quyến rũ với những đường cong rõ ràng, Dương Hiểu Thiên chậm rãi đi về phía phòng trong. Hai bàn tay to lớn ham muốn của anh không hề lãng phí thời gian trên cơ thể phụ nữ mềm mại và lộng lẫy. Hai cô gái Tây Môn Như Yên và Lam Phong Nhi hơi vặn vẹo, phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, mềm mại và dính ở mức cao hay thấp. 

Tán tỉnh và khiêu vũ, phải mất một lúc lâu Dương Tiểu Thiên, Hy Môn Nhu Yến và Lan Phong'er mới vào được phòng trong.

“Chồng yêu quý của em, anh nóng nảy thế sao?”

Vừa vào đến nội thất, Lam Phượng Nhi giơ tay phải lên, duỗi ra một ngón tay phong lan xanh non mềm mại, nhéo vào ngực Dương Hiểu Thiên nói: "Phong cách khiêu gợi nhàn nhã, mây đỏ bay khắp mặt, tròng mắt mơ hồ ngấn nước, hai môi đỏ mọng hơi nhếch lên." Nó tạo thành một hình bầu dục không đều, với các hàng răng ngọc trắng sắc nhọn trên và dưới hé mở một nửa. Cặp đỉnh tròn trịa mềm mại trên ngực đã xuyên thủng dây trói, chạy ra ngoài hơn một nửa. Một mái tóc đen dài phủ đầy trên khuôn ngực săn chắc và tấm lưng xinh đẹp.

“Giống như đã lâu rồi tôi chưa chạm vào phụ nữ vậy.”

Tây Môn Như Yên nửa nheo đôi mắt mơ hồ, tiếp lời. So với Lam Feng'er, cô cũng không khá hơn là bao. Má cô đỏ bừng, mái tóc đen bồng bềnh rối tung bay, mũi thẳng tắp, màu đỏ tươi dâng lên chóp mũi, khuôn miệng hồng hào hơi hé mở, đôi môi đỏ tươi dịu dàng hấp dẫn, một phần nhỏ của chiếc lưỡi màu đỏ tím lộ ra từ hàm răng trắng. Cổ họng thon dài có màu trắng đỏ, những đỉnh tròn trắng nõn và đầy đặn mờ nhạt chạy ra khỏi phần nhỏ, trông thật quyến rũ trên làn da trắng mịn ở cổ. 

Hai lòng bàn tay trượt xuống, Dương Hiểu Thiên đánh vào váy dưới của hai nữ nhân xinh đẹp thành thục Tây Môn Như Yên và Lam Phong Nhi. 

"Ồ...ồ...đừng cãi nhau...chồng ơi...em sai rồi..."

Hai người phụ nữ phối hợp rất ăn ý, những tiếng van xin rên rỉ nối tiếp nhau cùng với âm thanh của cặp mông tròn trịa bị tấn công. Tây Môn Như Yên và Lam Phụng Nhi chen thân mình sâu hơn vào trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên, ba người trở thành một quả bóng thật chặt. 

Dương Tiểu Thiên đưa tay cởi trói eo váy của hai người phụ nữ. Váy của Tây Môn Như Yên và Lan Phong'er lập tức rơi xuống đất. Chiếc quần bó sát màu trắng, trắng và đỏ ngay lập tức khoe được những đường cong thon gọn của phần thân dưới duyên dáng. 

"A... Tôi cảm thấy thật tệ... Cậu đang làm gì vậy, đồ biến thái..."

Tây Môn Như Nhan cường điệu hét lên, Lam Phong Nhi vội vàng gật đầu đồng ý. 

Ôm lấy thân thể nóng bỏng của hai người phụ nữ trung niên xinh đẹp tiến đến gần giường, Dương Tiểu Thiên cười nói: "Đương nhiên, với tư cách là phu quân, ta cởi quần áo cho hai cô nương này, ngươi không bằng lòng sao?"

Nói xong, Dương Hiểu Thiên đã ấn thân hình đầy đặn uyển chuyển của hai cô gái lên giường, bắt đầu dùng động tác nhanh chóng cởi bỏ quần lót bên trong và bên ngoài của họ. Ngọc mềm béo mềm, màu thịt bay bổng, thật là một hình ảnh mỹ nhân cởi đồ tuyệt đẹp. 

Tây Môn Như Yên và Lam Phụng Nhi sao có thể đầu hàng như vậy? Bốn cánh tay mềm mại trắng nõn như ngọc tấn công vào cơ thể uy nghiêm của Dương Hiểu Thiên. Làm sao hai tay có thể mạnh hơn bốn tay? Sau một hồi chơi đùa điên cuồng, Dương Hiểu Thiên đã bị lột trần truồng trắng trẻo, nhưng trên người Tây Môn Như Yên và Lam Phượng Nhi vẫn còn lưu lại mấy sợi vải. 

Bộ đồ lót màu đỏ thêu hoa mẫu đơn đang nở rộ của Tây Môn Như Yên được kéo lên đến đầu gối, bắp chân quỳ gối bảo vệ cô không rời khỏi cơ thể. Cặp mông to tròn và mềm mại của Bạch Hoa Hoa cong lên, hai bắp đùi trắng nõn, tròn trịa và mịn màng của cô đóng vai trò chống đỡ. Nhìn từ đường giữa mông, chiếc bình ngọc đầy đặn và đầy đặn lộ ra một chút nội dung thực sự của nó, chờ đợi mọi người khám phá hết nội dung của nó. 

Lan Phong'er thì tốt hơn. Bộ quần áo lót màu xanh nhạt thêu hoa sen trắng của cô vẫn mặc trên hình tam giác hoa đào đầy đặn và thon gọn, nhưng những đỉnh núi tròn trịa và đầy đặn dựng thẳng lên. Hai viên ngọc nhỏ màu đỏ tươi và sáng trên đỉnh thật sự có màu đỏ tươi. Làn da mịn màng và trắng trẻo của cô ấy trắng và trong suốt, cái bụng phẳng lì và mịn màng như ngọc. Dấu chấm nhỏ ở giữa mang một phong cách quyến rũ khó tả.

Tây Môn Như Yên và Lam Phượng Nhi nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên bằng hai đôi mắt tròn đen trắng sáng ngời. Họ có thân hình gầy gò, nước da trắng, xương cứng cáp, khuôn mặt góc cạnh, lông mày đen dày, đôi mắt toát lên vẻ dâm đãng, sống mũi thẳng, đôi môi dày, vuông vắn. Mọi góc cạnh trên chiếc cằm phẳng, tròn đều khiến anh trông có vẻ năng động và tràn đầy năng lượng hơn; Bộ ngực rộng, tứ chi rắn chắc, bụng không chút mỡ thừa và thân hình to lớn, dày, dài và uy nghiêm, tất cả đều toát lên vẻ nam tính quyến rũ của Dương Tiểu Thiên. 

Lợi dụng sự không chuẩn bị của cô, Dương Tiểu Thiên nhìn hai mỹ nhân trưởng thành với đôi mắt đầy dục vọng, đột nhiên ra tay ném Lam Feng'er xuống giường. Tay trái anh điều khiển hai cánh tay mềm mại mịn màng của cô, tay phải đột nhiên cởi sợi tơ cuối cùng trên người cô. 

"A...chồng...anh lừa dối..."

Lan Phong'er nửa vời làm theo ý muốn của Dương Tiểu Thiên, nhưng cô vẫn tiếp tục buộc tội và bắt đầu thu phục đồng minh: "Chị, đến đây và giúp tôi, chúng ta hãy cùng nhau đối phó với tên biến thái lớn này."

Tây Môn Như Yên mỉm cười tinh xảo, lao tới nói: "Được rồi, nhị tỷ, ngươi nhìn ta."

Nói xong, thân thể hắn đè lên người Dương Hiểu Thiên và Lam Phong Nhi. Nó giống như một chiếc bánh sandwich. Hai cơ thể phụ nữ trần trụi, thanh tú, xinh đẹp và quyến rũ khiến Dương Hiểu Thiên phải mê mẩn trước vẻ đẹp đó. Anh ta dùng tay lật nó, chạm vào và véo nó. Anh di chuyển xuống, nhéo và nhào nặn cô; miệng lưỡi không nhàn rỗi, mút liếm chiếc cổ trắng nõn, bờ vai xinh đẹp và khuôn mặt đỏ bừng của Lam Phụng Nhi; Hai chân như thép siết chặt cặp mông tròn trịa, mềm mại và xinh đẹp của cô.

Trong lúc chơi đùa điên cuồng, quần lót của Tây Môn Như Yên cũng tuột khỏi bắp chân. Cô ôm chặt Dương Hiểu Thiên bên dưới cơ thể. Một đôi đỉnh núi cao ngất, cao lớn mềm mại, mịn màng tráng lệ cọ sát vào lưng Dương Hiểu Thiên, hai phần cứng ngắc. Chỗ phình ra khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy rất thoải mái; Hai bắp đùi tròn trịa mềm mại dính chặt vào mông, sự mềm mại mượt mà gợn sóng trong lòng, cảm giác kỳ lạ do lông mu mềm mại cọ xát vào mông khiến cho hứng thú của Dương Tiểu Thiên càng tăng thêm.

Cảnh sắc mùa xuân tươi đẹp, gió thổi dục tình, tình cảm sâu đậm, tình yêu quyện vào nhau, thân xác cháy bỏng dục vọng. Dương Tiểu Thiên, Hy Môn Nhu Yến và Lan Phong'er hoàn toàn đắm chìm trong biển ham muốn tình dục, yêu cầu lẫn nhau, giao tiếp và tận hưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Trận chiến tuyệt vời (Phần 2)

Thời gian chậm rãi trôi qua, Dương Hiểu Thiên đột nhiên ép ra khỏi thân thể xinh đẹp trơn trượt đầy mồ hôi của Tây Môn Như Yên và Lam Phong Nhi, nửa quỳ xuống phía sau hai cái mông tròn trịa của Tây Môn Như Yên. Anh dùng hai tay nắm lấy xương chân thẳng tắp và mịn màng của cô rồi nhẹ nhàng trải rộng ra, chất lỏng bôi trơn phun ra. Hang Đào Viên tràn ngập hoa màu đỏ và tanh, những cánh hoa lớn nhỏ xòe ra rõ ràng, những ngọn đồi đầy đặn và đầy đặn màu đỏ tươi, lông mu sẫm màu, dày và mềm dưới độ ẩm của nước suối, xanh tươi dưới độ ẩm của nước suối, lỗ hậu môn ở giữa cặp mông xinh đẹp trắng nõn, béo ngậy và mềm mại được khép chặt, những đường hoa văn bó sát đẹp độc đáo. 

Dương Tiểu Thiên lay chuyển con thú to lớn và cương cứng. Những đường gân trên đầu rồng lớn nổi lên, ánh sáng đỏ tím tươi tắn và chói mắt. Hắn nhìn về phía đích, tra trường kiếm vào vỏ, “phù” một tiếng, Đào Viên đầy nước đã nuốt chửng một nửa vật khổng lồ. Đào Viên bị bên ngoài xâm lấn, lập tức phản ứng tự nhiên. Nó co lại và giãn ra, và nước dâng lên. Nồi mật ong mềm mại, ấm áp đã điều chỉnh kích thước và hình dạng sao cho phù hợp với cơ thể nam giới tiến vào cơ thể. 

Cảm nhận được cơ thể mềm mại và duyên dáng của người phụ nữ trung niên xinh đẹp Tây Môn Như Yên, Dương Tiểu Thiên nhét hoàn toàn vật to lớn vào trong quả đào của Tây Môn Như Yên. Vị giác nhột từ từ lan tỏa từ quả đào. Bức tường thịt vặn vẹo và căng cứng. Mỗi một lần đẩy, đẩy, tiến lùi, đẩy và đẩy đều sẽ khiến cơ thể Tây Môn Như Yên không tự chủ được mà phản ứng theo bản năng. 

Dương Hiểu Thiên đâm mạnh, trong lòng Tây Môn run lên như pháo hoa, từng đợt nước chảy từng giọt, niềm đam mê nóng bỏng từ sâu trong âm tuyền bộc phát, thân thể vặn vẹo lắc lư, vui sướng mà hét lớn. Khi âm thanh vang lên, Tây Môn Như Yên dùng hai tay ôm lấy thân thể mỹ nữ xinh đẹp của Lam Phượng Nhi, hai chân xinh đẹp bắt đầu đá về phía sau. Những cánh hoa cúc nhỏ nhắn siết chặt cơ bắp để thích ứng với sự sóng gió dữ dội và thô bạo của cơ thể. 

Lam Feng'er cảm nhận được động tác ép chặt của Dương Tiểu Thiên và Hy Môn Nhu Yến trên cơ thể mình. Nỗi khao khát cháy bỏng trong lòng cô ngày càng mãnh liệt, sự trống rỗng trong lòng cô càng ngày càng mãnh liệt. Cô dùng tay ôm lấy cơ thể nữ tính trưởng thành của Tây Môn Như Yên, dùng môi liếm khuôn mặt xinh đẹp của cô, dùng miệng và lưỡi cùng nhau bôi nước bọt lên làn da mỏng manh của cô. 

Hai đỉnh núi cương cứng, tròn trịa đối diện nhau, hai đỉnh núi tròn trịa trắng nõn treo lơ lửng như khói ở Tây Môn đối diện nhau. Hai chân anh siết chặt quanh eo cô, đưa Đào Viên lại gần bụng cô để nếm thử. 

Một bầu không khí tục tĩu và phi lý tràn ngập khắp căn phòng, khi một người đàn ông và hai người phụ nữ thực hiện dự án vĩ đại nhất của loài người dưới sự kiểm soát của bản năng nguyên thủy. 

Sự hỗn loạn của ham muốn kiểm soát hành vi của họ, ham muốn dâng trào dẫn dắt hành động của họ và sự tương tác bản năng tạo nên bản giao hưởng mà họ tạo ra. 

Thời gian đứng yên ở đây, hình ảnh như đọng lại ở đây, tiếng nhạc vang lên ở đây to hơn, hơi thở quyến rũ và cảm động của mùa xuân càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên bị đẩy qua đẩy lại ở sâu trong vườn đào của Tây Môn Như Yên. Người đẹp trung niên Tây Môn Như Yên thành thục xinh đẹp, toàn thân đỏ bừng, vặn vẹo run rẩy, môi phát ra những tiếng rên rỉ mềm mại cao thấp. Trong hoa thất tiếng kêu dày đặc, mật ong trong hoa phòng dày đặc, cặp mông to tròn trắng nõn run rẩy, hai con mèo mềm mại mịn màng như ngọc đang ôm lấy thân thể hưng phấn của Lan Phong'er, dùng toàn bộ sức lực trong cơ thể cô. 

Dương Hiểu Thiên nhìn mỹ nữ dưới háng cảm động, trong lòng thầm nghĩ: Xem ra hắn đã hoàn toàn vạch trần nội tâm Tây Môn Như Yên, cho nên Tây Môn Như Nhan mới chủ động như vậy, nhưng hắn thích chủ động như vậy, sau này nhất định phải đối đãi thật tốt với bọn họ. 

Dương Tiểu Thiên nghĩ nghĩ, những cú đâm thô bạo của hắn càng trở nên bạo lực hơn. 

Đối mặt với lực đẩy ngày càng mãnh liệt của Dương Hiểu Thiên, một dòng chất lỏng nóng hổi và ấm áp đột nhiên bắn ra từ giữa bông hoa Tây Môn Như Yên. Được kích thích bởi chất lỏng của Hy Môn Nhu Yến, Dương Tiểu Thiên cũng tiêm tinh chất của chính mình vào cơ thể vốn đã khập khiễng và yếu ớt của Hy Môn Nhu Yến. Sau đó, nội lực lại truyền vào trong cơ thể anh nhiều hơn một chút, Tây Môn Như Yên quyến rũ lấy lại chút sức lực, há miệng, đột nhiên phát ra một tiếng kinh thiên động địa: "A... thật thoải mái... thật tuyệt vời... Chồng... Em yêu anh nhiều lắm..."

Sự tác động kép của tinh thần và thể xác khiến Hy Môn Nhu Yến đầu hàng và trái tim cô rung động. Một cảm giác sung sướng khó tả xâm chiếm từng tế bào, từng tấc da thịt, khiến cô đắm chìm trong niềm sung sướng tột đỉnh. 

Rút ra vật khổng lồ thẳng đứng như xương sắt uy nghi, dày dặn và dựng đứng, Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa, tròn trịa, mềm mại và xinh đẹp của Tây Môn Như Yên rồi nói: "Phu nhân, xin hãy nằm xuống nghỉ ngơi đi. Để xem ta chăm sóc Feng'er như thế nào."

Tây Môn Như Yên nhếch lên một đôi môi đỏ mọng đẹp đẽ nói: "Không... Ta căn bản không có chút sức lực nào... Làm sao có thể động đậy..."

Giọng nói dịu dàng quyến rũ, mềm mại và ngọt ngào khiến trái tim Dương Tiểu Thiên rung động, anh ngừng nói, đưa tay ra ôm cô sang một bên với vẻ dịu dàng và thương hại. 

Lam Feng'er vặn vẹo lắc lư eo con rắn nước, giơ cao hai bàn tay mềm mại như ngọc trắng tinh xảo, bất đắc dĩ nói: "Ta cũng muốn... Ta cũng muốn... Lão phu, ngươi không thể thiên vị... Đại tỷ bây giờ khá là thỏa mãn... Nhưng ta lại không có hưởng thụ... cảm giác sảng khoái..."

Tư thế quyến rũ của Lan Phong'er xuất hiện một cách nhàn nhã, giọng nói dịu dàng ngọt ngào, giống như tiếng chim hót trên cành. 

Dương Tiểu Thiên đưa tay phải nhéo nhéo đôi má xinh đẹp mềm mại trắng nõn của Lam Phong Nhi nói: "Ta sẽ sớm cho ngươi nếm thử cảm giác ngây ngất chân chính, chỉ sợ ngươi nhịn không được mà cầu xin tha thứ."

Ý nghĩa của việc trêu chọc đã khá rõ ràng. Lam Phượng Nhi vòng tay ôm lấy cái eo rắn chắc của Dương Tiểu Thiên, nói: "Lão công tốt... ngươi sẽ cười nhạo người khác... Ta thật bất đắc dĩ..."

Nằm một bên Tây Môn Như Nhan cười nói: "Nhị tỷ, ngươi phải cố gắng hơn nữa để chồng ngươi thấy được năng lực của phụ nữ chúng ta, nếu không anh ta sẽ đánh giá thấp sức mạnh của phụ nữ chúng ta."

Dấu vết tình yêu còn sót lại trên khuôn mặt anh hiện rõ, những vết bầm tím và vết mồ hôi trên cơ thể anh thầm nói lên trận chiến trước đó cuồng nhiệt và khốc liệt như thế nào. 

Dương Tiểu Thiên ôm lấy thân thể mềm mại xinh đẹp đầy mồ hôi, dâm đãng của Lam Phong Nhi vào trong lòng, cười nói: "Đến, để ta xem các ngươi nữ nhân có năng lực như thế nào, đừng để ta thất vọng."

Lam Feng'er ngượng ngùng vùi đầu vào ngực Dương Hiểu Thiên, thấp giọng nói: "Lão công, anh là nam nhân, sao em có thể là đối thủ của anh?"

Nói xong, hai bàn tay hồng nhuận mềm mại lướt qua trên người Dương Tiểu Thiên, sống lưng mịn màng và bờ vai rộng của hắn cảm nhận được đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại như ngọc của Lam Phụng Nhi. 

Hai bộ ngực tròn trịa, trắng nõn và oai phong của Lam Feng'er treo trên ngực cô, run rẩy chuyển động, hai viên hồng ngọc nhọn cứng chạm vào cơ ngực của Dương Tiểu Thiên, mang đến cảm giác sảng khoái tuyệt vời. 

Dương Hiểu Thiên hôn thật mạnh lên vầng trán xinh đẹp của Lam Phụng Nhi, lặng lẽ thưởng thức nét quyến rũ đặc biệt của nàng. Anh riêng tay di chuyển, tay trái di chuyển xuống tấm lưng mịn màng mềm mại của Lam Feng'er đến cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô. Phía trên, làn da mềm mại đầy đặn của mông Lam Feng'er khiến lòng bàn tay cô nán lại; Tay phải của Dương Tiểu Thiên nắm lấy quả đào to màu trắng trên bộ ngực xinh đẹp của Lan Phong'er. Nhiệt độ cơ thể ấm áp, khi chạm vào mềm mại và nhờn, mùi cơ thể ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành từ mái tóc tỏa ra đã lọt vào hơi thở của Dương Tiểu Thiên. 

Gầm một tiếng, Dương Hiểu Thiên đem thân hình xinh đẹp trưởng thành trắng nõn trơn tuột của Lam Phong Nhi ném lên giường. Anh dùng cả hai tay dang đôi đùi trắng ngọc thon dài, đầy đặn và tròn trịa của cô ra, nhìn thấy lớp nhung đen dày dặn và tươi tốt ở dưới chân Lam Feng'er. Lông mu, một rãnh nông màu đỏ thẫm chìm vào trong, âm vật đầy đặn và khỏe khoắn chứa đầy máu đứng trên phần trên của xương mu, môi lớn chuyển sang màu đỏ thẫm, vết nước trong trắng, môi bé âm thầm lộ ra một ít dấu vết, cửa âm đạo lung linh, gợn sóng.

Con quái vật đột nhiên dùng sức, dương vật to lớn ngẩng cao cái đầu căng cứng lao thẳng, sưng tấy về phía Ngọc Môn quan. Gió xuân thổi qua, ngọc môn chảy xuôi. Âm thanh ầm ầm “Puff, Puff, Puff” làm rung chuyển căn phòng. Nó tiến về phía trước, tiến về phía trước và rồi tiến về phía trước. Cái lỗ thịt mềm mại nuốt chửng cơ thể khổng lồ không để lại bất kỳ đường chéo nào. Nước trái cây và nước trong vườn đào của Lam Feng'er buộc phải ép vào thành thịt. Cảm giác nhỏ giọt rất tuyệt vời và đầy hứng thú tình dục. Khi con rồng bơi ở vùng nước nông, Crystal Palace bắt đầu rung chuyển. 

Sinh vật khổng lồ đang chạy quanh trong hang động hẹp, lối đi tối tăm không có ánh sáng chứa đầy nước. Đầu rắn vừa đi về phía trước, nhưng thân rắn lại bị kích thích bởi sự vặn vẹo của thành âm đạo. Cái vòi lớn đang đùa giỡn với thịt mềm và nước béo ngày càng nghịch ngợm. Nó vòng trái phải, quằn quại lên xuống, lao về phía trước rồi dừng lại. Đủ loại mùi vị như tê, đau nhức, ngứa ngáy đã đưa người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lan Phong'er bay lên trời. 

Ham muốn chết, ngọn lửa dục vọng trong ngực, ngọn lửa tình yêu trong não, tình yêu trong cơ thể, tình yêu trong cơ thể, cao trào cực độ, cực kỳ phấn khích và cực kỳ thích thú, Lam Feng'er lạc lối, trái tim cô lạc lối trong sự dồn dập mãnh liệt, cơ thể cô chìm trong làn sóng tình yêu tràn ngập, cơ thể và tâm trí cô chìm đắm trong khoái cảm dục vọng, mưa rơi, mồ hôi thơm tho lấp lánh, và hành trình hạnh phúc đã bắt đầu. 

Lan Phong'er ngẩng đầu lười biếng quyến rũ lên và liếc nhìn Dương Tiểu Thiên. Không cần lời nói, Dương Tiểu Thiên biết suy nghĩ của cô thông qua giao tiếp từ trái tim đến trái tim. Cô muốn anh đẩy mạnh, làm nhục cô một cách thô bạo, đẩy một cách thô bạo, không hề nhẹ nhàng hay thương hại. 

Cảm nhận được ý nghĩ của Lam Feng'er, sự dịu dàng của Dương Tiểu Thiên lập tức chuyển thành một cú va chạm mạnh hơn và thô bạo, đâm vào không thương tiếc, gây ra vết thương ở Phoenix sào, vết bùn, thủy triều và sóng. Sóng cao dữ dội, suối sâu phun ra, dòng nước dâng trào, nước phun trào, người say ngất xỉu, tinh dịch rỉ ra, dịch sóng phun ra, dịch âm đạo chảy ra, dịch mật chảy ra, dịch tình dục chảy ra. 

Thân thể mềm nhũn của Lam Feng'er trượt khỏi cơ thể cường tráng khỏe mạnh của Dương Tiểu Thiên xuống giường, đứng cạnh Tây Môn Như Yên. Hai thân hình đẹp đẽ như nhau sau khi vui sướng đã làm vui mắt và rung động tâm hồn, vừa yếu đuối vừa hốc hác. Sự mềm mại và hài lòng giống nhau nhưng có nhiều điểm khác biệt hơn. Lan Phong'er xinh đẹp như bông hoa cúc xinh đẹp sau cơn gió mùa thu rửa tội, trong khi Tây Môn Như Yên lại giống như bông mẫu đơn cao quý, lộ ra vẻ đẹp tan vỡ, buồn bã sau cơn mưa gió. 

So sánh nhìn nhau, Dương Tiểu Thiên nằm ở giữa hai nữ nhân, ôm lấy vòng eo thon gọn của hai nữ tử xinh đẹp hai bên trái phải, nói: "Vậy thì thế nào, là nữ nhân có năng lực hơn, hay là nam?"

Đôi mắt quyến rũ của Lam Feng'er nửa mở, cô nói: "Đương nhiên rồi, chồng, anh đã trở nên mạnh mẽ hơn. Bây giờ tôi cam chịu thua kém, không dám phô trương sức mạnh của mình nữa."

Sắc đỏ bừng dục vọng trên khuôn mặt xinh đẹp của cô vẫn chưa hoàn toàn tiêu tan, giọng điệu yếu ớt là bằng chứng hoàn hảo. 

Tây Môn Như Yên nghỉ ngơi một lát. Cô ấy nhỉnh hơn Lam Feng'er một chút, nhưng cô ấy vẫn yếu đuối và yếu đuối. Cô ngã xuống giường nói: "Lão công, anh vẫn khỏe hơn. Em đã đầu hàng anh rồi." 

Giọng nói nhẹ nhàng đầy trìu mến.

"Nhân tiện, vừa rồi ta nhìn Từ Mục, xem ra hắn sẽ sớm ra tay." 

Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên nói.

Tây Môn Như Nhan do dự một chút, hỏi: "Tại sao chồng ngươi lại nói như vậy?"

Dương Tiểu Thiên nói: “Trước đây ta nhìn hắn đầy ác ý, hắn đang tuần tra bốn phía, chắc là để kiểm tra địa hình, thuận tiện cho việc di chuyển.”

“Vậy anh định làm gì, chồng?”

Lam Feng'er bên cạnh cô lo lắng hỏi. 

Sau khi vuốt ve làn da mềm mại của Lam Phong Nhi, Dương Tiểu Thiên nói: "Hai vị tiểu thư đừng lo lắng, chồng tôi sẽ tự nhiên xử lý. Các người nghỉ ngơi trước đi, tôi còn việc khác."

Tây Môn Như Yên và Lam Phượng Nhi nhìn nhau, hiển nhiên Dương Tiểu Thiên đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng trong lòng vẫn rất lo lắng, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ do dự. Dương Tiểu Thiên an ủi hôn lên hai khuôn mặt xinh đẹp, nói: "Đừng lo lắng, cứ nghỉ ngơi đi. Sau này ta sẽ nói cho ngươi biết, ngươi yên tâm."

Hai mỹ nữ nhìn thấy Dương Hiểu Thiên nói như vậy, không còn cách nào khác đành phải bỏ cuộc, nheo đôi mắt đẹp lại, lặng lẽ nằm trong ngực Dương Hiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67 Người thân đến thăm

Dương Tiểu Thiên đợi Tây Môn Như Yên và Lam Phượng Nhi ngủ say trong lòng bọn hắn mới mặc quần áo chuẩn bị đi gặp bà nội Phong Tử Lăng. Sau khi nhìn thấy bà nội Phong Tử Linh, Dương Tiểu Thiên đã kể cho bà nội Phong Tử Linh biết chuyện đã xảy ra. Phong Tử Lăng suy nghĩ một lát, sau khi hai người bày ra kế hoạch đối phó, nha hoàn bên ngoài nói: "Tiên sinh, nhị thê và tứ phu nhân Dương gia muốn gặp ngài."

"Được, tôi sẽ tới đó sớm."

Dương Hiểu Thiên hướng về phía cửa nói, sau đó cùng bà nội Phong Tử Lăng nhìn nhau. Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng dì hai Đường Vạn Nhĩ và dì bốn Trương Di Gia cũng sẽ đến, vì vậy anh đã đeo mặt nạ da người và đi gặp bà nội Phong Tử Linh của họ.

Dương Tiểu Thiên đã gặp người vợ lẽ thứ hai Đường Vạn Nhĩ và người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia trong thư phòng. Sau khi giải tán người hầu, Dương Tiểu Thiên lộ ra chiếc mặt nạ vốn có của mình. Khi người thân gặp nhau, không thể tránh khỏi tiếng thở dài. Hơn nữa, Dương Hiểu Thiên đã lâu không gặp nhị thiếp Đường Uyển Nhi, đối nàng không khỏi có chút khó chịu. Hành động quyến rũ, hàng mi dài và cong của dì hai Đường Vạn'er che đi đôi mắt thường ngấn nước và lấp lánh của cô; cái miệng đỏ tươi bĩu ra, hàm dưới đầy đặn như một đống thịt mềm mềm; mái tóc mảnh mai mềm mại tung bay quanh khuôn mặt; Những đỉnh núi cao chót vót, giống như Hai đỉnh núi cao bằng thịt đứng trên bộ ngực trắng nõn mềm mại, được che phủ bởi chiếc váy màu tím, càng khiến người ta càng thêm huyền bí và hấp dẫn. Bờ vai thon gọn, vòng eo đầy đặn và cặp mông ngọc tròn trịa; bụng dưới nhẵn bóng, hơi lồi lõm, có những đường cong tinh xảo, hấp dẫn người ta chiêm ngưỡng; phong cách gợi cảm và trưởng thành đó Rhyme thực sự rất hấp dẫn. Khi Dương Hiểu Thiên nhào vào trong ngực Đường Uyển Nhi, từng đợt hương thơm quyến rũ lan vào mũi hắn, xuyên vào trái tim hắn. Thân hình đầy đặn, mềm mại và mịn màng của Đường Uyển Nhi khiến tâm hồn Dương Hiểu Thiên bay bổng. Tim Dương Tiểu Thiên đột nhiên đập mạnh, hơi thở trở nên gấp gáp. 

Tuy nhiên, Dương Hiểu Thiên biết đây không phải lúc bộc lộ bản chất thật của mình nên vội vàng kiềm chế cảm xúc, rời khỏi vòng tay của Đường Uyển Nhi. 

Cảm giác của Đường Uyển Nhi cũng giống như khi Phong Tử Linh và Trương Di Gia ôm Dương Tiểu Thiên ở Thiên Sơn. Trong lòng đột nhiên có một loại cảm giác đã mất đi từ lâu, đồng thời cô cũng cảm thấy Dương Hiểu Thiên đã không còn là một đứa trẻ nữa. Cảm giác to lớn đó chứng tỏ đầy đủ rằng Dương Tiểu Thiên đã trưởng thành. Là phụ nữ, tất nhiên cô hiểu chuyện gì đang xảy ra. Cũng may Dương Hiểu Thiên buông mình ra, nếu không Đường Uyển Nhi thật sự không biết phải làm sao. 

Sau khi ôm Đường Uyển Nhi, Dương Tiểu Thiên đương nhiên sẽ làm nũng trong vòng tay của tứ thiếp Trương Nhất Giai. Tứ phi Trương Di Gia tóc bồng bềnh đẹp như sương hoa, dung mạo đẹp như trăng rằm. Khuôn mặt của cô ấy duyên dáng và lộng lẫy, thái độ quyến rũ của cô ấy được thể hiện qua lông mày và làn da. Làn da trắng nõn, thân hình đầy đặn, mịn màng, đỉnh núi tròn trịa và đầy đặn đến mức gần như bung ra khỏi quần áo. Mỗi cử động của cô ấy đều có thể khiến cô ấy run rẩy nhẹ. Đôi chân của cô ấy dài và thon, dáng người và cặp mông xinh đẹp đầy đàn hồi và quyến rũ. 

Trên thực tế, Dương Hiểu Thiên không phải làm nũng, mà là để sau này hai dì tốt hơn.

Sau khi nói về mối quan hệ gia đình, bốn người ngồi lại với nhau và thảo luận về cuộc khủng hoảng hiện tại của gia đình Đông Phương. Sau khi thương lượng một hồi, Dương Hiểu Thiên càng có lòng tin có thể đánh bại Từ Mục, sau đó lại nói chuyện khác. Lúc này Dương Hiểu Thiên mới biết cha hắn, Dương Nguyên Mộc, cùng mẹ hắn, dì ba, sẽ đón Tết ở kinh thành, sau đó mới trở về Ba Thục Giang Châu. Anh ta càng táo bạo hơn, không khỏi tưởng tượng rằng mình sẽ có được dì hai Đường Vạn'er và dì thứ tư Trương Di Gia.

Vào buổi tối, Dương Tiểu Thiên tổ chức một bữa tiệc để vinh danh dì thứ hai Đường Vạn'er và dì thứ tư Trương Di Gia. Ăn tối xong, Tây Môn Như Yên và Lam Phượng Nhi trở về phòng nghỉ ngơi sớm vì ban ngày đam mê. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên không thể ngang nhiên đến chỗ con dâu thứ hai Tô Hàn Mỹ. Họ vẫn còn sừng vào buổi chiều. Chưa kịp trút giận, Dương Hiểu Thiên đành phải đi đến cánh nhà phía Tây để tìm bà nội Phùng Tử Lăng. Phòng của Phong Tử Linh ở ngoài cùng bên trái, vì vậy Dương Tiểu Thiên không sợ bị dì hai Đường Vạn Nhĩ và dì thứ tư Trương Di Gia nghe thấy. Dương Hiểu Thiên vừa bước vào phòng bà nội Phong Tử Lăng, liền ôm bà nội Phong Tử Lăng hôn say đắm.

Sau nụ hôn nồng nàn, Dương Tiểu Tài buông bà nội Phong Tử Lăng ra, dùng ánh mắt đầy dục vọng nhìn Phong Tử Lăng. Lúc này, vẻ đẹp trưởng thành của Phong Tử Linh thực sự rất quyến rũ và quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ hơi nhếch lên, cặp mông tròn trịa hồng hào và đỉnh ngọc cao đầy đặn trên ngực dường như có thể xé áo bất cứ lúc nào. Bất kỳ người đàn ông nào cũng có thể nhìn thấy nó. Anh không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo nó. Trong mắt Dương Tiểu Thiên tràn ngập tia lửa kỳ lạ. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn gần như bung ra khỏi chiếc váy ngắn của Phong Tử Linh và một đôi chân trắng nõn đầy đặn dưới váy. Chiếc váy dài mơ hồ để lộ chiếc quần lót cực nhỏ, khe hở trũng ra trên cặp mông béo lộ ra sự cám dỗ vô hạn. 

Phong Tử Linh tự nhiên nhận thấy ánh mắt của cháu trai bà là Dương Tiểu Thiên, trong lòng càng cảm thấy bất an hơn. Bà vừa mong chờ vừa lo lắng vì có thêm hai người chuyển đến khu nhà phía Tây, đó là hai cô con dâu của bà. Nếu họ nghe thấy giọng nói của cô, sau này cô sẽ cư xử thế nào, nhưng ngọn lửa trong lòng lại muốn cô quên đi tất cả.

Dương Tiểu Thiên có thể bỏ qua điều này. Lúc này, toàn thân hắn nóng bừng. Đứa bé dưới háng anh hơi nghiêng lên. Bé con hơi nghiêng người cũng nhân cơ hội đó đến gần cặp mông to tròn của Phong Tử Linh và chạm vào nó qua chiếc quần culotte. Tuy nhiên, anh cảm thấy mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi. Nó cảm thấy rất tốt. 

"Thiên Nhi, ngươi không sợ dì và những người khác nghe thấy sao?"

Phong Tử Lăng có chút lo lắng hỏi. 

"Bà ngoại đừng sợ, cố lên, cháu chịu không nổi."

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa đưa tay lên xuống cởi áo của Phong Chi Linh. Bên trong Phong Chí Linh chỉ còn lại một chiếc đai nịt bụng màu thịt. Bộ ngực cao của cô ấy đầy đặn đến mức dường như muốn nhảy ra ngoài. Qua phần bụng, cô có thể nhìn thấy cặp đỉnh ngọc đang phồng lên. Dương Hiểu Thiên có thể thấy rõ ràng, Phượng Tử Lăng ngực rất trắng nõn, thanh tú mềm mại. Bộ ngực trắng như tuyết phập phồng theo hơi thở của cô, thân hình xinh đẹp tỏa ra từng đợt mỡ và mùi thịt. 

Trong lúc siết chặt kéo dài, cơ thể đầy đặn và thanh tú của Phong Tử Linh áp vào tay và ngực của Dương Tiểu Thiên. Cảm giác mềm mại và đàn hồi khiến trái tim Dương Tiểu Thiên rung động, anh đặt Phong Tử Lăng lên giường bên cạnh. 

Dương Tiểu Thiên nhịn không được cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng của Phong Tử Lăng, thè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng của nàng, ngậm lấy lưỡi nàng cắn nhẹ, lặng lẽ đưa một tay vào trong cổ áo Phong Tử Lăng, vuốt ve đôi chóp ngọc tròn trịa sưng tấy. 

Sau đòn tấn công của Dương Hiểu Thiên, Phong Tử Linh lập tức quên hết mọi thứ, trong lòng không còn lo lắng gì nữa. Có lẽ cô ấy cũng cần nó. Lúc này, đôi môi hơi hé ra sắp khép lại thở ra như hoa lan của Phong Tử Lăng, trông rất thanh tú và quyến rũ. 

Dương Hiểu Thiên nhịn không được lại đưa tay xuống, vuốt ve qua lại mông của Phong Tử Lăng. Cặp mông đầy đặn của Phong Chí Linh rất đàn hồi và có cảm giác như bột đàn hồi. Sau đó Dương Hiểu Thiên xòe lòng bàn tay xuống, vuốt ve qua lại đôi chân cân đối của Phong Chi Linh. Anh không kìm được nữa, đưa lòng bàn tay vào trong chiếc váy ngắn của cô, sờ đi sờ lại cặp mông đầy đặn của cô qua chiếc quần lót lụa của cô. 

Dương Hiểu Thiên không thể bỏ xuống, đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve vẻ đẹp đầy đặn và phồng lên của Phong Tử Lăng. Hơi ấm của da thịt lan tỏa từ chiếc quần lót đến lòng bàn tay, khiến anh cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả. 

Phong Tử Linh chỉ có thể nằm trên giường lặng lẽ tận hưởng, tận hưởng niềm vui được vuốt ve và để cháu trai Dương Tiểu Thiên chơi đùa với mình. 

Phong Tử Lăng im lặng tận hưởng cảm giác ngọt ngào được Dương Hiểu Thiên vuốt ve. Khi lòng bàn tay của Dương Hiểu Thiên chạm vào Phong Tử Lăng, toàn thân cô đều cảm thấy khoái cảm râm ran. Ham muốn của cô bị kích thích bởi động tác của Dương Tiểu Thiên. Cô cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ, và nhu cầu mãnh liệt về sự an ủi của người đàn ông dâng lên trong lòng cô. 

Phong Tử Linh đã bị kích thích đến mức cô khát nước đến mức không thể chịu đựng được nữa. Phần thân dưới của cô đã ướt đẫm quần lót.

Cơ thể thanh tú của Phong Tử Linh khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ tràn đầy dục vọng nhìn Dương Tiểu Thiên dịu dàng và nói: "Trời ơi... Bà nội, tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Phong Tử Linh đã khao khát cháy bỏng, khuôn mặt cô đỏ bừng và nhịp tim đập nhanh. Bà ấy hưng phấn đến mức nóng lòng muốn cởi áo của cháu trai mình là Dương Tiểu Thiên. Phong Tử Lăng chủ động đưa đôi môi đỏ mọng của mình áp vào mặt Dương Tiểu Thiên, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm mút, để môi khắp nơi. Sự mút cuồng nhiệt của cô khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy thoải mái và tràn đầy khoái cảm. Vừa đói vừa khát, Phong Tử Linh hưng phấn đến mức dùng sức xé rách chiếc đai bụng, một cặp vú căng mọng nhảy ra, xuất hiện trước mắt Dương Tiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào cơ thể lồi lõm và tinh tế của Phong Tử Linh. Bộ ngực của bà nội Phong Tử Linh rất đẹp, trắng như tuyết và sương giá, cao và thẳng, kiêu hãnh đứng trên ngực bà như hai ngọn ngọc. Đỉnh ngọc bụ bẫm nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, ánh hồng khiến người ta cảm thấy chảy nước miếng, làn da mịn màng thanh tú, những đường cong uyển chuyển uyển chuyển, đẹp đến mức khiến người ta choáng váng, mông tròn và to, đôi chân hồng hào dài miên man, thân hình đầy đặn, mịn màng đến tan xương. Cô ấy thật quyến rũ nên cô ấy rất xinh đẹp. 

Đôi mắt quyến rũ của Phong Tử Linh lúc này nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng thanh tú yếu ớt hé mở, lộ ra vẻ đẹp nhất định quyến rũ.

Dương Tiểu Thiên cởi búi tóc, để tóc xõa xuống, che đi lúm đồng tiền và gối, tăng thêm chút lười biếng. Dương Hiểu Thiên vừa sờ ngực vừa chiêm ngưỡng thân hình đầy đặn của Phong Tử Linh. Phong Tử Linh vừa xấu hổ vừa vui mừng trước hành động xoa ngực táo bạo của cháu trai Dương Tiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 68 chương Cố ý làm

Dương Tiểu Thiên bắt đầu liếm, mút và cắn khắp cơ thể bà nội Phong Tử Linh, và tay cô không ngừng lang thang trên cơ thể Phong Tử Linh. Phong Chí Linh phấn khích đến mức cô run lên vì ham muốn. 

Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi thịt của người phụ nữ trưởng thành. Dương Hiểu Thiên say đến mức tim đập nhanh, hai tay không ngừng xoa nắn bộ ngực đầy đặn mềm mại của Phong Tử Lăng. 

Không chần chừ nữa, Dương Hiểu Thiên bế bà nội Phong Tử Lăng lên, dùng sức nhấc lên, phát ra hai tiếng “rít” và “a”…

Dương Tiểu Thiên đi tới, Phong Tử Lăng toàn thân run lên, cặp mông cao nhấp nhô lập tức run lên, trên mặt mang theo nụ cười thỏa mãn. 

Ông nội và cháu trai thở gấp, trong cơ thể Phong Tử Linh đang dâng trào một ham muốn mãnh liệt. Đôi mắt kỳ lạ trong mắt cô như muốn nói với mọi người rằng cô đang nhỏ giọt khoái cảm, mùa xuân vô tận, đam mê vô tận, hết cơn điên này đến cơn điên khác, khiến Phong Tử Linh gần đến mức đồi trụy và điên loạn. 

Cơ thể trần truồng và quyến rũ của Phong Tử Linh điên cuồng lắc lư dưới sự cưỡi ngựa của Dương Tiểu Thiên. Cặp mông hồng hào và béo ngậy của cô nâng lên hạ xuống, di chuyển lên xuống. Cô ấy bận đến mức mồ hôi đầm đìa, tóc nhảy múa điên cuồng và thở hổn hển như một con bò. 

"À..."

Phong Tử Lăng không biết mình đã bộc phát bao nhiêu lần, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ hưng phấn. 

Tóc cô ấy tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô ấy thở hổn hển. Những lời nói nhẹ nhàng và đầy dục vọng của Phong Tử Linh tràn ngập cả căn phòng. Lúc này bà đã quên mất từ ​​lâu hai cô con dâu Đường Uyển Nhi và Trương Nhất Giai sống ở cạnh nhà. Đôi chân của Phong Tử Linh run rẩy, cơ thể cô run rẩy, nhịp tim đập dồn dập và cô thở hổn hển. Sự tác động của Dương Hiểu Thiên khiến cô cảm thấy kích thích và hạnh phúc chưa từng có. 

Phong Tử Linh đang thở hổn hển vì bị Dương Tiểu Thiên tra tấn, đôi chân hồng hào vặn vẹo, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, hai đôi môi đỏ mọng ướt át nóng bỏng gợi cảm đang run rẩy, lộ ra dấu hiệu của sự thôi thúc khiêu gợi. 

"À... à..."

Phong Tử Linh lại xuất tinh, làm ướt tấm chăn dưới mông. 

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch, Phong Tử Linh ôm chặt lấy Dương Tiểu Thiên sau khi cô được thả ra. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Nhiệt lượng tỏa ra từ Dương Tiểu Thiên lan rộng trong cơ thể Phong Tử Linh. Bà ngoại trưởng thành và quyến rũ Phong Tử Linh lại bị Dương Tiểu Thiên chinh phục. 

Dương Hiểu Thiên nằm trên người Phong Tử Lăng, mặt áp sát vào ngực cô. Phong Tử Linh cảm thấy đứa bé của Dương Tiểu Thiên dường như không có dấu hiệu mềm đi, thậm chí còn cảm thấy dày hơn và to hơn. Phong Chí Linh đã sớm biết cháu trai của mình mạnh mẽ như thế nào và có vẻ như cô ấy sẽ lại bị đánh bại tối nay. 

Phong Tử Lăng nhẹ nhàng mà yếu ớt ngẩng đầu lên. Lúc này, cô ấy trông vẫn còn hưng phấn, nhịp tim đập nhanh và mặt đỏ bừng. 

Dương Tiểu Thiên say mê mút và hôn lên cái miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của Phong Tử Linh. Tứ chi của cô quấn quanh người Dương Hiểu Thiên như bạch tuộc, miệng hai người hôn nhau, bộ phận sinh dục gần gũi. Cùng với Dương Tiểu Thiên, họ say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển kích động của Dương Hiểu Thiên và tiếng rên rỉ thỏa mãn của Phong Tử Lăng cạnh tranh nhau trong căn phòng lớn, lên xuống. 

Màn đêm dần trở nên im lặng. Cuối cùng, Phong Tử Linh ngủ thiếp đi sau khi bị tiêu chảy lần thứ tám. Dương Hiểu Thiên hài lòng nhìn khuôn mặt ngái ngủ của bà ngoại Phong Tử Lăng. Sau đó, anh dùng sức và nghe thấy tiếng rên rỉ của phụ nữ phát ra từ bên cạnh mình. Dương Tiểu Thiên Tiểu Thiên trong lòng cười xấu xa. Có vẻ như kế hoạch của anh đã thành công. Hóa ra Dương Hiểu Thiên đến gặp Phong Tử Linh Hoàn với mục đích trêu chọc hai cô. Lúc này, âm thanh rên rỉ mà Dương Hiểu Thiên nghe được là từ dì thứ tư Trương Di Gia. 

Hóa ra Trương Di Gia sau bữa tối trở về phòng tắm rửa, sau đó khỏa thân nằm uể oải trên giường, muốn có một giấc ngủ ngon. Cô hơi mệt vì đi du lịch nhiều ngày, nhưng sau một chuyến đi, cô cảm thấy một bộ phận nào đó trên cơ thể không đủ để thư giãn để cô có thể chìm vào giấc ngủ. 

Trương Di Gia cảm thấy Đào Viên ở phần dưới cơ thể cô dường như mơ hồ ngứa ngáy. Cô biết nếu không cố gắng hết ngứa ở Đào Viên, cô sẽ không thể ngủ được chút nào, vì vậy cô từ từ đưa tay đưa lên vùng bụng phẳng lì của mình, nhẹ nhàng xoa bóp làn da mịn màng, sau đó chậm rãi vuốt ve lông mu cho đến khi đến lối vào Đào Viên, "Ồ..."

Trương Di Gia nheo mắt và liên tục dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của cô. 

Khi Zhang Yijia ở Thiên Sơn, cô đã tận mắt nhìn thấy thực lực của Dương Tiểu Thiên, những cái ôm của Dương Tiểu Thiên trong vài ngày đó khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái, thậm chí còn có cảm giác yêu thương. Trương Di Gia đến từ Miaojiang và Miaojiang luôn cởi mở. Ban đầu cô dự định đến đây Sau khi đến thủ đô, cô đã nhờ chồng an ủi mình, nhưng đó là chuyện này hay chuyện khác. Trương Di Gia đến kinh đô vẫn dùng ngón tay an ủi mình. Dù sao nàng cũng là một người phụ nữ trưởng thành, đang ở tuổi sói hổ, ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Cô thực sự cần sự an ủi về thể xác của một người đàn ông, cảm giác đau đớn khi ngủ một mình trên giường lớn vào ban đêm không thể diễn tả bằng lời. Cái ôm của Dương Hiểu Thiên vào ban ngày lại khơi dậy ngọn lửa mà cô đã kìm nén, ngọn lửa này càng trở nên mạnh mẽ hơn khi màn đêm buông xuống. 

Trương Di Gia nằm trên giường, nhắm mắt lại, dùng ngón tay xoa bóp vùng kín ngứa ngáy, tưởng tượng những thú vui trong quá khứ mà cô đã có với chồng. 

Trương Nhất Giai dùng tay phải xoa xoa cánh hoa, thọc hai ngón tay trái vào quả đào, vừa đẩy vừa khuấy nhanh. Một lượng lớn nước suối chảy ra từ quả đào quyến rũ. Sự kích thích dục vọng cao độ khiến ngón tay cô chà xát quả đào ngày càng nhanh hơn. Khi những ngón tay của cô đẩy mạnh, cô cũng rên rỉ: "A... Chúa ơi... Cảm giác thật dễ chịu... Ôi... Cảm giác thật dễ chịu..."

Ngón tay của Trương Di Gia không ngừng chọc vào bộ phận nhạy cảm khiến cô vui vẻ, vòng eo thon gọn của cô từ từ bắt đầu vặn vẹo trên giường. Cô cố định bàn tay của mình ở giữa không trung dưới bụng dưới, nhưng duỗi thẳng eo để đối mặt với các đầu ngón tay. Cặp mông tròn trịa của cô ấy bay lên không trung và trở thành hình vòng cung. Tiếng rên rỉ trong miệng cô dần dần chuyển thành tiếng hét. Khe hở không ngừng run rẩy, những dòng chất lỏng trong suốt không ngừng tràn ra, toàn thân run rẩy như lên cơn co thắt. Cô ấn ngón tay vào những cánh hoa đang phồng lên, rồi nhào nặn chúng như thể đang véo chúng. Sau đó, cô ấn cả lòng bàn tay vào nguồn đào, dùng ngón tay cái, ngón trỏ và ngón giữa chạm từ dưới lên trên, từ trong miệng bật ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Trương Di Gia không ngừng đung đưa lên xuống, trái phải, như thể đang nịnh nọt một người đàn ông vô hình, những ngón tay gầy gò bay trong âm đạo, vòng eo vặn vẹo một cách điên cuồng và không hề sợ hãi. Lúc này, Trương Di Gia từ dưới gối lấy ra một thứ giống như dương vật của đàn ông. Cô đã mang theo dương vật giả của đàn ông trong nhiều năm và sử dụng nó để thỏa mãn nhu cầu sinh lý khi cần thiết. Trương Nhất Giai ngón tay tách ra hai khối thịt dính đầy chất nhầy, lộ ra một khối thịt màu hồng nhạt xinh đẹp, có dòng nước ướt dính dính tràn ra từ đó như bị vắt ra. 

Trương Di Gia chỉ dương vật giả trong tay vào lối vào âm đạo của cô và đẩy nhẹ nó về phía trước. Hầu như không bị khô, đầu trước của dương vật giả dường như bị hút vào âm đạo của cô. Cô tiếp tục tiến về phía trước, nhưng lần này không dễ dàng như vậy. Có vẻ như cô ấy đã gặp phải sự kháng cự đáng kể. Phần thịt mềm mại của cái miệng đang mở rộng chìm vào trong với sự xâm nhập của dương vật giả. Cùng lúc đó, Trương Di Gia cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Cơ thể run rẩy của cô đang run rẩy dữ dội. Cô phát ra một tiếng kêu giống như rên rỉ từ miệng mình, trong khi tay cô tiếp tục đưa dương vật giả vào sâu trong âm đạo. 

Trương Di Gia dang đùi ngày càng rộng hơn, rồi dùng tay từ từ rời khỏi dương vật giả. Nhìn dáng vẻ say sưa và choáng váng của cô, dường như một cảm giác cực kỳ thoải mái từ phần thân dưới truyền đến cô. Dương vật giả được đưa vào âm đạo của cô đang vặn vẹo theo nhịp chậm rãi, tinh dịch chảy từ đầu đùi xuống giường. 

Cô cứ lẩm bẩm một mình, xoay qua đẩy lại dương vật giả và bắt đầu lên đỉnh như một cơn sóng dữ dội. Trương Di Gia cảm thấy toàn thân co giật, phần dưới cơ thể phun trào như thác nước. Cô dùng chân nhấc cái mông to ra khỏi giường, mông lắc lư lên xuống theo từng đợt co giật. Toàn thân cô run lên dữ dội, một dòng tinh dịch trào ra, thấm ướt cả tấm ga trải giường. 

Sau khi lên đỉnh, Trương Nhất Giai yếu ớt nằm trên giường, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng đùa giỡn với những cánh hoa của mình, tận hưởng dư vị của đam mê.

"Hôm nay tôi bị sao vậy? Tại sao tôi lại nghịch ngợm như vậy?" 

Trương Di Gia đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ đã đưa cô trở lại hiện thực từ trong tưởng tượng. Âm thanh đó dường như phát ra từ phòng mẹ chồng Phong Tử Linh. Trương Di Gia lo lắng cho sự an ủi của mẹ chồng Phong Tử Linh nên đột nhiên đứng dậy xuống giường, nhanh chóng mặc áo ngủ và chuẩn bị đi xem chuyện gì đã xảy ra.

Lúc này, màn đêm đã sâu, bên ngoài tối đen như mực. Sau khi Trương Di Gia ra khỏi nhà, cô thì thầm với mẹ chồng Phong Tử Linh trong nhà. Cô dựa sát vào cửa sổ và lắng nghe những âm thanh bên trong. Thật tốt là cô ấy không nghe thấy tiếng động đó. Cô nghe xong thì tim cô nhảy lên. Tất nhiên, Trương Di Gia biết âm thanh đó là gì. Đó là âm thanh nam nữ vui vẻ, Trương Di Gia không khỏi cảm thấy kỳ lạ, sao mẹ chồng lại góa bụa nhiều năm như vậy lại xảy ra chuyện như thế này. Với một chút hoảng sợ và tò mò, Trương Di Gia chọc một lỗ nhỏ trên cửa sổ, hít một hơi thật sâu, xuyên qua ánh sáng bên trong, nhìn thấy mọi thứ đang diễn ra trên giường. Dương Tiểu Thiên đang dùng dương vật cực kỳ cứng và to của mình để đụ mẹ chồng Phong Tử Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 chủ động

Trương Di Gia lúc đầu rất sốc, nhưng khi nhìn vào thân hình to lớn và dài của con trai mình Dương Tiểu Thiên (mặc dù Dương Tiểu Thiên không phải là con ruột của cô nhưng cô luôn coi Dương Tiểu Thiên như con ruột của mình) và đầu rồng màu đỏ tím như một quả trứng, cô nuốt nước bọt một cách khó khăn. , và vẻ mặt của mẹ chồng Phong Tử Linh không hề cảm thấy gượng ép, đó là một vẻ mặt thích thú hoàn toàn quyến rũ. Những âm thanh ngây ngất không ngừng phát ra từ miệng mẹ chồng Phong Tử Lăng. Trương Di Gia có thể nghe thấy giọng nói của mẹ chồng Phong Tử Linh tràn ngập sự hài lòng vô hạn. 

Nhìn thấy cảnh tượng hạnh phúc giữa ông nội và cháu trai, Trương Di Gia cảm thấy một dòng điện lập tức chạy khắp cơ thể, khuấy động từng đợt nhiệt lượng. Một dòng mật vô tình chảy ra từ vườn đào dâm đãng. Cảm giác nhột nhột trong vườn đào khiến cô khẽ đung đưa cái mông to của mình. Tay cô vô thức thò vào trong váy ngủ, trượt vào, bắt đầu vuốt ve vườn đào ướt đẫm. 

Trương Di Gia nhìn Dương Tiểu Thiên đang cố gắng thâm nhập vào âm đạo của mẹ chồng Phong Tử Linh bằng dương vật khổng lồ của mình. Mặc dù vừa rồi cô đã thỏa mãn ham muốn bên trong bằng cách thủ dâm, nhưng trong lòng cô vẫn mong chờ mong muốn ngay lập tức của Dương Hiểu Thiên là nhét toàn bộ dương vật khổng lồ vào cơ thể mẹ chồng Phong Tử Linh. 

Cuộc chiến trong nhà ngày càng trở nên căng thẳng. Trương Di Gia nhìn Dương Tiểu Thiên đang chăm chỉ làm tình với mẹ vợ và bà nội Phong Tử Linh ở bên ngoài. Trương Di Gia cảm thấy mình khó thở, như sắp ngất đi. 

Cảm giác mà cô cảm thấy bây giờ là triệt để nhất, trọn vẹn hơn cả niềm vui mà cô có được khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên cùng hai người vợ đáng yêu của anh ta ở Thiên Sơn, bởi vì hai người quan hệ tình dục bên trong đã hoàn toàn vượt qua ràng buộc của đạo đức. 

Trương Di Gia thực sự muốn lao vào phòng một cách tuyệt vọng, ôm lấy Dương Tiểu Thiên và để dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đụ Đào Viên ngứa ngáy của cô. Trong lòng cô thực sự giằng co một lúc, nhưng cuối cùng cũng kiềm chế được. 

Trương Di Gia miễn cưỡng đứng nhón chân và im lặng trở về phòng. Cô cởi váy ngủ đặt dưới gầm giường, nằm nhẹ nhàng trên giường. Cô không thể tin vào những gì mình vừa nhìn thấy. Con trai cô và mẹ chồng cô thực sự đang quan hệ tình dục. Đây là hành vi loạn luân vô đạo đức và tục tĩu. Nhưng điều khiến Trương Di Gia bàng hoàng là sâu thẳm trong trái tim cô, cô chợt nhận ra mình đã yêu hành động trái đạo đức này. 

Ôi chúa ơi, sao cô ấy có thể có những suy nghĩ bẩn thỉu như vậy? Trương Di Gia nghĩ về điều đó, nhưng cô không thể phủ nhận cảm xúc của mình. Bởi ham muốn phi đạo đức và méo mó, ý nghĩ loạn luân với con trai khiến thiên đường dâm đãng của cô càng nóng bỏng và ngứa ngáy hơn. Trương Di Gia nghĩ đến việc con trai ôm cô và đụ cô, chất lỏng vô tình chảy ra. 

Trương Di Gia trước đây chưa bao giờ nghĩ đến việc quan hệ tình dục với Dương Tiểu Thiên, nhưng hôm nay cô nhìn thấy Dương Tiểu Thiên quan hệ tình dục với mẹ chồng Phong Tử Linh, khiến cô hoàn toàn bùng nổ. 

Trương Di Gia nằm trên giường, nhắm mắt lại và bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của cô. Cô dang rộng đùi đến mức tối đa, luồn tay phải vào vùng lông mu ướt đẫm tinh dịch, dùng ngón tay chạm vào quả đào ướt. Mật ong ướt và dính vào cánh hoa. Cô dùng ngón tay tách lớp lông mu dày ra, để lộ những cánh hoa lớn, sau đó xòe cánh hoa sang trái phải, để lộ Trong rãnh thịt màu hồng, Trương Di Gia dùng đầu ngón tay giữa lấy ra nước mật ong từ rãnh thịt, sau đó bắt đầu xoa bóp âm vật. Ngón giữa bên phải của Trương Di Gia nhanh chóng xuyên vào trong đó. Trong đầu cô mơ tưởng đến chuyện loạn luân với con trai mình là Dương Tiểu Thiên, ngón tay cô khuấy động nhanh hơn. Những ngón tay nhỏ bé linh hoạt đùa giỡn với âm vật căng cứng, trong lòng gọi tên con trai. 

Tưởng tượng dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đưa vào âm đạo của mình, Trương Di Gia bắt đầu dùng ngón tay di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô. Mỗi lần ngón tay tiến vào lỗ thịt, cô đều phát ra âm thanh dâm đãng. Trương Di Gia trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, trong đầu Hải không ngừng suy nghĩ về cảnh Dương Tiểu Thiên và mẹ chồng Phùng Tử Lăng quan hệ tình dục, sau đó lại mơ thấy dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên làm tình trong vườn đào của chính mình. Nghĩ đến đây, Trương Di Gia tăng tốc độ, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra khỏi lỗ vườn đào dọc theo ngón tay của cô. 

Trong khi Trương Di Gia đang nghĩ về Dương Tiểu Thiên, cô ấy đã đâm vào Đào Viên một cách thô bạo. Cô bắt đầu cảm thấy đỉnh điểm đang đến gần, trái tim cô đang gào thét. Đồng thời, trong đầu cô tưởng tượng ra cảnh làm tình với Dương Hiểu Thiên. Những ngón tay của cô không ngừng khuấy động, và Trương Di Gia đạt đến đỉnh điểm trong ảo tưởng loạn luân. 

Mặc dù trước đó cô đã từng rỉ ra ngoài một lần nhưng lúc này tinh dịch đã bắt đầu rỉ ra một lượng lớn, chảy xuống đùi cô và thấm ướt cả tấm ga trải giường. Sau khi đạt cực khoái, Trương Di Gia ngã xuống giường, cảm thấy cơ thể run rẩy. Đã lâu rồi cô mới có cảm giác dễ chịu như vậy. Đây là cơn cực khoái đẹp nhất mà cô có được trong một thời gian dài.

Sau khi nghỉ ngơi nửa nén hương, Trương Nhất Giai xuống giường, tắm rửa trong phòng tắm cạnh phòng. Lúc này trong đầu cô đã có quyết định. Cô muốn học hỏi mẹ chồng Phong Tử Linh và cảm nhận được tình yêu của Dương Tiểu Thiên. 

Nghĩ đến đây, âm đạo quyến rũ của Trương Di Gia không khỏi ngứa ngáy. Cô không khỏi xoa hai chân vào nhau, một dòng nước ngọt từ trong âm đạo chảy ra. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô tự nhiên trở nên nóng bỏng và ngứa ngáy theo trí tưởng tượng của cô, loại ham muốn tình dục mạnh mẽ này chưa từng có. Trương Di Gia không khỏi lắc lư cặp mông to của mình vì cảm giác ngứa ngáy mơ hồ này. 

Trương Di Gia đã quyết định. Cô đứng dậy khỏi bồn tắm. Vừa đứng dậy, cô đã có thể nhìn thấy hai bầu ngực căng mọng mềm mại trên ngực mình, hai núm vú nhọn màu hồng trên bộ ngực lớn càng thêm thanh tú. Nhìn xuống, cô thấy bộ ngực được gọn gàng ngăn nắp. Lông mu rậm rạp che phủ vườn đào, khiến nó trông đặc biệt tục tĩu và gợi cảm. Trương Nhất Giai lúc này được làn nước ấm làm ướt, thân thể trắng như tuyết như được phủ một lớp hồng, càng thêm quyến rũ. 

Trương Di Gia khỏa thân bước đến bàn trang điểm. Cô nhìn kỹ cơ thể trần trụi của mình trước tấm gương đồng trên bàn. Thứ phản chiếu trong tấm gương đồng là một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ, đang để lộ thân hình gợi cảm và đầy đặn khiến đàn ông thèm muốn. 

Khuôn mặt của Trương Di Gia đẹp như tiên nữ. Ngoại hình của cô thể hiện đầy đủ sự trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ, bộ ngực to tròn đầy đặn không hề bị chảy xệ do tuổi tác. Bộ ngực cao và mềm mại của cô vẫn đủ sức khiến đàn ông say đắm. 

Trương Di Gia nhìn xa hơn và thấy phần dưới cơ thể của cô vẫn giữ được vòng eo thon thả như một con rắn nước, ở vùng hình tam giác dưới vòng eo thon và bụng dưới của cô có một bụi lông mu đen rậm dày đặc, bao phủ cả vườn đào có thể khiến đàn ông phát điên. Nhìn lại, cô thấy cặp mông đầy đặn với hình dáng xinh đẹp của mình đang đứng đầy đặn và cương cứng. Thân hình tổng thể của cô có thể nói là đã đạt đến trạng thái hoàn hảo, nhiều nhất một điểm thì quá béo, còn một điểm thì quá gầy. 

Trương Di Gia rất hài lòng và phấn khích khi cô nhìn mình trong gương đồng. Cô đeo một chiếc đai nịt bụng màu hồng ở phần thân trên, chỉ che được núm vú. Hầu hết cơ ngực trắng như tuyết của cô đều lộ ra, để lộ khe ngực sâu. Hai bộ ngực của cô ấy ép chặt vào nhau, khiến chúng trông thật to lớn và toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. Chiếc váy lót ngắn bó sát chỉ dài tới dưới đũng quần một chút, vừa đủ che đi quả đào căng phồng của cô. Vừa vén váy lên, cô có thể nhìn thấy ngay bộ lông mu dày đen. Nhìn thân hình gợi cảm của mình trong gương, Đào Viên càng ngứa ngáy hơn. Trương Di Gia cảm thấy nước ép Đào Viên lại chảy ra và chảy xuống đùi cô. Cô dùng tay lau nước trái cây trên vùng kín rồi mặc chiếc quần lót nhỏ và trong suốt vào. Sau đó, Trương Di Gia dự định đến phòng mẹ chồng Phong Tử Linh bên cạnh để tìm Dương Tiểu Thiên. 

Vừa bước tới cửa, Trương Di Gia đã do dự. Trong đầu cô cứ giằng co mãi không biết việc mình làm là đúng hay sai. 

Bạn phải biết rằng mẹ chồng bạn Phong Tử Linh cũng ở bên trong. Nếu cậu đi vào như thế này, mẹ chồng Phong Tử Linh tất nhiên sẽ biết chuyện của bà đã bị bại lộ. Mẹ chồng cô sẽ nghĩ như vậy, cô vẫn là con dâu của mẹ chồng Phong Tử Lăng, cô sẽ nghĩ về mình như vậy. Đang lúc cô đang do dự thì bên ngoài truyền đến một giọng nói quen thuộc, chính là Dương Hiểu Thiên: "Dì, dì đã nghỉ ngơi chưa?"

Hóa ra Dương Tiểu Thiên đã nghe thấy tiếng rên rỉ của dì thứ tư Trương Di Gia sau khi bà nội Phong Tử Linh ngủ thiếp đi vì cực khoái. Vốn dĩ Dương Hiểu Thiên muốn dùng tiếng rên rỉ của bà nội để kích thích tứ dì Trương Di Gia và nhị dì Đường Uyển Nhi. Hiện tại mục đích của hắn đã đạt được, Dương Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không buông tha, liền mạnh dạn đi tới phòng của tứ dì Trương Di Gia. 

Nghĩ tới giọng nói của Dương Hiểu Thiên, Trương Nhất Giai bỗng nhiên cảm thấy vui vẻ. Cô không cần phải đến phòng mẹ chồng Phong Tử Linh. Cô không thể không cảm thấy hơi lo lắng cùng một lúc. Cô lấy hết can đảm nói: "Tôi vẫn chưa nghỉ ngơi."

"Tôi có thể vào được không?"

Từ giọng nói của Trương Di Gia, Dương Tiểu Thiên cảm thấy mình đã đến đúng nơi. 

"Vâng."

Trương Di Gia nói với cửa. Sau một lúc im lặng, cánh cửa mở ra. Dương Tiểu Thiên vội vàng đi vào nói: "Đêm khuya như vậy, ngươi đang làm gì?"

Vừa bước vào, Dương Tiểu Thiên hiển nhiên đã bị cô tư xinh đẹp và gợi cảm Trương Di Gia trước mặt giật mình, bởi vì trước đây anh chưa bao giờ nhìn thấy Trương Di Gia ăn mặc như thế này. Những gì Dương Tiểu Thiên nhìn thấy bây giờ là dì thứ tư xinh đẹp và quyến rũ Trương Di Gia của anh mặc một bộ đồ rất gợi cảm. Mặc một chiếc váy ngắn ngắn, hẹp và trong suốt, cô xuất hiện trước mặt anh. Vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn. Nhìn thấy máu của Dương Hiểu Thiên sôi sục, Dương Hiểu Thiên trong lòng vui mừng. Có vẻ như anh ấy đã thực sự đặt cược đúng đắn. Có vẻ như dì thứ tư Trương Di Gia của anh đang định quyến rũ anh. 

Cảm giác được Dương Tiểu Thiên nhìn từ trên xuống quần áo của mình, Trương Nhất Giai không khỏi cảm thấy ngứa ngáy phần dưới cơ thể khi bắt gặp ánh mắt của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thẳng vào bộ ngực hồng hào trong bụng của Tứ phi tần Trương Di Gia, bộ lông mu đen trong quần lót dưới chiếc váy ngắn trong suốt giữa hai chân và âm đạo nhô ra của cô ấy. Anh không khỏi tham lam nuốt nước bọt. 

Chiếc váy lót ngắn bó sát ôm lấy cặp mông tròn trắng nõn của Trương Di Gia, bên trong chiếc váy lót mini trong suốt màu trắng, cô mặc một chiếc quần đùi nhỏ màu hồng trong suốt, lông mu đen và nhiều lông lộ rõ. Đối với Dương Hiểu Thiên, một con quỷ tình dục, làm sao có thể chịu được sự cám dỗ như vậy? 

Từ khóe mắt, Trương Di Gia cảm thấy Dương Tiểu Thiên đang nheo mắt nhìn cơ thể cô, ánh mắt của anh dường như tập trung vào bộ ngực đầy đặn và âm đạo phồng lên giữa hai chân cô. Cô nghĩ đến việc Dương Hiểu Thiên cưỡng hiếp thân thể mình như thế nào, dục vọng trong cô không khỏi tuôn trào. Nhưng Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy ham muốn tình dục trong cơ thể cô đang vặn vẹo, vật to lớn mà anh vùi dưới háng cũng có phản ứng sinh lý. 

"Thiên Nhi, sao ngươi còn thức khuya như vậy? Không sợ bị nghi ngờ sao?"

Trương Di Gia định lên tiếng để làm dịu bầu không khí.

"Ta đang nghĩ đến dì, liền tới đây nhìn xem, ta không sợ." 

Dương Hiểu Thiên nói xong liền chủ động ôm lấy Trương Nhất Giai. Với cái ôm này, Dương Tiểu Thiên ngay lập tức cảm thấy hai bộ ngực tròn trịa mềm mại trên ngực của dì Tư Trương Di Gia xuyên qua lớp quần áo của họ bị ép chặt vào ngực anh, và những làn sóng cảm xúc quyến rũ truyền đến từ Trương Di Gia. Hương thơm cơ thể của người phụ nữ khiến chàng trai trẻ đầy nghị lực Dương Tiểu Thiên không thể chịu được sự kích thích từ cơ thể trưởng thành và đầy đặn của người đẹp Trương Di Gia mang đến cho anh. Thứ to lớn dưới háng anh nhanh chóng phồng lên cứng ngắc và ép vào bụng dưới của dì thứ tư Trương Di Gia qua quần. 

Từ quần áo của Trương Di Gia, Dương Tiểu Thiên chắc chắn biết mình sẽ tìm thấy gì nên không hề do dự. 

Nghe Yang Xiaotian nói, Trương Di Gia cảm thấy vô cùng hạnh phúc, và cô cũng xác nhận rằng Dương Tiểu Thiên thực sự coi cô như một người phụ nữ, bởi vì dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên sưng lên và cứng cứng ở bụng dưới của cô, và bị kích thích bởi dương vật to lớn, ham muốn tình dục của Trương Di Gia lúc này đang tăng lên, và cô chỉ cảm thấy núm vú trên bộ ngực lớn của mình sưng lên và hơi đau, và Taoyuan, người đang mặc quần lót boxer ở phần thân dưới, lại càng ngứa hơn. Một dòng nước trái cây thơm ngon chảy ra từ cái miệng Đào Viên hồng hào hơi hé mở của cô, chảy xuống đùi qua chiếc quần lót boxer của cô. Trương Nhất Giai sắc mặt đỏ bừng, hỏi: "Thiên nhi, dì của ta có đẹp không?"

"Dì là người đẹp nhất trong lòng con."

Dương Tiểu Thiên bắt đầu nói những lời ngọt ngào. Bây giờ anh ấy đang làm hết việc này đến việc khác khi tiếp xúc với phụ nữ. 

Nghe được Dương Hiểu Thiên khen ngợi, Trương Nhất Giai vui vẻ vô cùng: "Thiên nhi, dì của ta mặc bộ trang phục này nhìn có đẹp không?"

Trương Di Gia cố gắng làm cho giọng nói của mình tự nhiên và nhẹ nhàng, nhưng cô có thể nhận ra giọng nói của mình đang run rẩy. 

"Rất đẹp."

Dương Hiểu Thiên khen ngợi: "Dì dáng người thật sự rất đẹp."

Trong khi nói chuyện, anh ấy nhìn vào thân hình hấp dẫn của Trương Di Gia. 

Trương Di Gia biết rằng đôi mắt của Dương Tiểu Thiên đang nhìn chằm chằm vào bộ ngực và âm đạo cao chót vót của cô, và ham muốn cháy bỏng hiện ra từ đôi mắt của Dương Tiểu Thiên dường như thậm chí còn đốt cháy phần thân dưới của chính cô. Phần thân dưới của cô không khỏi cảm thấy nóng và ngứa. Cô đột nhiên cảm thấy tử cung co thắt, tinh dịch nóng hổi lập tức không ngừng chảy ra khỏi vườn đào căng mọng. 

"Trời ơi, trông cậu như sắp ăn thịt dì tôi vậy."

Trương Di Gia giả vờ quyến rũ và kiêu ngạo.

"Con chỉ muốn ăn dì thôi, dì à." 

Dương Hiểu Thiên nói xong liền trực tiếp nắm lấy Trương Nhất Giai tay đi tới bên giường. Dương Tiểu Thiên mạnh dạn cởi chiếc váy gạc trắng trong suốt ở phần thân trên của Tứ phi Trương Di Gia, để lộ chiếc đai bụng màu hồng duy nhất còn lại. Nhìn thấy cảnh này, nội tâm Dương Hiểu Thiên không khỏi dâng trào, bởi vì hắn có thể nhìn thấy rõ ràng hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của Trương Nhất Giai ôm lấy chiếc đai bụng màu hồng, mơ hồ có thể nhìn thấy hai đầu vú cứng rắn. 

Trương Di Gia nhượng bộ một nửa, cô không ngờ rằng Dương Tiểu Thiên lại khéo léo như vậy, vì vậy cô đặt cái mông trắng nõn của mình lên đùi Dương Tiểu Thiên, vòng tay qua cổ Dương Tiểu Thiên và hỏi: "Tian'er, em có thích cơ thể của dì tôi không?"

"Tôi thích nó."

Dương Hiểu Thiên vừa dứt lời, một đôi môi đỏ mọng mềm mại áp vào môi hắn. Trương Di Gia mạnh mẽ trêu chọc Dương Tiểu Thiên bằng chiếc lưỡi mềm mại và ẩm ướt của cô, hôn cô và thậm chí còn chủ động đưa lưỡi vào miệng Dương Tiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 sắp đột phá

Lúc này Dương Hiểu Thiên đã không còn có thể đè nén dục vọng trong lòng nữa. Anh hợp tác với dì thứ tư Trương Di Gia và ôm lấy chiếc eo như cây liễu của Trương Di Gia bằng cả hai tay. Trương Di Gia và Dương Tiểu Thiên lưỡi đan xen và liếm vào miệng nhau, họ hôn nhau một cách ngọt ngào và tình cảm. 

Hôn nhau được một lúc, Dương Tiểu Thiên vẫn còn dính nước miếng với Tứ cô Trương Nhất Gia nói: “Dì tốt, cháu muốn nhìn cơ thể của dì.”

Trương Di Gia không ngờ rằng Dương Tiểu Thiên vẫn chủ động ra tay. Cô ngượng ngùng trừng mắt nhìn Dương Hiểu Thiên, sau đó chậm rãi vén chiếc váy lót ngắn lên, lộ ra chiếc quần lót boxer. Tinh dịch lại chảy ra khỏi âm đạo của cô. Cô có thể cảm thấy chúng làm quần lót của cô càng ướt hơn. Đôi chân của Trương Di Gia run lên, cô cảm thấy rất nhiều tinh dịch từ phần dưới cơ thể mình chảy ra. 

Đôi mắt dâm đãng của Dương Tiểu Thiên khiến mông Trương Di Gia ngứa ran. Với ánh mắt khiêu khích, cô ấy vén bộ đồ ngủ trong suốt lên, để lộ bộ ngực đầy đặn được quấn trong đai bụng. Bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng theo hơi thở của cô ấy. Núm vú hồng hào như quả nho của cô khiến người ta chảy nước miếng, thứ duy nhất còn sót lại ở phần thân dưới của cô là chiếc quần lót boxer nhỏ gần như không che được vùng kín của cô. Âm hộ sưng tấy đang bốc hơi, lông mu rậm rạp đã thoát ra khỏi mép chiếc quần lót boxer. 

Nhìn thấy cô thứ tư Trương Di Gia cặp đùi thon và cặp mông trắng nõn đầy đặn, quấn trong chiếc quần lót boxer hẹp đầy cám dỗ, Dương Tiểu Thiên không khỏi ngồi xổm xuống và đến gần mông Trương Di Gia. Cặp mông đầy đặn thường chỉ có thể nhìn thấy qua quần áo hoặc váy hẹp giờ đã được lộ ra trước mắt anh mà không hề có bất kỳ trở ngại nào. Chiếc quần lót boxer màu hồng và trong suốt bó sát. Trên xương mu phồng lên, lộ ra một mảng lông mu đen dày đặc. Lông mu dày và kéo dài đến bụng dưới, che đi phần mu cao như chiếc bánh bao hấp lớn như lụa. Thật thú vị. Có một đường xẻ ở giữa chiếc quần đùi, lộ rõ ​​đường nét của toàn bộ âm hộ trước mắt anh. Sự hưng phấn này khiến Dương Hiểu Thiên hưng phấn sôi máu, thân dưới trở nên cứng rắn. 

Dương Tiểu Thiên nhìn vào phần dưới chiếc quần lót màu hồng của dì thứ tư Trương Di Gia. Nó chật cứng và lọt vào một khe hở trong suốt, anh cũng phát hiện ra nó ướt đẫm. Cảnh tượng này khiến máu trong người anh dồn thẳng lên, anh gần như muốn áp mặt vào đó. 

Dương Hiểu Thiên cũng không thèm để ý nữa, mạnh dạn vén gấu váy của dì Tư Trương Nhất Gia lên đến đùi, để lộ bộ lông mu đen óng ả trước mặt. Tay trái của Dương Hiểu Thiên đưa tới giữa đùi của dì Tư Trương Nhất Gia, xuyên qua chiếc quần đùi mà đã lâu không được đàn ông an ủi, vuốt ve vùng kín của dì Tư Trương Nhất Gia. 

Khi tay Dương Hiểu Thiên chạm vào chỗ kín bí ẩn và dịu dàng của Tứ dì Trương Di Gia, con cặc to ở háng hắn đã cứng vô cùng. Lúc này, Dương Hiểu Thiên cảm giác được đầu ngón tay có một luồng khí nóng ẩm, trên tay còn có chất lỏng ấm áp. Thím thứ tư Trương Di Gia không khỏi rên rỉ sung sướng: "A... được..."

Dương Tiểu Thiên bị quyến rũ bởi dì thứ tư táo bạo và quyến rũ Trương Di Gia, và ham muốn của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tất cả những gì anh mong muốn trong đầu là có được sự thân mật tốt đẹp với dì Tứ quyến rũ Trương Di Gia trước mặt. 

Dương Tiểu Thiên bị ham muốn điều khiển, và anh ta bắt đầu cọ xát bộ ngực béo ngậy của dì Tư Trương Di Gia qua đai bụng. Bàn tay đặt dưới háng dì Tứ Trương Nhất Giai dường như cũng tốt như bàn tay xoa ngực. Anh ta liên tục dùng lòng bàn tay xoa xoa quả đào non của dì Tư Trương Di Gia đầy lông mu qua chiếc quần đùi của mình. 

Trương Di Gia, người đã lâu không được nếm trải thú vui cá và nước, không thể cưỡng lại được sự vuốt ve nồng nàn và kích thích của Dương Tiểu Thiên. Hai bầu ngực béo ngậy đáng suy nghĩ của cô dần dần sưng lên, hai núm vú trên ngực trở nên sắc bén, cứng ngắc cọ sát vào nhau gây ra một số cơn đau. Cùng lúc đó, toàn thân cô không ngừng chuyển động. Run rẩy, đến giữa đôi chân trắng như tuyết đã có một biển nước, dịch âm đạo thấm ướt đùi trong. Khi tay của Dương Hiểu Thiên càng ngày càng vuốt ve quả đào của cô, Trương Nhất Giai vô thức dang rộng hai chân ra, tận hưởng khoái cảm mà Dương Hiểu Thiên đã mang đến cho cô bấy lâu nay. 

Với sự vuốt ve dịu dàng và nồng nàn của Dương Tiểu Thiên, Trương Di Gia càng cảm thấy hưng phấn hơn. Cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể lan khắp cơ thể cô. Trương Di Gia đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên qua háng cô, và mạnh mẽ xoa bóp lên xuống. Trương Di Gia lúc này không quan tâm đến đôi tay của cô. Con cặc cứng, dày và dài là của con trai bà. Bây giờ cô chỉ là một người phụ nữ đĩ điếm đã lâu không được nếm trải thú vui của cá và nước. Âm đạo đã lâu không bị đàn ông xâm chiếm của cô, dưới sự cọ xát của Dương Hiểu Thiên ngứa ngáy đến mức cô không nhịn được. Nước chảy ra khỏi âm đạo của cô thành dòng bất tận.

"A... thật thoải mái... Ta muốn... Thiên Nhi... một đứa con trai ngoan... à... Mẹ muốn... Mẹ muốn con..."

Lúc này, ham muốn tình dục mãnh liệt cần đàn ông an ủi của Trương Di Gia đã tràn ngập. Cô không chỉ đưa đôi tay mảnh dẻ mềm mại của mình vào háng Dương Tiểu Thiên, không ngừng xoa nắn dương vật to lớn mà cô mơ ước của Dương Tiểu Thiên, cô còn đưa đôi môi đỏ thơm của mình cho người đàn ông trước mặt, người có thể mang lại khoái cảm cho cô. 

Khuôn mặt hồng hào của Trương Di Gia tiến lại gần, hai người ôm nhau thật chặt. Trương Di Gia lè lưỡi và hôn Dương Tiểu Thiên không chút do dự. Dương Tiểu Thiên cũng đáp lại hành động của dì thứ tư Trương Di Gia, ôm Trương Di Gia và hôn cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng mút lấy đôi môi ngọt ngào của Trương Di Gia. Khi lưỡi của Trương Di Gia thâm nhập vào miệng anh, Dương Tiểu Thiên cũng dùng lưỡi chào nhau, và cả hai say sưa trong nụ hôn say đắm. 

Trương Di Gia và Dương Tiểu Thiên đang hôn nhau say đắm, vuốt ve nhau một cách mãnh liệt và tham lam tìm kiếm cơ thể của nhau. Lúc này, hai mẹ con trong phòng đã gạt bỏ những điều cấm kỵ của đạo đức thế tục và những ràng buộc của đạo đức đạo đức.

Dương Tiểu Thiên đưa tay ra và di chuyển nó dọc theo mông của dì thứ tư Trương Di Gia cho đến khi chạm tới ngực của dì thứ tư Trương Di Gia. Anh liên tục xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Bàn tay anh cứng quá, đầu ngón tay cắm sâu vào da thịt. Dương Tiểu Thiên kẹp núm vú của dì thứ tư Trương Di Gia giữa các ngón tay của mình và siết chặt chúng không ngừng. Sau đó, anh ta đưa đầu vú của dì thứ tư Trương Di Gia vào miệng, mút một cách thèm khát và dùng lưỡi nghiền nát đầu vú qua lại.

"A... ngoan lắm con trai... mút đi... mút mạnh hơn... đẹp quá..."

Trương Di Gia rên rỉ yếu ớt, núm vú sưng lên, lấp đầy miệng Dương Tiểu Thiên. Giọng nói ngọt ngào êm ái cùng đôi mắt rực lửa của dì Tư Trương Nhất Gia kích thích Dương Hiểu Thiên một cách nặng nề, khiến hắn mút càng mạnh. 

Dương Tiểu Thiên mút mạnh bộ ngực của dì thứ tư Trương Di Gia, dùng lưỡi liếm lên núm vú sưng tấy vì hưng phấn. Một lúc sau, lưỡi của anh bắt đầu liếm từ ngực của dì tư Trương Di Gia xuống đến phần đùi trong trắng nõn, rồi ép đầu vào giữa hai đùi của dì bốn Trương Di Gia. Mặt hướng vào âm hộ của dì tư Trương Di Gia, anh ôm chặt dì bốn. Cặp mông to trắng nõn của mẹ Trương Di Gia, mẹ úp mặt vào chiếc quần lót boxer xoa xoa quả đào, hơi thở nóng hổi phả vào vùng nhạy cảm. Trương Di Gia cảm thấy như có một dòng điện chạy qua lưng mình. Cô cảm thấy phần dưới quần lót boxer của mình đã bị ướt bởi một lượng lớn nước ép chảy ra từ âm đạo. Trương Di Gia rên rỉ một cách bừa bãi: "A... con ngoan của ta... thôi... mẹ ngứa quá... ôi..."

Tay của Dương Hiểu Thiên tự nhiên thò vào trong quần đùi của dì tư Trương Nhất Giai, vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. Anh ta nhìn chằm chằm vào dì thứ tư Trương Di Gia, và từ từ khám phá chiếc quần lót boxer của dì thứ tư Trương Di Gia bằng một tay. Đầu tiên, anh dùng cả bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của dì tư Trương Di Gia qua lớp gạc trong suốt, sau đó từ từ kéo sợi dây thun ra và kéo căng vào trong. Cuối cùng anh cảm nhận được lớp lông mu dày của dì tư Trương Di Gia. Anh âu yếm vuốt ve lông mu.

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng cởi chiếc quần đùi màu hồng ướt át của dì thứ tư Trương Di Gia. Nhịp tim của anh tăng tốc đến cực điểm. Toàn bộ âm hộ của dì thứ tư Trương Di Gia được trưng bày trước mặt anh. Lông mu dày kéo dài xuống tận bụng dưới. Một vết nứt bên dưới đã ướt đẫm. Hai môi âm hộ hơi hé mở, cực kỳ hấp dẫn. 

Lúc này, Trương Di Gia bất ngờ đẩy Dương Tiểu Thiên ra khỏi cô. Trương Nhất Giai ngượng ngùng đỏ mặt, hơi cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Thiên Nhi... đừng vội... Dì sẽ từ từ... cho ngươi xem thân thể của ta..."

Trương Di Gia, người luôn đoan trang và tuân theo lối sống thuần khiết của một người phụ nữ, giờ đây lại muốn khỏa thân và khoe cơ thể trước mặt Dương Tiểu Thiên mà không hề dè dặt. Nó thực sự xấu hổ cho cô ấy. Nhưng sự tình đã phát triển đến mức này, làm sao có lý do gì để bỏ cuộc giữa chừng?

Hơn nữa, ham muốn cháy bỏng mà cô cố gắng tích lũy trong nhiều năm đã khiến cô không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ người đàn ông có thể giải tỏa dục vọng bao năm cô tích lũy đang ở ngay trước mặt cô, làm sao cô có thể không lay động tâm trí?

Một lúc sau, Trương Di Gia nâng khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng lên và ngồi thẳng trước giường. Cô vén chiếc váy dài trong suốt và phần bụng màu hồng ở phần thân dưới lên, để lộ quả đào trẻ trung đầy đặn không mặc quần lót boxer mà nồng nặc mùi nước trái cây nữ tính. Sau đó cô còn mạnh dạn mở đùi đến mức dâm đãng đến mức ngay cả bản thân cô cũng không thể tin được.

Khi Yang Xiaotian nhìn thấy Tứ dì Trương Di Gia làm tư thế dâm ô và quyến rũ này, vật to lớn ở háng anh ta sưng lên đến mức đau đớn, bởi vì anh ta có thể nhìn thấy rõ ràng thiên đường gợi cảm bí ẩn và tục tĩu của dì Tứ Trương Di Gia. 

Thứ anh vừa nhìn thấy là bộ lông mu đen óng che phủ quả đào khiến máu anh sôi lên và hưng phấn không thể kiềm chế. Bây giờ anh nhìn thấy quả đào màu hồng bí ẩn nhất trên cơ thể Trương Di Gia. Hắn làm sao có thể không cảm thấy hưng phấn? 

Trương Di Gia không khỏi càng xấu hổ hơn khi nhìn thấy Dương Tiểu Thiên đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào Đào Viên của mình, nên cô vội vàng nhắm chặt mắt lại và quay khuôn mặt ửng hồng sang một bên. 

Dương Tiểu Thiên chỉ nhìn vào âm đạo của người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia một lúc. Quả đào màu hồng phủ dưới lông mu của Trương Di Gia giống như một âm hộ trinh nữ chưa bị phá vỡ. Chỉ có thể nhìn thấy một khe màu hồng dưới lớp lông mu tươi tốt. Quả đào dâm dục được bao phủ bởi mỡ. Được bao phủ bởi môi lớn xinh đẹp, chỉ có ánh sáng mùa xuân đẹp đẽ như vậy. Dương Tiểu Thiên một tay không nhịn được nữa, không ngừng dùng một tay kiềm chế dương vật to lớn cứng rắn của mình, không ngừng xoa xoa lên xuống, nói: "Đẹp quá... Dì... Chỗ của dì thật đẹp..."

Nghe được Dương Hiểu Thiên nói như vậy, Trương Nhất Giai chậm rãi quay mặt đỏ bừng, chỉ thấy Dương Tiểu Thiên đang nhìn chằm chằm vào phần dưới của mình Đào Nguyên với ánh mắt tham lam dâm đãng, dùng tay xoa xoa dương vật to lớn qua háng, "A..."

Trương Di Gia xấu hổ hét lên khi nhìn thấy tình huống xấu hổ này và quay khuôn mặt xinh đẹp đã đỏ bừng sang một bên.

Khi Yang Xiaotian nhìn thấy vẻ ngoài rụt rè và quyến rũ của Trương Di Gia, tình yêu và ham muốn của anh càng dâng cao. Bàn tay ở thân dưới mạnh mẽ xoa bóp lên xuống dương vật to lớn của anh, trong khi ánh mắt vẫn đang háo hức nhìn chằm chằm vào quả đào chín mềm của dì Tứ Trương Di Gia.

“Dì ngoan, cháu muốn nhìn kỹ phần thân dưới của dì.”

Nói xong, Dương Hiểu Thiên đi tới bên giường quỳ xuống. Trương Di Gia đưa tay run rẩy đưa tay xuống phần thân dưới của cô. Đầu tiên cô dùng tay vuốt phẳng lớp lông mu tươi tốt và sáng sủa bao phủ phần dưới cơ thể mình, để lộ hoàn toàn âm đạo đầy đặn và dâm đãng của mình. Sau đó cô gạt đi sự xấu hổ và bối rối của mình, ngượng ngùng nhắm mắt lại. Cô dùng ngón tay chậm rãi lột bỏ môi âm hộ màu hồng ở phần thân dưới, để lộ ra bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ trước ánh mắt của Dương Hiểu Thiên.

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy âm đạo của Tứ phi tần Trương Nhất Giai gần trước mặt mình, không khỏi dùng ngón tay chà xát trên dương vật của mình với tốc độ nhanh hơn. Phần sâu của âm hộ màu hồng của Trương Di Gia đỏ tươi và đầy đặn, lông mu bao phủ âm đạo càng đẹp hơn. , Từ cảnh đó, cái lồn dịu dàng của Trương Di Gia giống như một sinh vật sống nhưng không gây khó chịu, ngược lại khiến người ta yêu thích nó, nhưng nó lại có khả năng khiến đàn ông trên toàn thế giới phát điên, tâm trạng của Dương Tiểu Thiên rất kích động, và ham muốn tình dục của anh ấy đã đạt đến đỉnh điểm cao nhất.

Dương Tiểu Thiên quỳ trước phần thân dưới của Trương Di Gia và nhìn chằm chằm vào âm hộ trẻ của dì mình một lúc lâu. Trương Di Gia không thể chịu đựng được việc Dương Tiểu Thiên tham lam cưỡng hiếp phần thân dưới của cô ở khoảng cách gần như vậy. Đột nhiên, một cảm giác nóng rát và ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể của Trương Di Gia truyền đến, âm hộ vốn đã ẩm ướt không khỏi từ từ chảy ra khỏi khe hở, mang theo dấu vết nước ngọt. Đồng thời, phần thịt mềm mại trong âm hộ co lại một lúc khiến cô cảm thấy ngọt ngào và ngứa ngáy, khiến âm hộ xinh đẹp càng ẩm ướt và sáng sủa hơn. 

Dương Tiểu Thiên duỗi những ngón tay hơi run rẩy của mình và chạm vào âm hộ màu hồng quyến rũ của người thiếp thứ tư Trương Di Gia một lần nữa. Những ngón tay của anh chậm rãi bò và xoa bóp vùng kín nhạy cảm của Trương Di Gia. Mặc dù Trương Nhất Giai ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhưng làm sao Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve bộ phận nhạy cảm nhất của cô lại không khiến trái tim cô rung động? 

Thế là cô lại khẽ mở mắt ra, nhìn chàng trai sắp trở thành người đàn ông thứ hai trong đời cô với đôi mắt quyến rũ và dịu dàng. Một làn sóng hưng phấn và khoái cảm khi vi phạm điều cấm kỵ loạn luân tràn ngập cơ thể Trương Di Gia, âm hộ mềm mại và thanh tú ở phần thân dưới của cô đã ướt đẫm một vùng rộng lớn, và lỗ âm hộ không ngừng chảy ra nước ngọt. 

"À...ồ...con trai ngoan...ah..."

Trương Di Gia không khỏi rên rỉ khe khẽ trước cảm giác nhột nhột ngọt ngào. 

Niềm đam mê và khát khao của Dương Tiểu Thiên lúc này không kém gì dì Trương Di Gia. Càng vuốt ve âm đạo của Trương Di Gia, anh ta càng cọ xát dương vật của mình nhanh hơn, mùi nước trái cây từ phần dưới của Trương Di Gia đã tràn ngập khắp căn phòng, chưa kể Dương Tiểu Thiên còn đối mặt với nguồn gốc của mùi nước tục tĩu ở khoảng cách gần, làm sao anh ta có thể không ngửi thấy mùi nồng nặc tỏa ra từ phần dưới của Trương Di Gia? Dương Tiểu Thiên tiến lên, điên cuồng hít hít. Anh không khỏi cảm thấy thoải mái, vui vẻ, dục vọng càng trở nên mãnh liệt hơn. Anh nói trong miệng: “Dì ơi… chỗ của dì thật ngọt ngào… em bé có mùi thật dễ chịu…”

"A...Tian'er...đừng nói thế...ồ...dì của tôi xấu hổ quá..."

Trương Di Gia Giao đỏ mặt và khẽ lắc đầu. Động thái này khiến Dương Tiểu Thiên càng có cảm tình và ham muốn với Trương Di Gia. 

Dương Tiểu Thiên dâm đãng đến mức vùi đầu vào giữa hai chân Trương Di Gia và hít lấy mùi thơm ngon từ lồn của Trương Di Gia. Sau đó, hắn vén lớp lông mu dày của Trương Di Gia sang một bên, ấn miệng vào môi âm hộ ẩm ướt và bắt đầu tham lam mút lấy. Anh ta còn đưa đầu lưỡi vào âm đạo của Trương Di Gia và khuấy động không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 71 chương Vô hạn đột phá

Dương Tiểu Thiên tách môi âm hộ của mình ra, mút mạnh âm đạo của dì Tư Trương Di Gia và liên tục dùng lưỡi liếm vào và ra âm đạo của cô. Trương Di Gia bắt đầu rên rỉ và nâng âm đạo của mình lên trước mặt Dương Tiểu Thiên. Cô ôm chặt đầu Dương Hiểu Thiên, cặp mông to trắng nõn của cô dùng lực đẩy lên, Dương Tiểu Thiên anh hung hăng liếm lưỡi vào sâu trong quả đào của dì Tứ Trương Nhất Giai, đưa ngón giữa vào cái lỗ uể oải ẩm ướt của Trương Nhất Gia để khuấy động, kích thích Trương Nhất Giai vặn vẹo thân dưới của cô một cách dâm đãng và không ngừng rên rỉ: "A... con trai ngoan... liếm mạnh vào... ăn chỗ của con đi... Mẹ không chịu được..."

Đột nhiên, Trương Di Gia nắm lấy tóc của Dương Tiểu Thiên, đẩy mặt anh vào sâu hơn trong âm đạo của cô và hét lên: "Ôi... Tian'er... tôi sắp mất nó rồi... em ơi... liếm tôi... liếm tôi nhanh đi... à... con trai... thôi nào... mẹ tôi sướng quá... thôi... anh liếm mẹ tôi sướng quá..."

Cơ thể Trương Di Gia không ngừng co giật, đùi không ngừng run rẩy, cặp mông to trắng nõn không ngừng va vào Dương Hiểu Thiên, tinh dịch nhỏ xuống giường. Dương Tiểu Thiên vẫn tiếp tục liếm âm đạo của Trương Di Gia và đưa một ngón tay vào để đào. Tinh dịch của Trương Di Gia tiếp tục chảy ra, chảy đến toàn bộ đùi, rồi chảy xuống giường, thấm ướt ga trải giường. 

"Ôi...con ngoan của mẹ...con ngoan...con liếm mẹ giỏi quá...mẹ không chịu nổi nữa...bú mạnh hơn...con ngoan...liếm chỗ của mẹ mạnh hơn...ồ...ồ...mẹ sắp ra...con yêu...con làm mẹ con ra...ồ...thật tốt...không được đâu...ồ...ồ...con liếm mẹ ngon quá...mẹ không chịu nổi...mau...liếm mẹ chết đi...bú khô...ôi chao... chúa ơi...ồ...nó sắp ra...nó biến mất rồi..."

Cơ thể của Trương Di Gia co giật, và cô giữ chặt đầu Dương Tiểu Thiên bằng cả hai tay. Phải mất một lúc lâu Trương Di Gia mới bình tĩnh lại. 

Sau khi Trương Di Gia nghỉ ngơi một lúc, cô để Dương Tiểu Thiên nằm trên giường, sau đó quỳ xuống giữa phần dưới của Dương Tiểu Thiên, đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của mình dưới háng Dương Tiểu Thiên. Một cảm giác nam tính thô bạo và nóng bỏng chạm vào lòng bàn tay của Trương Di Gia. Trương Di Gia không khỏi xấu hổ đỏ mặt, cô tập trung cảm nhận cảm giác cơ thể dày và dài của Dương Tiểu Thiên trong lòng bàn tay mình. 

“Con của Thiên Nhi sao có thể... cứng như vậy... a... uy nghiêm như vậy... e rằng ngay cả cha nó cũng không bằng... ôi... cứng quá... cái này... dày, cứng và dài như vậy... có thể nhét vào cái lỗ hẹp của ta được không..."

Trương Nhất Giai nghĩ nghĩ, thân dưới không khỏi lại cảm thấy ngứa ngáy, nóng bừng, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm đỏ bừng. 

Dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên bị tay Trương Nhất Gia xuyên qua háng nắm lấy, một cảm giác ngứa ngáy chưa từng có từ dương vật lan ra toàn thân. Lúc này, Trương Di Gia cởi quần của Dương Tiểu Thiên bằng cả hai tay, dương vật dày, dài và cứng của Dương Tiểu Thiên hoàn toàn không chút dè dặt hiện ra trước mắt Trương Di Gia. Yijia không khỏi thở dài khi nhìn thấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên lại dày và dài như vậy. Mặc dù cô đã biết dương vật của Dương Tiểu Thiên quả thực không nhỏ khi vuốt ve dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên qua háng cô, nhưng bây giờ cô đã tận mắt nhìn thấy dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên rất uy nghiêm và cương cứng, cô không khỏi kinh ngạc. 

Lúc này, bàn tay phải trắng nõn mềm mại của Trương Di Gia đã nắm lấy dương vật trần trụi và nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên. Sau đó Trương Di Gia mạnh dạn bắt đầu xoa bóp lên xuống dương vật dày đặc của Dương Tiểu Thiên. Được Tứ dì Trương Nhất Gia xoa tay như thế này, toàn thân Dương Hiểu Thiên như bị điện giật, nhưng lại vô cùng thoải mái, dễ chịu. 

Sau đó Trương Di Gia nắm lấy bàn tay khổng lồ và xoa mạnh hơn, lột quy đầu của Dương Tiểu Thiên ra khỏi bao quy đầu. Lúc này, Trương Nhất Giai giơ tay trái lên chải mái tóc rối bù phía trên trán, sau đó cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng, nhắm vào dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, ngậm một ngụm. 

𩇕Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên bị hút vào miệng của người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia, điều này thực sự khiến Dương Tiểu Thiên vô cùng hứng tình. Anh cảm thấy thoải mái và vui sướng không thể tả được. Dương Hiểu Thiên trong lòng chỉ nghĩ, trên đời không có loại nào dễ chịu, thoải mái, tuyệt vời cù lét khoái cảm. 

Trương Di Gia không ngừng lắc đầu, cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang chơi đùa với dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. Đầu lưỡi thỉnh thoảng xoa xoa mắt ngựa, tay thỉnh thoảng gãi gãi tinh hoàn và bụng dưới. Quy đầu của Dương Hiểu Thiên tê dại và ngứa ngáy. Cô không khỏi kêu lên: "A... Dì thổi thật giỏi..."

Dương Tiểu Thiên chơi đùa với mái tóc của người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia bằng cả hai tay trong khi tận hưởng khoái cảm từ phần dưới cơ thể của cô ấy. 

Trương Di Gia giống như một con sói đói, với cái miệng anh đào nhỏ nhắn ôm lấy thứ to lớn đó. Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến mức hai tay ôm lấy đầu Tứ cô Trương Nhất Gia, đẩy mông cô về phía trước, đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Trương Di Gia đụ cô ngày càng nhanh hơn, con cặc to lớn mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên bị cô nuốt chửng vào ra, giống như một cây gậy khổng lồ sáng bóng. 

"Dì ơi, quay mông lại để con liếm cho."

Dương Tiểu Thiên nói, mặt Trương Di Gia đỏ bừng, nhưng cô vẫn làm theo lời của Dương Tiểu Thiên, xoay cặp mông to trắng nõn, dang chân ra khỏi đầu anh, dang rộng hai chân hết mức có thể, để lộ âm đạo đầy lông của cô. 

Dương Hiểu Thiên tựa đầu vào âm đạo của Tứ phi tần Trương Nhất Giai, thè lưỡi bắt đầu liếm lông mu của Trương Nhất Giai, mút hôn hôn cắn mút, khiến Trương Nhất Giai vui mừng đến nỗi đôi mắt xinh đẹp khép hờ, đôi môi đỏ mọng dường như mở ra nhưng không mở ra, toàn thân nóng bừng. Run rẩy, thân thể mảnh dẻ khẽ vặn vẹo, nàng dùng mõm chơi đùa với vật to lớn đó, miệng và mũi rên rỉ vui vẻ: "A... ôi... con ngoan... ngứa quá... đừng liếm lông...ah...ngứa quá..."

Sau khi nghe lời của Tứ phi Trương Di Gia, Dương Tiểu Thiên dùng tay mở hai môi âm hộ của Trương Di Gia, và lật chúng ra để lộ những cánh hoa màu đỏ tươi như những giọt sương của hoa mẫu đơn, với tinh dịch chảy ra từ đó. Âm vật của Trương Di Gia đứng thẳng giữa âm đạo như một viên ngọc trai màu đỏ, thật hấp dẫn. 

"Thiên Nhi... Đừng... đừng nhìn nữa... xấu hổ quá..."

Trương Di Gia rất nhút nhát. 

Dương Hiểu Thiên há miệng ôm lấy tiểu âm vật, dùng môi mút, dùng lưỡi liếm, dùng răng cắn nhẹ. Thỉnh thoảng, anh lại nhổ đầu lưỡi vào âm hộ của Trương Di Gia, liếm và cạo phần thịt mềm quanh thành âm đạo của cô. Trương Di Gia đã bị chọc tức bởi màn trêu chọc siêu thú vị của Dương Tiểu Thiên. Nó không ngừng run rẩy, dùng giọng dâm đãng hét lên: "A... a... con yêu của ta... ôi... ta chết mất... ôi... mi... liếm ta... ngứa... ngứa chết đi được... bit... ta... đau quá... à... ta... ta thật... đẹp..."

Nghe dì thứ tư Trương Di Gia nói, Dương Tiểu Thiên nghĩ rằng dì của cô không thể chịu đựng được nữa nên cô dùng cả hai tay ôm lấy chân Trương Di Gia và áp mặt cô vào âm đạo của Trương Di Gia. Dương Tiểu Thiên lây lan môi âm hộ nhỏ của Trương Di Gia, dùng lưỡi mở khe và liên tục liếm âm đạo của Trương Di Gia, khiến toàn thân Trương Di Gia phun ra và cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô ấy thậm chí còn để Trương Di Gia giữ quy đầu bằng cái miệng ấm áp, chiếc lưỡi khéo léo của mình. Cô ấy liếm và mút nhãn cầu đang giãn nở, sau đó Trương Di Gia nhổ quy đầu ra, dùng tay giữ lấy dương vật của Dương Tiểu Thiên, hút tinh hoàn của anh ấy vào miệng cô ấy và khuấy động chúng một cách mạnh mẽ bằng chiếc lưỡi nhỏ của mình. Sau đó cô chuyển sang liếm lỗ đít của Dương Tiểu Thiên. Trương Di Gia dang rộng mông của Dương Tiểu Thiên và đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra liếm qua lại lỗ đít. Sự kích thích khiến toàn thân Dương Hiểu Thiên tê dại, thậm chí nổi da gà. 

Nhìn Trương Nhất Giai, tứ cô xinh đẹp cao quý trước mặt, nhưng bây giờ lại thèm muốn tình dục, giống như ngựa cái động dục, có nhu cầu giao hợp mãnh liệt, Dương Tiểu Thiên thực sự cảm thấy tràn ngập một loại cảm giác thành tựu không thể giải thích được. Anh ta đụ Anh ta chỉ đơn giản là ấn cái mông đầy đặn và mềm mại của dì Tư Trương Di Gia vào mặt mình, và bắt đầu liếm cái lồn ướt át của dì Tư Trương Di Gia một cách thích thú. Lưỡi anh duỗi ra rồi rút lại, liếm và liếm, thỉnh thoảng anh nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô.

"Ừm... không... Thiên Nhi... đừng trêu nữa... mẹ... ôi... đẹp quá... à... dì thoải mái quá... con trai... à... dì chịu không nổi nữa rồi... à..."

Trương Di Gia không khỏi trở nên dâm đãng, ngậm chặt con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên vào miệng, như sợ nó chạy trốn. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng khoảng trống giữa mút và hét lên đầy dục vọng để trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo lắc lư, cô ấn cái gò bồng bềnh đầy đặn của mình vào miệng Dương Tiểu Thiên. 

"A... Cục cưng của dì... ôi... con liếm nó... dì dễ chịu quá... ôi... dì ngứa quá... à... dì muốn của con trai con... để bớt ngứa... à... à..."

Âm đạo của Trương Di Gia không ngừng chảy ra, che kín khuôn mặt của Dương Tiểu Thiên, âm vật của cô bị Dương Tiểu Thiên hút khiến nó nhảy lên. Có lẽ đã không bị nam nhân chạm vào quá lâu, hoặc có lẽ dục vọng của Trương Nhất Giai đã bị đè nén quá lâu, mà Trương Nhất Giai vốn là người trầm tĩnh và đoan trang, thân hình mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo trái phải, rên rỉ dâm đãng và dâm đãng: "A... Dì của tôi cảm thấy thật dễ chịu... à... Tian'er... em làm cho dì của tôi thật hạnh phúc... à... Con không thể làm được nữa... à... dì của con sắp mất nó rồi... ôi... thật thoải mái... à...tôi đang bị rò rỉ..."

Khi Zhang Yijia hét lên, cô đột nhiên run rẩy vài lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và đặc sệt phun vào miệng Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên há miệng nuốt hết tinh dịch của Tứ cô Trương Nhất Gia với một tiếng "rùng ục". 

Trương Di Gia không hề dừng lại khi đạt đến cao trào. Ngược lại, cô càng say mê ôm lấy dương vật sưng tấy và to ra của Dương Tiểu Thiên, nhanh chóng thao túng nó, khiến bao quy đầu của Dương Tiểu Thiên lộ ra, giấu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, đôi mắt giận dữ như đang cảm ơn Trương Nghị. Jia rất chăm chú, phun ra chất nhầy tình yêu nhói lên từ đỉnh điểm của mình. Dương Tiểu Thiên biết mình sắp đạt đến cao trào, liền hét lên: "A... Mẹ... miệng của mẹ... bú con trai của mẹ... thoải mái quá... à... ngon quá... à... sắp ra rồi... à... con sắp xuất tinh rồi..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của dì thứ tư Trương Di Gia mút quy đầu của cô, vẻ ngoài quyến rũ và khêu gợi thực sự khiến Dương Tiểu Thiên phát điên vì yêu, khiến dương vật to lớn của anh run rẩy và nhảy lên theo từng đợt. Khi cơ thể anh run lên, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều vào trong miệng Trương Di Gia, từng giọt đều bị cô nuốt chửng. 

Trương Di Gia không dừng lại vì sự xuất tinh của Dương Tiểu Thiên. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp tục liếm dương vật to lớn đang rỉ ra tinh dịch của Dương Hiểu Thiên. Sau khi liếm sạch dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên, cô mở hai đôi môi đỏ mọng ướt át và thở hổn hển. 

Một lúc sau, Trương Di Gia đứng dậy khỏi Dương Tiểu Thiên và nhìn Dương Tiểu Thiên một cách buồn bã, rồi nhìn dì thứ tư Trương Di Gia, người đang có vẻ mặt dâm đãng không thể chịu nổi. Như thể cô ấy đang nói với cô ấy rằng cô ấy vẫn chưa hài lòng. Nhìn làn da trần và trắng của cô ấy, cô ấy thật bụ bẫm. Trên ngực cô là một cặp vú to cao lớn, vòng eo thon gọn, bụng dưới tròn trịa, cặp mông hình bầu dục đầy đặn, dưới háng có lông mu dày và gọn gàng, đôi chân thon dài và nụ cười dâm đãng, quyến rũ trên khuôn mặt thiên đường, khiến Dương Tiểu Thiên thực sự mê mẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Một khoảnh khắc đẹp đẽ

Trương Di Gia rất mong chờ sự xuất hiện của Dương Tiểu Thiên và vui vẻ với con cặc lớn và cái lồn nhỏ của cô ấy. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô đang cọ xát trước ngực Dương Hiểu Thiên. Da cô trắng hồng, lúm đồng tiền đỏ tươi, hơi thở có vẻ hơi dồn dập, hai núm vú trên ngực đã dựng lên, cô hết lòng đón nhận tình yêu sắp đến. 

Dương Hiểu Thiên dựa vào thân hình tròn trịa của tứ dì Trương Di Gia, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Trương Di Gia, cảm thấy tứ dì Trương Di Gia đêm nay càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Hai bầu ngực của cô khẽ run lên theo hơi thở, đôi mắt quyến rũ nheo lại, như muốn nói lên tình cảm vô tận của mình. Đôi môi đỏ tươi gợi cảm của cô hơi hé mở, chờ đợi nụ hôn của Dương Hiểu Thiên. 

Thân thể trần trụi của Trương Nhất Giai nằm ở dưới người Dương Tiểu Thiên, nhưng Dương Tiểu Thiên lại bình tĩnh thoải mái, cũng không vội lên ngựa. Cơ thể to lớn của anh ta đã bắt đầu kết nối với phần thân dưới của dì thứ tư Trương Di Gia. Miệng anh ta bịt kín đôi môi đỏ gợi cảm của Trương Di Gia, và con rồng khổng lồ Đầu di chuyển như một con chuồn chuồn xung quanh bên ngoài âm hộ của Trương Di Gia, cọ sát vào môi âm hộ của Trương Di Gia, điều này chỉ khiến âm hộ của Trương Di Gia ướt và rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Tay của Dương Hiểu Thiên cũng vuốt ve trên ngực của Tứ cô Trương Nhất Giai. 

Trương Di Gia không thể chịu đựng được sự tra tấn của Dương Tiểu Thiên. Cô chủ động di chuyển cặp mông to trắng nõn của mình lên xuống, cố gắng đưa dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên vào âm đạo để giảm ngứa. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên vừa đẩy lên đã co rúm lại, giữ nguyên tư thế đầu rồng xoay quanh môi bé. 

Trương Nhất Giai trong cái miệng nhỏ nhắn kêu lên: "A... ngứa quá... ngươi... chết tiệt... nhanh lên... nhanh lên... đút... đứa bé lớn... vào... dì của ta... của... cái lồn nhỏ... và đưa nó... cho dì ta... để nó thoải mái... trong... lồn... nhỏ... của ta... ngứa quá..."

Trương Di Gia phàn nàn với cô về sự tra tấn của Dương Tiểu Thiên, và đôi mắt cầu xin của cô đang cầu xin Dương Tiểu Thiên một cách đáng thương. Lúc này, vòng eo của cô đung đưa, cái mông béo cũng đung đưa, để lộ ra sự thèm khát của âm hộ nhỏ. 

Dưới động tác kích thích tình dục của Dương Tiểu Thiên, Trương Nhất Giai vứt bỏ tất cả, xấu hổ dùng tay ôm lấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, cầu xin Dương Tiểu Thiên: "A... a... dì... con không thể... nhanh lên... sớm hơn... đút... âm hộ của con... đừng... hành hạ... dì con... con... con mèo... nó... ngứa chết mất..."

Tiếng kêu the thé của dì thứ tư Trương Di Gia vang lên như một bản nhạc cổ tích lọt vào tai Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên hôn bộ ngực đầy đặn của Trương Di Gia, khiến Trương Di Gia phấn khích. Dương Hiểu Thiên không ngừng hôn lên nụ hoa chín đỏ trên nụ của hai bầu ngực, niềm đam mê kích thích cô. Trái tim của Trương Di Gia rung động hết lần này đến lần khác. Trương Di Gia không thể kiểm soát được lý trí của mình nữa. Dương Tiểu Thái đặt hai chân hồng hào của dì Tư Trương Di Gia lên vai và đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của Trương Di Gia, khiến âm hộ vốn đã đầy đặn và đầy lông của cô lại càng nổi bật hơn. 

Đối mặt với một dì thứ tư đầy đặn, trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ như vậy, Trương Di Gia, Dương Tiểu Thiên không thể không nghe những âm thanh gợi tình của cô ấy. Dương Tiểu Thiên ôm dương vật khổng lồ của mình, nhúng một ít tinh dịch chảy ra từ âm hộ của dì thứ tư Trương Di Gia, ấn vào môi âm hộ nóng bỏng, đẩy mạnh vào mông và phát ra một tiếng "xèo xèo", anh ta đưa dương vật to lớn của mình vào âm hộ của dì thứ tư Trương Di Gia. 

Khuôn mặt hồng hào của Trương Di Gia tái nhợt, cơ thể thanh tú co giật, cô đau đớn kêu lên: "Ôi...chậm...chậm...của dì tôi...âm hộ nhỏ...đau...con lớn...dày...đợi...đợi...đợi dì...nước...bôi trơn...sau đó...đưa...lại..."

Dương Tiểu Thiên cảm thấy cực kỳ tốt. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến anh thở phào nhẹ nhõm. Anh ta đặc biệt hưng phấn khi ấn xương mu của mình vào bụng dưới của dì Tư Trương Di Gia. Lông mu của anh cọ vào âm vật của Trương Di Gia một lúc. Lông mu của Dương Hiểu Thiên đã bị dịch âm đạo thấm ướt. Anh cảm thấy vật đó to lớn nhét vào trong âm đạo chật hẹp, ấm áp, trơn trượt và ẩm ướt của dì Tứ Trương Nhất Giai, thoải mái không thể tả. 

Nhìn vẻ mặt đau đớn của thím thứ tư Trương Di Gia, mặc dù vật khổng lồ đó rất thoải mái khi bị âm đạo của bà kẹp lại, Dương Tiểu Thiên vẫn không nhịn được nói: "Dì, dì rất đau phải không?"

Trương Nhất Giai nịnh nọt nói: "Thiên nhi... dương vật của ngươi quá lớn... Dì của ta sưng tấy không chịu nổi..."

Dương Hiểu Thiên nói: "Dì, cháu có thể lấy nó ra được không?"

“Đừng giật… con ơi… để con lớn ngâm một lát… đợi đã… khi nước suối của dì ướt thêm một chút thì… mẹ kiếp… con trai cưng của mẹ… con cặc to của mẹ… đến hôn môi dì trước đã… rồi… chạm vào núm vú của mẹ… nhanh… nhanh…”

Nói xong, Trương Di Gia dùng tay ôm chặt eo Dương Tiểu Thiên như rắn, cái mông to trắng nõn từ từ bắt đầu vặn vẹo. 

Dương Tiểu Thiên xoa xoa núm vú của dì thứ tư Trương Di Gia, hôn môi Trương Di Gia và mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Thứ khổng lồ nhét vào trong lồn của Trương Di Gia bị vặn vẹo đến mức có cảm giác như nước âm đạo ngày càng chảy ra. Sau đó hắn dùng sức đẩy vật to lớn đó, nhét thêm ba bốn tấc nữa, khiến thân thể mảnh dẻ của Trương Nhất Giai run lên: "A... con ngoan... đau quá... nhẹ nhàng một chút..."

Dương Hiểu Thiên nói: "Dì tốt, con cảm thấy dịch âm đạo của dì có chút ướt, nên con nhét vào."

"Thiên Nhi... Của ngươi quá lớn..."

Trương Di Gia nói có chút khó chịu, nhưng trong cơ thể cô lại hy vọng Dương Tiểu Thiên có thể xâm nhập sâu hơn. Lúc này tâm trạng của cô đặc biệt mâu thuẫn. 

"Dì ơi, sao dì lại nói của con lớn quá?"

Dương Tiểu Thiên bắt đầu trêu chọc người vợ lẽ thứ tư xinh đẹp của mình Trương Di Gia. 

"Con trai ngoan của ta... ta xấu hổ quá..."

Trương Nhất Giai ngượng ngùng nói. 

“Dì tốt, dì nói sao…”

Dương Tiểu Thiên bất đắc dĩ nói. 

"Anh... dương vật của anh to quá... Tôi xấu hổ muốn chết..."

Nói xong, Trương Di Gia lập tức ngượng ngùng nhắm đôi mắt quyến rũ lại. 

Dương Tiểu Thiên yêu và thương hại cô. Lúc này, dịch âm đạo của Trương Di Gia càng tràn vào nhiều hơn, dòng nước chảy dần dần nới lỏng con cặc khổng lồ. Dương Hiểu Thiên đâm mạnh một cái, chỉ nghe được một tiếng "Xèo xèo". Toàn bộ con gà trống được đưa vào tận đáy và được âm hộ bao bọc chặt chẽ. Đầu quy đầu chạm vào giữa âm hộ, mút và mút. Trương Di Gia nghiến răng đau đớn. 

Trương Di Gia chỉ cảm thấy quy đầu lớn chạm vào trung tâm tử cung, một cảm giác thoải mái và khoái cảm chưa từng có từ huyệt đạo âm đạo lan khắp cơ thể cô. Đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua xót, ngọt ngào tất cả trộn lẫn vào nhau. Thật khó để diễn tả hương vị bằng lời. 

Dương Tiểu Thiên đưa người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia vào một thế giới tuyệt vời mà anh chưa từng trải qua, ngay cả cha anh Dương Viên Mục cũng chưa từng trải qua trước đây, bởi vì dương vật của Dương Viên Mục không lớn bằng dương vật của Dương Tiểu Thiên. 

Lúc này, Trương Di Gia cảm thấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên giống như một thanh sắt nóng đỏ được đưa vào âm đạo của cô. Nó nóng và cứng, và quy đầu thì góc cạnh, lấp đầy âm hộ cô cho đến khi nó căng đầy. 

Vì vậy, Trương Nhất Giai quấn chặt tay chân quanh người Dương Tiểu Thiên, đẩy cặp mông to trắng nõn lên chào đón hắn, khuôn mặt hồng hào đầy mỹ nhân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, nàng thở hổn hển nhẹ nhàng, kêu lên: "Con trai yêu của ta... con trai của ta... đẹp quá... thoải mái quá... Ta muốn con di chuyển nhanh... nhanh lên... mẹ kiếp..."

Nghe được dì Tư Trương Nhất Giai nói, Dương Tiểu Thiên chậm rãi vặn mông, để con cặc to lớn của mình xoay tròn trong lồn của dì Tư Trương Nhất Giai. 

Trương Di Gia bị những động tác nhẹ nhàng của Dương Tiểu Thiên kích thích đến nỗi cô rên rỉ như đang mơ: "A...ồ...dì...con...ngoan...con...dùng...mạnh hơn...một chút...không sao đâu...ah...đúng rồi...chỉ là...như thế này...nhanh...nghiền...đó...đó...đó...thật...ngứa...nặng...điểm...ah...ah..."

"Con... con... dì... của... con trai ngoan... dì... thật... thoải mái... đẹp quá... ồ... à... nhanh hơn... nhanh hơn... mạnh hơn... mạnh hơn... chết tiệt sâu hơn... à... cảm giác thật tuyệt..."

Theo chỉ dẫn của dì thứ tư Trương Di Gia, Dương Tiểu Thiên vặn mông và bơm dương vật khổng lồ lên xuống, lúc nhẹ nhàng, lúc mạnh mẽ. Trương Di Gia cũng lắc mông to của cô lên, làm cho âm hộ của cô và dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên gần hơn. Sau khi dính vào nhau, cái miệng nhỏ cũng thèm khát hét lên: "A... mạnh hơn... chèn... Tian'er... dì... vậy... thoải mái quá... đụ con mạnh hơn... đụ con chết đi... dì không nhịn được... giữ... muốn... để... rò rỉ..."

Mỗi khi dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên cọ vào da thịt mềm mại trong thành âm đạo của tiểu thiếp thứ tư Trương Nhất Giai, cơ thể mảnh khảnh của Trương Nhất Giai sẽ co giật, mỗi lần cô co giật, âm hộ của cô sẽ bị kẹp chặt, cho đến khi một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng từ lỗ mỡ nhỏ của cô đi thẳng đến quy đầu lớn, Dương Tiểu Thiên sau đó ấn mạnh vào mông cô, đụ toàn bộ dương vật to lớn đến tận cùng. 

Cổ tử cung của Trương Di Gia giống như một cái miệng nhỏ đang hút thứ to lớn mà Dương Hiểu Thiên đã đâm vào thật sâu. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến người ta vô cùng ngây ngất. 

Dương Hiểu Thiên từ từ rút vật to lớn đó ra, cho đến khi trong miệng âm hộ của Tứ phi tần Trương Nhất Giai chỉ còn lại một cái quy đầu, sau đó đưa nó thật mạnh và nhanh, mỗi lần đút thật sâu vào trong lòng Trương Nhất Giai, khiến cơ thể Trương Nhất Giai run lên không thương tiếc, bắp chân duỗi ra dữ dội, cặp mông béo liếm dữ dội, toàn thân quấn chặt quanh người Dương Tiểu Thiên như một con rắn.

Lúc này, Trương Di Gia chỉ biết theo bản năng nâng cái mông to của mình lên, đẩy âm hộ của cô lên, rồi lại đẩy lên, với vẻ mặt thoải mái và quyến rũ, cô thở hổn hển và hét lên: "Con trai ngoan của tôi... dì... Tôi sẽ... bị... đụ đến chết... bởi anh... à... con cặc lớn Ba...tôi sẽ...đụ...dì tôi chết...dì...bị chị đụ...do anh làm...thật...thoải mái...yo...anh...anh thực sự là...của tôi." của dì...con yêu...con trai ngoan...ah...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

Dương Tiểu Thiên lúc này nhìn thấy dáng vẻ dâm đãng và quyến rũ của người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia. Nó quyến rũ đến mức khiến trái tim anh rung động. Hơn nữa, con quái vật khổng lồ lại bị bao bọc bởi cái âm hộ nhỏ chật hẹp, vừa khít vừa ấm đến khó chịu nên lên xuống, đâm mạnh không thương tiếc.

Mỗi lần đến cuối, lại nhét vào phía dưới, rồi vặn mông khiến quy đầu xoay và cọ vào cổ tử cung, khiến Trương Di Gia hét lên: "A... con trai tôi... con trai cưng của tôi... dì tôi... dì tôi đẹp quá... quy đầu to của anh... đã chạm vào giới tính của dì tôi... à... đụ tôi mạnh hơn nữa... đụ tôi chết đi..."

Trương Di Gia rên rỉ như đang mơ, trong khi Dương Tiểu Thiên đụ cô ngày càng mạnh hơn, phát ra tiếng "cạch cạch", và dương vật khổng lồ đang đụ cô hết lần này đến lần khác. Trương Nhất Giai bị chọc tức đến phát điên: "A... Chúa ơi... Tiểu yêu... Dì ơi, con có thể địt ngươi lên trời... A... Thân ái... Ta thật cao hứng..."

Dương Tiểu Thiên đẩy hàng trăm lần, chỉ cảm thấy vòi nước nóng lên, một dòng chất lỏng nóng hổi chạm vào quy đầu. Trương Di Gia liên tục thở hổn hển: "Trái tim bảo bối... dì của tôi sắp chết... dì của tôi đã xuất tinh..."

Nói xong, hắn buông tay chân, nằm thành hình lớn xuống giường, hít mấy hơi, nhắm mắt nghỉ ngơi.

Khi Dương Tiểu Thiên nhìn thấy bộ dạng của Tứ dì Trương Nhất Giai, trong lòng cảm thấy thương hại, vội vàng rút vật khổng lồ ra. Anh nhìn thấy âm đạo của dì Tứ Trương Di Gia không còn là một khe đỏ nữa trước khi bị xuyên thủng.

Dương Tiểu Thiên nằm sang một bên, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực và núm vú của Trương Di Gia. Trương Di Gia nghỉ ngơi một lúc, mở đôi mắt đẹp ra, nhìn Dương Tiểu Thiên bằng đôi mắt quyến rũ và mùa xuân, nhẹ nhàng nói: "Thiên Nhi... sao ngươi có thể mạnh mẽ như vậy... dì của ta vừa rồi suýt bị ngươi đập chết..."

“Dì ơi, không phải con tuyệt vời, mà là dì đã nhiều năm không quan hệ, tối nay là lần đầu tiên của dì, nên dì đương nhiên rất dễ mất trinh.” 

Dương Tiểu Thiên vừa nói vừa nhìn Tứ phi xinh đẹp Trương Di Gia.

"Hừm... ngươi còn nói chuyện đó... Không phải ngươi đã nói là để cho dì ta tận hưởng... niềm vui cuộc sống... Đồ con bất hiếu... Thật là một người cô nghịch ngợm... Nếu dì ta không phá bỏ... thứ có hại của ngươi..."

Nói xong, Trương Di Gia dùng tay nắm lấy vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. Thứ to lớn trong tay cô cứng và cong vênh.

"A... Thiên Nhi... ngươi còn chưa xuất tinh..."

Sau đó, Trương Di Gia mới nhận ra cơ thể khổng lồ của Dương Tiểu Thiên không có dấu hiệu suy sụp, cô phát ra một tiếng cảm thán. 

“Tôi thấy dì tôi xuất tinh vui vẻ ngã xuống giường nên phải rút ra. Tôi chưa thấy khoái cảm chút nào, cũng chưa xuất tinh.”

Dương Tiểu Thiên giả vờ có chút khó chịu nói. 

"Chúa ơi... Tôi thực sự xin lỗi bạn..."

Trương Di Gia là người đã từng trải qua điều này và biết rằng nếu đàn ông không bị tiêu chảy thì thực chất không tốt cho sức khỏe.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 thần tiên trên địa cầu

"Dì ơi, dì đã cảm thấy thoải mái một lần rồi, cháu muốn nhiều hơn nữa."

Vừa nói, Dương Hiểu Thiên vừa dùng tay xoa xoa núm vú của người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia một cách thô bạo, khiến cơ thể thanh tú của Trương Di Gia vặn vẹo, dịch âm đạo chảy ra. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy, đột nhiên xoay người đè xuống nàng, mặc kệ Trương Nhất Giai có muốn hay không. Anh ta dùng tay cầm vật dài và dày, chỉ vào âm đạo dưới lớp lông mu dày rồi đâm thẳng vào trong. 

"A...dừng lại...đau quá..."

Dương Tiểu Thiên cảm thấy nó lỏng lẻo hơn lần trước khi anh xâm nhập vào âm đạo của dì Tư Trương Di Gia một chút. Biết rằng sẽ không cản trở, anh ta ra hiệu rằng Trương Di Gia nhất định có thể xử lý được nên anh ta đâm mạnh và đâm vào. Một cảm giác phấn khích dâng trào, vòi nước phía trước vật khổng lồ chạm vào phần dưới nhạy cảm nhất của âm đạo Trương Di Gia. Cô đang ở đâu, Hoa Tâm run rẩy kịch liệt, cô không nhịn được mà hai cánh tay hồng hào của Trương Nhất Giai ôm chặt lấy lưng Dương Tiểu Thiên như hai con rắn, hai chân hồng hồng của cô cũng quấn chặt quanh eo anh. Cô rên rỉ như đang mơ, cố gắng hết sức nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên để âm đạo và cơ thể khổng lồ gần nhau hơn. 

"A... con trai của ta... con trai yêu quý của ta... dì của ta... ta chết quá hạnh phúc... ngươi... ngươi... đang giết chết ta... dì của ta... thoải mái quá... đẹp quá..."

Dương Tiểu Thiên nghe tiếng rên rỉ của người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia và nhìn thấy vẻ vui mừng khó tả trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. Cô cũng phấn khởi, ham muốn càng mãnh liệt hơn, cô đột nhiên cảm thấy cơ thể to lớn phồng lên, đâm vào ra vào. Khó hơn nữa, mỗi lần anh ta rút ra đến cửa lỗ, anh ta nhét hết vào phía dưới, sau đó xoay hông liên tiếp ba năm lần, để vòi phía trước của thứ khổng lồ cọ xát vào cổ tử cung, Trương Di Gia cũng mút quy đầu lớn trong âm hộ của cô. 

Những cú thúc của Dương Tiểu Thiên ngày càng nhanh và sâu hơn, khiến dịch âm đạo của Trương Di Gia không ngừng chảy ra, trái tim hoa sâu trong lồn cô không ngừng kẹp chặt quy đầu to lớn của Dương Tiểu Thiên. 

Trương Di Gia Hương ướt đẫm mồ hôi, đôi môi hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui vẻ thỏa mãn tình dục. Cô hét lên bằng một giọng dâm đãng: "A... dì... của... tốt... con trai... ngươi... ngươi thật... mạnh mẽ... một con cặc to... và... suýt... chết tiệt... đến chết... lần nữa... dì... ôi... con trai yêu... ngươi... thực sự tốn kém... dì... mạng sống của ta...nước...của dì...đã...chảy...khô...tại sao...bà... chưa...xuất tinh...nhỏ...hôn...dì...làm ơn...xuất tinh...vào...dì...của...âm hộ...à...nhỏ...kẻ thù...nếu em...chết tiệt...nữa...dì...sẽ bị...đập chết...bởi em..."

Sau khi Trương Di Gia hét xong, một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra. Quy đầu của Dương Tiểu Thiên bị tinh dịch của dì thứ tư Trương Di Gia làm bỏng, sau đó dương vật khổng lồ sưng lên, thắt lưng và cột sống của anh ấy trở nên đau nhức. Trí tưởng tượng của Trương Di Gia hút dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên giống như một đứa trẻ bú sữa, sau đó trong cơn khoái cảm dâng trào, Dương Tiểu Thiên xuất tinh dịch đặc đặc vào tử cung của dì thứ tư Trương Di Gia.

"Con trai của ta... dì của ta... bị ngươi bắn chết... và... bị thiêu chết..."

Nói xong, Trương Di Gia buông tay xuống, thả lỏng chân, nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. Dương Hiểu Thiên nằm trên thân thể mềm mại của Tứ dì Trương Nhất Giai, hai người ôm chặt lấy nhau, toàn thân run rẩy, chìm vào trạng thái sảng khoái tựa thần tiên.

Lúc này, Dương Hiểu Thiên cảm thấy quái vật phía dưới dường như có lực hút vô hạn, hấp thu nội lực của Trương Nhất Giai thông qua âm đạo của dì thứ tư Trương Nhất Giai. Nội năng sâu thẳm trong cơ thể Trương Di Gia liên tục được hấp thụ vào cơ thể Dương Tiểu Thiên thông qua Đào Viên. Khi Dương Hiểu Thiên cảm thấy mình sắp hấp thu hoàn toàn nội lực của Tứ phi Trương Nhất Giai, Dương Hiểu Thiên điều động nội lực, thông qua vật khổng lồ, hắn cho rằng nội lực của Trương Nhất Giai đã hòa lẫn với nội lực của chính mình, truyền đến Tứ phi Trương Nhất Giai. Quá trình truyền năng lượng bên trong qua bộ phận sinh dục này có vẻ rất kỳ lạ nhưng lại có một hương vị tuyệt vời trong đó. Nếm thử, chỉ có hai người có thể thử. Thông qua việc truyền nội lực của Dương Tiểu Thiên, Trương Di Gia đã hồi phục được rất nhiều thể lực. Cô vận động nhẹ và nhận thấy nội lực của mình đã sâu hơn trước. Cô không khỏi dùng ánh mắt đẹp nhìn Dương Tiểu Thiên. Cô đã hồi phục sau khi hít vào và thả ra của Dương Tiểu Thiên. Ông đã biết rõ rằng con trai mình là Dương Tiểu Thiên đã luyện tập võ thuật song tu. Anh không ngờ rằng một màn võ thuật như vậy lại tuyệt vời đến thế. Chưa kịp hỏi chi tiết, Trương Di Gia vì mệt mỏi trước đó đã từ từ bước vào giấc mơ, trong khi Dương Tiểu Thiên trải qua hai trận chiến liên tiếp và nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Không biết cô ấy đã ngủ bao lâu, nhưng Trương Di Gia tỉnh dậy và phát hiện ra rằng Dương Tiểu Thiên đang ấn chặt vào cơ thể cô ấy. Cả hai đều khỏa thân. Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên vẫn được đưa vào âm hộ của cô. Dù đã dịu đi nhưng nó vẫn đầy âm hộ. Cô không khỏi cảm thấy xấu hổ và thỏa mãn trong lòng. 

Trận chiến vật lý vừa rồi kéo dài, con quái vật dài và dày như thép của Dương Tiểu Thiên, đụ vào âm hộ của cô thật thoải mái, thật khó quên. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên cũng tỉnh lại, gọi "Dì" nhìn chằm chằm thi thể của Tứ phi tần Trương Nhất Giai. Trương Di Gia đang nghĩ về bản thân mình. Khi Dương Tiểu Thiên gọi cô, anh lại nhìn cô. Một cảm giác ngượng ngùng xâm chiếm cô. Đôi má hồng hào của cô chuyển sang đỏ bừng. Cô vội vàng lấy tay che hai bộ ngực trắng như tuyết của mình, trong miệng nói "ừm". 

"Cô ơi, cô bỏ tay ra cho tôi xem đỉnh ngọc của cô đi."

Dương Tiểu Thiên nói khi nhìn thấy bàn tay của Trương Di Gia chặn tầm nhìn của mình. 

"Đừng... đừng nhìn... ta xấu hổ muốn chết..."

Nhưng cuối cùng, tay của Trương Di Gia vẫn bị Dương Tiểu Thiên kéo ra. Vừa rồi, do quá ham muốn nên Dương Hiểu Thiên chỉ dùng vật to lớn đó để đụ vào âm đạo của Trương Nhất Giai, chưa bao giờ nhìn rõ. Bây giờ anh hoàn toàn có thể nhìn thấy làn da trắng như tuyết và mềm mại của dì thứ tư Trương Di Gia, bộ ngực săn chắc, núm vú to như quả chà là đỏ, núm vú đỏ tươi, quầng vú hồng hào vô cùng xinh đẹp. 

Dương Hiểu Thiên nâng thân trên lên nhìn cái bụng phẳng lì của dì Tư Trương Nhất Gia, trắng nõn mềm mại, âm hộ nhỏ như quả đồi, có một đám lông mu dày đen bóng. Cô có thể nhìn thấy thứ to lớn mà Dương Tiểu Thiên ngâm trong lồn cô cứng ngắc, hếch lên, mông cô cũng chuyển động lên xuống. 

Trương Di Gia đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình bị se lại và đau đớn, cô dùng hai tay ấn vào mông Dương Tiểu Thiên để ngăn anh ta cử động nữa. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh ơi… đừng cử động nữa…”

"Dì ơi, con vẫn muốn chơi."

Dương Tiểu Thiên không biết xấu hổ nói. 

Nói xong, Dương Hiểu Thiên dùng hai tay vuốt ve bộ ngực, xoa bóp những sợi lông trên cơ thể thanh tú của Trương Nhất Giai. Thứ to lớn vốn đang ngâm trong âm đạo từ mềm chuyển sang cứng, vì vậy Dương Tiểu Thiên lật người đè lên cơ thể ngọc, bắt đầu bơm mạnh. 

Trương Di Gia bị Dương Tiểu Thiên đẩy mạnh và dữ dội, cô cảm thấy tê, ngứa và đau ở âm đạo lan khắp cơ thể. Cô nâng cái mông hồng hào của mình lên và ấn âm đạo của mình vào bụng dưới của Dương Tiểu Thiên. Tay chân cô quấn chặt quanh eo Dương Tiểu Thiên, cùng nhau hộ tống hắn lên xuống. 

"Con trai ngoan của ta... con trai yêu quý của ta... lồn của dì ta... bị ngươi...đụ...đẹp quá...thật...vui quá...ta muốn bị ngươi hãm hiếp...hiếp đến chết...trái tim ta...trái tim..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Trương Di Gia khiến Dương Tiểu Thiên phát điên, giống như một con ngựa hoang phi nước đại trên chiến trường, dũng cảm lao về phía trước bất kể sự sống và cái chết. Anh dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình để đẩy và đẩy mạnh, mỗi lần một mạnh hơn, mỗi lần mạnh hơn. Mồ hôi ướt đẫm toàn thân. Nó kéo dài gần một giờ. Trương Di Gia bị Dương Tiểu Thiên làm tình cho đến khi nước chảy ba bốn lần. Toàn thân anh cảm thấy thoải mái, xương cốt mềm mại và cơ bắp mềm mại. Cô ấy đang đầm đìa mồ hôi và thở hổn hển: "Em yêu... trái tim của tôi... con trai to lớn của tôi... dì tôi đã xuất tinh ba... bốn lần... tiếp đi... chết tiệt... tiếp đi... dì của tôi thực sự sắp bị anh đụ... đụ... cho đến chết... anh... xin hãy tha... tha cho dì tôi... nhanh lên... ra mật hoa của anh... đến với dì tôi... nhanh lên... dì tôi lại xuất tinh rồi... a... a..."

Nói xong, một dòng tinh dịch dày đặc phun vào dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, môi âm hộ đóng mở khiến Dương Tiểu Thiên hét lên: "Tôi... tôi cảm thấy rất vui... Tôi muốn... xuất tinh... xuất tinh..."

Nói xong, Dương Hiểu Thiên lưng tê dại, một dòng nóng hổi phun ra, khiến Trương Nhất Giai toàn thân run lên. Cô ôm chặt eo Dương Hiểu Thiên, đẩy mạnh âm hộ của mình, chịu đựng sự xuất tinh nóng và đặc. 

Trương Nhất Giai hơi thở như tơ, tâm hồn rung động, thân thể mơ hồ. Dương Hiểu Thiên cũng ôm chặt tứ thiếp Trương Nhất Giai, thở hổn hển, toàn thân áp vào người Trương Nhất Giai. Thứ to lớn đó vẫn đưa vào trong âm hộ của cô, hút tinh dịch vào để điều hòa âm dương. 

Cả hai đều nhắm mắt nghỉ ngơi một lúc rồi tỉnh dậy. Trương Di Gia liếc nhìn Dương Tiểu Thiên, thở dài một hơi và nói: "Em yêu... vừa rồi anh thật mạnh mẽ... Cô của tôi gần như đã chết dưới tay anh..."

"Dì, sao dì không nói tiếp đi? Sao vừa rồi dì suýt chết vì con vậy?"

Nhìn thấy Tứ di nương Trương Nhất Giai vẻ mặt ngượng ngùng, Dương Tiểu Thiên không khỏi trêu chọc nói.

Nghe xong, hai má của Trương Di Gia đỏ bừng. Cô giơ nắm đấm hồng lên và đánh vào ngực Dương Tiểu Thiên hai lần. Cô giả vờ tức giận nói: "Con trai hư... con làm nhục dì của ta... con cũng ức hiếp dì của ta phải không..."

"Dì, đừng tức giận. Tian'er sao dám sỉ nhục dì và ức hiếp dì? Con thích nghe những gì dì nói từ cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của dì. Con sẽ yêu quý và quan tâm đến dì nhiều hơn. Xin hãy nhanh chóng nói cho con biết."

Khi Yang Xiaotian nói, anh ta dùng tay xoa xoa núm vú của dì thứ tư Trương Di Gia, dùng ngón tay xoa bóp núm vú của cô, sau đó dùng đầu gối ấn vào âm đạo của Trương Di Gia, khiến Trương Di Gia toàn thân run rẩy. Cô vội vàng dùng tay nắm lấy tay Dương Hiểu Thiên: "Anh ơi... đừng trêu dì... Đó là lời dì nói..."

“Vậy thì nói nhanh đi…”

Vì thế Trương Nhất Giai ghé môi vào Dương Tiểu Thiên bên tai nhỏ giọng nói: "Dì... Con suýt nữa bị con yêu... đại bảo bối... vừa rồi..."

Nói xong, mặt cô đỏ bừng, ngượng ngùng giấu đầu và mặt vào dưới ngực và nách Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào vẻ mặt ngượng ngùng của người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia. Anh yêu cô đến mức muốn nuốt chửng cô trong một ngụm nên kéo khuôn mặt hồng hào của Trương Di Gia lên và hôn lên môi cô. Trương Di Gia nhiệt tình đáp lại và đưa lưỡi vào miệng Dương Tiểu Thiên. Hai người mút và liếm, tay của Dương Tiểu Thiên không khỏi xoa xoa bộ ngực lớn của Trương Di Gia. 

"Dì ơi, cháu muốn đụ con mèo nhỏ của dì."

Dương Hiểu Thiên nói xong liền nắm lấy tay Trương Nhất Gia Ngư, cầm lấy dương vật khổng lồ đang cương cứng của hắn. 

Trương Di Gia ôm dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, nói một cách đáng yêu và đáng thương: "Em yêu, anh đã làm tình với em gần như cả đêm. Nếu tiếp tục như thế này, em sẽ bị thương. Ngoan ngoãn đi tắm và ngủ một giấc nhé?"

"Được rồi dì, cháu nghe lời dì, cháu sẽ chăm sóc bản thân thật tốt và bất cứ lúc nào cũng cho dì con mèo nhỏ được khoái cảm. Con cũng sẽ có nhiều thủ thuật mới thú vị, lần sau cháu sẽ biểu diễn từng cái một, để con mèo nhỏ của dì có thể từ từ thưởng thức."

Dương Tiểu Thiên tán tỉnh người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia một cách bừa bãi. 

Trương Nhất Giai nghe xong, đôi má hồng hào lại đỏ bừng, nói: "Càng nói càng phản cảm. Đứng dậy đi tắm đi."

Nói xong, anh xoay người chuẩn bị rời khỏi giường. 

Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên đã ôm chặt dì thứ tư Trương Di Gia và dùng má xoa xoa hai bộ ngực béo ngậy của Trương Di Gia. Anh từ chối và nói: “Tôi muốn tắm cùng dì”.

Cơ thể của Trương Di Gia nóng đến mức cô dùng tay xoa xoa khiến tinh dịch trong âm hộ gần như lại chảy ra ngoài. 

"Kẻ thù nhỏ của tôi, em thực sự là ngôi sao ma thuật trong đời tôi. Cô của tôi sẽ hứa với em bất cứ điều gì. Được rồi, chúng ta đi tắm đi."

Trương Di Gia thực sự không thể chịu được sự vuốt ve của Dương Tiểu Thiên, vì vậy cô không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý yêu cầu của Dương Tiểu Thiên. 

"Thật tuyệt vời, dì đến đây, cháu sẽ bế dì vào phòng tắm."

Dương Hiểu Thiên nói xong xoay người xuống giường, dùng hai tay ôm lấy thân thể mềm mại của Tứ dì Trương Nhất Gia đi vào phòng tắm bên cạnh. 

Sau khi Dương Tiểu Thiên vào phòng tắm, anh ta đặt người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia trên mép bồn tắm, sau đó đứng trước mặt Trương Di Gia, nhìn cơ thể tròn trịa, đầy đặn và trưởng thành của Trương Di Gia, trong như ngọc và trắng như sương, anh ta không thể không ngồi xổm xuống và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể của Trương Di Gia. 

Nước trong bồn tắm lúc này đã gần đầy. Dương Tiểu Thiên nhặt chiếc chậu lên và đổ đầy nước vào, kéo hai chân của Trương Di Gia ra, ngồi xổm xuống và đặt chiếc chậu lên háng cô để làm sạch âm hộ của Trương Di Gia. Trương Di Gia nhìn thấy, cô nhanh chóng khép chân lại và xấu hổ nói: "Em yêu... em định làm gì đây..."

"Tôi muốn giúp dì tôi làm sạch lồn."

Dương Tiểu Thiên nhếch mép cười nói. 

"Không...ừm...đừng...anh xấu hổ quá...tôi có thể tự giặt được mà..."

Trương Nhất Giai ngượng ngùng nói. 

"Dì... dì cần phải loại bỏ sự nhút nhát của mình... hãy thư giãn tâm trạng..."

Dương Tiểu Thiên kiên nhẫn nói. 

"Nhưng... dì tôi chưa bao giờ để người khác tắm rửa cho mình... huống chi là như thế này... dang chân ra cho người khác... xem âm hộ của mình..."

Trương Di Gia vẫn còn có chút do dự. 

"Dì tốt, con là con trai của dì, con cũng không phải người ngoài. Huống chi con đã đụ cái lồn của dì, vừa rồi con sờ trên giường xem, sao dì xấu hổ thế?"

Dương Hiểu Thiên tiếp tục kiên nhẫn nói. 

"Vừa rồi chúng ta đang vui vẻ trên giường...vui vẻ...tất nhiên là khác...bây giờ không còn nữa...dì tôi luôn cảm thấy không quen..."

Trương Di Gia vẫn không thể buông tay. 

"Từ từ dì sẽ quen thôi, dì ngoan, để con giúp dì lau chùi nhé."

Dương Tiểu Thiên tiếp tục nói. 

"Ờ..."

Trương Di Gia nhìn thấy yêu cầu trong mắt Dương Tiểu Thiên và cuối cùng đã đồng ý với Dương Tiểu Thiên. 

Vì vậy, Dương Hiểu Thiên kéo đôi chân hồng hào của dì Tứ Trương Nhất Giai ra, dùng ngón tay cẩn thận mở ra hai môi lớn màu đỏ tím. Môi bé và âm đạo bên trong khe có màu đỏ tươi. Đây là lần đầu tiên Dương Hiểu Thiên quan sát thím Tứ Trương Nhất Giai ở khoảng cách gần như vậy. Âm đạo trưởng thành đẹp đến mức khiến anh phải kinh ngạc. Sau khi nhìn một lúc, Dương Tiểu Thiên từ từ dùng nước rửa âm hộ và lông mu của Trương Di Gia, rửa sạch âm hộ, sau đó đưa ngón tay vào âm đạo để làm sạch lỗ thịt nhỏ hấp dẫn. 

"Ừm... ừm... à..."

Cảm giác đến từ Đào Viên khiến Trương Di Gia không khỏi rên rỉ. 

"Dì ơi, dì có chuyện gì vậy?"

Dương Hiểu Thiên đương nhiên biết, nhưng hắn vẫn giả vờ không hiểu hỏi Tứ dì Trương Nhất Gia. 

Cơ thể mảnh dẻ của Trương Di Gia run lên, bà nói: "Con trai ngoan của mẹ... ngón tay của con chạm vào âm vật của dì mẹ... thật là... ngứa..."

Nói xong, hắn đặt tay lên vai Dương Hiểu Thiên, thở dốc.

Dương Hiểu Thiên cúi đầu nhìn kỹ hơn. Hóa ra có một hạt thịt màu hồng và sáng bóng có kích thước bằng hạt đậu phộng trên môi bé của người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia. Sau đó anh ta dùng ngón tay chạm vào nó và cơ thể thanh tú của Trương Di Gia run lên. Anh ta chạm vào nó thêm hai hoặc ba lần nữa, cơ thể thanh tú của Trương Di Gia cũng run lên hai hoặc ba lần. Dương Hiểu Thiên cảm thấy rất thú vị.

"A... con... đừng chạm vào con nữa... dì... ngứa quá..."

Trương Di Gia không thể chịu đựng được nữa và dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay rắc rối của Dương Tiểu Thiên để ngăn cản Dương Tiểu Thiên di chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Lăng Phi Thư Phi

Sau đó, cả hai tán tỉnh nhau một lúc. Dương Tiểu Tài bế thứ tư Trương Nhất Giai đặt vào bồn tắm lớn rồi ngồi xuống. Anh ngồi sau lưng cô, dùng khăn lau lưng cho cô, lau phần thân trên của cô rồi đỡ cô đứng dậy rửa mông. 

Dương Hiểu Thiên tham lam nhìn vào lưng và mông của Tứ phi tần Trương Di Gia. Làn da trắng như tuyết, tấm lưng duyên dáng và vòng eo thon gọn với cặp mông béo trắng như tuyết của cô ấy vô cùng quyến rũ. Dương Tiểu Thiên dùng tay chạm vào mông Trương Di Gia. Làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng khiến anh không thể bỏ xuống. Mông của Trương Di Gia cảm thấy ngứa ngáy và giòn khi Dương Tiểu Thiên chạm vào cô. Khi chạm vào cô, Dương Tiểu Thiên nghĩ đến chính mình. Nhị phi Đường Uyển Nhi, tam phi Tôn Ninh Hương và mẫu thân Hồ Cảnh Nghi, thân thể của bọn họ hẳn là cũng đẹp đẽ như tứ phi Trương Nhất Giai. Nghĩ tới đây, Dương Hiểu Thiên cho rằng Nhị phi Đường Uyển Nhi ở gần đây, không biết nàng có nghe thấy giọng nói vui mừng đó hay không. Dù sao Dương Hiểu Thiên cũng đã quyết định chinh phục nhị thiếp Đường Uyển Nhi. 

"Tian'er, đừng chạm vào tôi nữa. Sau khi tắm xong, hãy đi ngủ trước để nạp lại năng lượng, được không?" 

Trương Di Gia nói cầu xin sự thương xót.

"Được rồi."

Sau khi nói hai người đã tắm xong, Dương Hiểu Thiên khỏa thân ôm Tứ cô Trương Nhất Gia rồi leo lên giường lớn. Sau khi Dương Tiểu Thiên nằm xuống, Trương Nhất Giai đắp chăn cho Dương Tiểu Thiên, sau đó cô chui vào chăn ôm nhau đi ngủ. 

Cuộc vui ở đây đã kết thúc, nhưng bên kia, cuộc vui giữa hai đại phi của Quỷ Giáo là Ma Tiên Triệu Á Lý và Thục phi Huyền Bắc Thánh Tiết Vân Vân mới bắt đầu. Hóa ra hai cô gái này hai ngày nay không có việc gì ở Đông Phương gia, nhưng cũng không có cách nào khác ngoài chờ đợi câu trả lời thực sự từ Đông Phương Kiến nên vẫn chưa rời đi. 

Lúc này, trong phòng của Linh Phi Quỷ Tiên Triệu Á Lý, Linh Phi Quỷ Tiên Triệu Á Lý ôm chặt Thư Phi Huyền Bắc Thánh Tuyết Vân Vân từ phía sau. Vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Tuyết Mãn Vân, ngón tay chạm vào núm vú săn chắc trên bộ ngực đầy đặn, cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Á Lý cũng thăm dò nhẹ nhàng nhấm nháp dái tai của Tuyết Mãn Vân. Đôi môi thơm của Tiết Mãn Vân không khỏi nói: "Ừm... ừm... thoải mái quá... ừm..."

Triệu Yali nói: "Manyun, thân thể của ngươi càng ngày càng tròn trịa, ta chạm vào ngươi có cảm thấy thoải mái không?"

Tiết Mãn Vân nhẹ nhàng nói: "Thật thoải mái... Ừm... Ta sờ vào thật thoải mái... Ừm..."

Tôi nhìn thấy bàn tay của Triệu Á Lý nhẹ nhàng di chuyển từ bộ ngực đầy đặn của Tuyết Mãn Vân xuống eo của Tuyết Mãn Vân. Sau khi xoa hai lần, Triệu Yali lại chậm rãi ngồi xổm xuống, hai tay áp sát bụng Tiết Vân Vân, đang muốn đưa tay vào trong. Khu rừng tươi tốt của Tiết Mãn Vân khiến Tiết Mãn Vân rên rỉ lớn hơn: "A... ta chịu không nổi nữa, hừm... đừng trêu chọc ta nữa... đi xuống... âm hộ của ta thật sự cần bàn tay của Yali... Yali, đi xuống..."

Linh Phi Quỷ Tiên Triệu Á Lý dùng giọng dâm đãng nói: "Như vậy Mã Vân, ngươi thật dâm đãng, hôm nay ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

Ling Fei Ghost Fairy Zhao Yali bế Thư Phi Huyền Bei Thánh Tuyết Mãn Vân, đặt cô lên giường, sau đó trực tiếp dùng tay mở mương ngọc vốn đã ướt sũng của Tuyết Mãn Vân.

Những cánh hoa đỏ tươi của Tiết Mãn Vân và cái lỗ Đào Viên ẩm ướt do đôi chân duỗi ra của cô hơi đóng mở, giống như đôi môi nhỏ thở hổn hển, hấp dẫn Triệu Yali. Triệu Yali thè chiếc lưỡi thơm ngát, nhắm vào những cánh hoa mềm mại tựa vào miệng cô, nhẹ nhàng mút và liếm những cánh hoa xinh đẹp của Tuyết Mãn Vân, cắn những hạt đậu xinh đẹp của Tuyết Mãn Vân.

Tôi nhìn thấy nước ép tình yêu nhớp nháp của Tuyết Mãn Vân chảy xuống cái miệng thanh tú của Triệu Á Lý và làm ướt chăn giường. Thân thể mảnh khảnh của Tiết Mãn Vân co giật, thân dưới căng cứng, hai chân ôm lấy đầu Triệu Yali. Muốn Triệu Yali tiến thêm vào trong mương ngọc, cảm giác khoái cảm ngọt ngào tê dại nhanh chóng lan từ mương ngọc đến mọi ngóc ngách trên cơ thể Tiết Mãn Vân, Triệu Yali dùng chiếc lưỡi thơm của mình duỗi ra. Tiến vào sâu trong lồn Tiết Mãn Vân, duỗi ra và đâm vào, như thể một nam một nữ đang quan hệ tình dục, trong khi đó, đôi tay bị kích thích của Tiết Mãn Vân kéo căng chăn giường, vầng trán run rẩy dữ dội, thân ngọc mềm mại, thở hổn hển: "Yali... ta không chịu nổi... đẹp quá... à... à... cảm giác đẹp quá... Tôi sắp bay rồi... Yali... à... nhanh hơn... nhanh hơn... chết tiệt tôi đi..."

Triệu Á Lý nghe thấy tiếng kêu của Tiết Manyun, cô càng hưng phấn hơn. Cô liều mạng đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào trong âm hộ của Tuyết Mãn Vân, để nước ép tình yêu trơn trượt của Tuyết Mãn Vân xâm chiếm miệng cô.

Triệu Á Lý nói: "Mãn Vân, đừng nóng lòng."

Nói xong, Triệu Á Lý duỗi ngón tay ngọc ra, nhẹ nhàng gãi lỗ ngọc của Tiết Mãn Vân. Đương nhiên, ngọc ngón đi sâu hơn thơm đầu lưỡi, khiến Tiết Mãn Vân càng thêm thỏa mãn. Bàn tay còn lại của Triệu Á Lý vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn cao chót vót của Tuyết Mãn Vân, chiếc lưỡi thơm tho của cô thỉnh thoảng liếm vào âm vật của Tuyết Mãn Vân. , những ngón tay duỗi ra trong hố ngọc thỉnh thoảng lại thọc vào, rút ​​ra khiến Tiết Mãn Vân lập tức cảm thấy co giật. Cô đột ngột nâng mông đón nhận sự thúc đẩy của Triệu Yali, vặn vẹo điên cuồng: "Yali... thật thoải mái... khả năng xuyên thấu thật tốt... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Triệu Yali cử động ngón tay ngọc của mình, Tiết Mãn Vân đã khơi dậy thủy triều trong ngọc thể của nàng. Nước tình trong bình ngọc trên thân dưới của cô chảy xuống đùi, cô đã đưa một tay vào âm đạo của mình, trêu chọc doudou nhỏ của mình.

Tiết Mãn Vân tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn: "Ta không làm được nữa... Ta đau quá, tê dại và ngứa ngáy... Nếu ta đẩy mạnh hơn nữa... ta sẽ bay lên trời mất..."

Khi Zhao Yali co giật, nước tình của Tuyết Mãn Vân chảy xuống ngón tay ngọc của Triệu Á Lý, làm ướt lông mu của cô và làm ướt đôi bàn tay ngọc của Triệu Á Lý. Trong suốt như pha lê, có thể nghe thấy âm thanh ngón tay ngọc của Triệu Yali ra vào trong bình ngọc của Tiết Mãn Vân.

Triệu Yali rõ ràng cảm giác được, trong bình ngọc của Tiết Mãn Vân ngày càng có nhiều nước tình yêu. Ngón tay nàng nhanh chóng co giật, thân thể tựa vào trên người Tiết Vân Vân. Bộ ngực đầy đặn săn chắc của cô cọ sát vào ngực Tiết Vân Vân, khiến Tiết Mãn Vân càng cảm thấy bị kích thích. Triệu Yali dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn thổi hơi nóng vào tai Tiết Mãn Vân, thở hổn hển nói: "Nào, thả ra cho ta... Thả ra cho ta... Thôi, thả ra..."

Chỉ thấy Triệu Á Lý đột nhiên hôn lên cái miệng nhỏ của Tiết Vân Vân, cùng nhau hôn ướt át Tiết Vân Vân. Hai chiếc lưỡi thơm của cô đang hút vào thở ra, thở ra và hít vào, lưỡi đan xen vào ra trong miệng.

Tiết Mãn Vân tràn ngập yêu thương, trong miệng tiết ra đại lượng nước bọt ngọt ngào. Chiếc lưỡi thơm của cô không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Triệu Yali, để cô mút. Nước bọt của chính cô cũng chảy qua, cô nóng lòng đón nhận chiếc lưỡi ẩm ướt của Triệu Á Lý tiến vào trong miệng cô. Hai chiếc cổ đan vào nhau và hôn nhau say đắm.

Tuyết Mãn Vân rơi vào một nụ hôn say đắm tuyệt vời. Cô muốn nói thêm điều gì nữa nhưng môi cô không thể mở ra như thể chúng đang tan chảy. Không có âm thanh nào có thể thoát ra khỏi cổ họng cô. Chiếc lưỡi của Triệu Á Lý nhẹ như rắn, cuộn tròn trong cái miệng trơn trượt ấm áp của cô, run rẩy điên cuồng. Đánh động dục vọng bị đè nén trong lòng Tiết Mãn Vân, Tiết Mãn Vân cũng xòe đôi môi nóng bỏng ấm áp của mình ra, đưa chiếc lưỡi mềm mại mịn màng tiến vào trong miệng Triệu Yali. Cô liếm mút say đắm cùng với nụ hôn cuồng nhiệt của Triệu Yali, dòng nước ngọc bích chậm rãi chảy ra, hai đầu lưỡi quấn vào nhau.

Lúc này, tôi nhìn thấy Tiết Mãn Vân dùng sức đẩy mông lên, Cherry cái miệng nhỏ phát ra một tiếng thét chói tai, một dòng ngọc dịch từ trong bình ngọc của Tiết Mãn Vân phun ra. Triệu Á Lý nhìn thấy Tuyết Mãn Vân đã rò rỉ, nhanh chóng bổ sung. Khi ngón tay ngọc của cô co giật, đôi môi thơm tho của cô đột nhiên quấn quanh âm vật của Tuyết Mãn Vân và liếm nó, khiến Tuyết Mãn Vân xuất tinh càng dữ dội hơn, càng kích thích ham muốn tình dục của Tuyết Mãn Vân. Tuyết Mãn Vân đã căng cứng cơ thể. , dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn và trắng trẻo của mình. Lúc này, cô không còn biết mình đang ở đâu nữa. Một dòng nước tình yêu phun ra từ bình ngọc Tuyết Mãn Vân, trực tiếp tiến vào âm hộ anh đào của Triệu Á Lý. Trong miệng, chất lỏng tình yêu của Tiết Mãn Vân phun ra ngày càng nhiều. Cái miệng nhỏ của Triệu Á Lý càng mút càng mạnh. Cô muốn hút toàn bộ chất lỏng tình yêu của Tiết Vân Vân vào miệng, hút vào bụng, trực tiếp hút lấy linh hồn của Tiết Vân Vân.

Cặp mông thơm của Tiết Mãn Vân lại đẩy lên hai lần, đạt cực khoái lần đầu tiên. Triệu Á Lý cũng muốn Tuyết Mãn Vân đạt được sự hài lòng tốt hơn. Cái miệng nhỏ của Âm Đào lại ngậm lấy hạt đậu nhỏ của Tuyết Mãn Vân, sau đó nhẹ nhàng dùng răng cắn và xoa xoa bằng chiếc lưỡi thơm của mình, để Tuyết Mãn Vân sinh con. Cảm thấy đau đớn và tê dại, Tuyết Mãn Vân từ từ thu lại cái mông đang nâng lên của mình, như thể toàn bộ sức lực của cô đã được phát huy trong cơn cực khoái vừa rồi, cô lặng lẽ nằm trên giường, để Triệu Á Lý chơi đùa với hạt đậu nhỏ của mình và lẩm bẩm trong miệng. 

Lúc này, Triệu Á Lý liếm sạch vườn đào của Tuyết Mãn Vân, nuốt hết nước thần tiên từ vườn đào tràn ra rồi đứng dậy. Cô từ từ đứng dậy và cởi bỏ bộ quần áo tục tĩu của mình. Đôi lông mày như liễu và hàng mi dài đen cong của Triệu Á Lý khiến đôi mắt mơ màng quyến rũ của cô càng thêm quyến rũ, đôi môi căng mọng tươi sáng, hồng hào và quyến rũ phác họa khuôn miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ, với những đường nét mềm mại, mịn màng và tươi sáng. Đôi má hồng hào khiến phong cách quyến rũ của Triệu Á Lý càng thêm quyến rũ. Bụng dưới được bao phủ bởi một ngọn đồi nhỏ, rất đầy đặn. Ngọn đồi được bao phủ bởi lông tơ mịn màng, bộ ngực căng phồng đứng thẳng trên ngực, không có dấu vết. Cảm giác sa ngã của một người phụ nữ trưởng thành như lụa, bộ ngực nhọn và núm vú đầy đặn trông thật quyến rũ. Vòng eo thon thả của Triệu Á Lý chìm xuống nhưng cặp mông tròn trịa lại nhô lên khiến cô càng gợi cảm và quyến rũ hơn dưới ánh đèn đêm trắng. 

Triệu Á Lý leo lên giường và hôn lên môi Tuyết Mãn Vân một lần nữa. Đầu lưỡi của nàng thẳng tiến vào trong miệng ẩm ướt, ấm áp thơm tho của Tiết Mãn Vân, liếm khắp nơi. Cô liếm vòm miệng Tiết Vân Vân một hồi. , liếm một lúc chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mịn màng của Tuyết Mãn Vân, liếm cái miệng mềm mại ngọt ngào dưới lưỡi của Tuyết Mãn Vân một lúc, khắp nơi, chất lỏng trong miệng trộn lẫn với nhau. 

Triệu Á Lý liếm mạnh đến nỗi trái tim Tuyết Mãn Vân lại bắt đầu ngứa ngáy, ham muốn nảy mầm và ham muốn của cô lại tăng lên. Tuyết Mãn Vân lùa chiếc lưỡi đinh hương trơn trượt và ngọt ngào của mình liếm chiếc lưỡi thơm của Triệu Á Lý. Bạn liếm lưỡi tôi, tôi liếm lưỡi bạn, họ quấn lấy nhau một cách trìu mến. 

Sau một lúc vướng mắc, Tuyết Mãn Vân vốn tràn đầy ham muốn cảm thấy điều này chưa đủ để thỏa mãn nhu cầu nội tâm của mình. Hít một hơi thật sâu, cô nắm lấy lưỡi của Triệu Á Lý và thèm khát mút nó, như thể đang uống mật hoa ngọt ngào. Nuốt những chất lỏng trong miệng và trên lưỡi của Triệu Á Lý, khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của Tuyết Mãn Vân lúc này đỏ như say, mang sắc xuân quyến rũ, đôi lông mày đen che đi mùa xuân, đôi mắt quyến rũ hé mở, cô đang tham lam mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Triệu Á Lý với hơi thở nặng nề. 

Đôi tay thon dài của Tuyết Mãn Vân đã lang thang trên cơ thể trưởng thành và đầy đặn của Triệu Á Lý. Hơi thở của Triệu Á Lý ngày càng nặng nề hơn, cô đã có thể cảm nhận được dục vọng dâng trào. Tiết Mãn Vân chậm rãi rời miệng khỏi miệng Triệu Yali, hắn dừng lại trên chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của Triệu Yali trong chốc lát, lập tức dừng lại trên đỉnh ngọc của Triệu Á Lý. Hai bộ ngực cao chót vót của Triệu Á Lý càng trở nên sưng tấy và hồng hào khi Tiết Mãn Vân lén lút gặm nhấm chúng. Hai hạt sen được bao bọc bởi quầng vú đỏ càng trở nên rắn chắc hơn, đứng thẳng lên không trung. Tuyết Mãn Vân vui vẻ cầm lấy bộ ngực tròn trịa và tròn trịa bằng ngọc trắng hình bán cầu của Triệu Á Lý vào tay. Bộ ngực của Triệu Á Lý thực sự rất lớn. Một tay chỉ che nửa nhỏ, không tay nào che được bộ ngực lớn. Tuyết Mãn Vân kinh ngạc, cảm thấy bộ ngực tròn trịa trong tay mình mềm mại, đàn hồi, bôi trơn và ấm áp, rất thoải mái. 

Tuyết Mãn Vân ấn vào bộ ngực ngọc của Triệu Á Lý và xoa mạnh từ trái sang phải, khiến bộ ngực căng mọng và mịn màng nhất thời chìm xuống và phồng lên. Cơ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra từ giữa những ngón tay của Tuyết Mãn Vân. Tiết Vân Vân nhìn đầu ngón tay xinh đẹp hồng nhuận đáng yêu như ngọc trai đang run rẩy trong ngón tay, liền có cảm giác muốn mút. 

Tuyết Mãn Vân cúi đầu, đặt khuôn mặt mình vào giữa bộ ngực đầy đặn và thơm ngát của Triệu Á Lý. Một hương trầm ngọt ngào tràn ngập trái tim cô. Tâm trí của Tuyết Mãn Vân lang thang. Cô dùng đôi môi nóng bỏng cắn vào đầu vú lộ ra của Triệu Á Lý. Cô ngượng ngùng run rẩy với núm vú tròn và nhỏ của mình rồi đưa vào miệng. Mút như một đứa trẻ, Tiết Mãn Vân dùng lưỡi liếm hạt nhũ nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Triệu Á Lý cảm thấy núm vú của mình tê dại và ngứa ngáy, cơn ngứa dần dần lan ra toàn thân, một cảm giác tê dại làm rung chuyển làn da của cô. 

Dục vọng sâu thẳm trong lòng Triệu Á Lý bị khơi dậy. Cô vuốt ve mái tóc đen của Tuyết Mãn Vân bằng đôi tay mảnh khảnh của mình. Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ lên, miệng cô hơi hé ra: "A... ồ... ừm... Mạn Vân... nhẹ nhàng... đừng cắn tôi đau..."

Nhẹ nhàng rên rỉ, núm vú đỏ tươi của Tiết Mãn Vân dần dần cứng lại trong miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 75 chương Cùng nhau mộng tưởng

Tuyết Mãn Vân nghe thấy tiếng rên rỉ của Triệu Á Lý. Âm thanh này khiến Tiết Mãn Vân tràn đầy dục vọng, trong lòng rung động. Cô dùng bộ phận riêng tư của mình chà xát ngọn đồi nhỏ của Triệu Á Lý một cách liều lĩnh. Triệu Á Lý cảm thấy hưng phấn, chóng mặt và ham muốn. Cô cảm thấy ngứa ở âm đạo và âm đạo. Cô xoay cặp mông tròn trịa và săn chắc hồng hào xuống phía dưới để có thể cọ sát vào vùng kín của Tiết Mãn Vân. Tuy chỉ là ngứa nhưng có còn hơn không và giảm ngứa một chút.

Khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Á Lý đỏ bừng, ẩn chứa cảm xúc yêu thương. Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Sakura ngày càng to hơn và hơi thở của cô trở nên dồn dập hơn. Tiết Mãn Vân cũng bộc phát dục vọng, tâm hồn phiêu bạt, nàng mút và liếm mạnh hơn núm vú của Triệu Á Lý, đồng thời xoa bóp ngực nàng.

Tôi nhìn thấy cặp mông cao và gợn sóng của Triệu Á Lý, cặp mông tròn trịa và đầy đặn vừa gợi cảm vừa quyến rũ, còn lớp lông mu đen, thon và dày dưới bụng thật sự rất quyến rũ. Cô dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở hai bên lỗ và vuốt ve âm vật hơi lồi. Cô nhẹ nhàng đưa ngón giữa vào khe hở và thọc vào đó, trêu chọc Triệu Á Lý cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư. Nước chảy ra như thủy triều cuồn cuộn, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm. 

Bộ ngực của Triệu Á Lý phập phồng nhanh chóng, cơ thể thanh tú run lên: "A...Manyun...đừng quăng tôi nữa...thật dễ chịu...tôi không chịu nổi...ah...nhanh...dừng lại..."

Tuyết Mãn Vân phớt lờ tiếng la hét của Triệu Á Lý và chơi đùa với lỗ ngọc của Triệu Á Lý. Cô đã mở rộng cái miệng nhỏ nhắn của mình tới hạt đậu nhỏ của Triệu Á Lý, dùng đầu lưỡi liếm và mút âm vật giống như đậu phộng. Thỉnh thoảng cô đưa đầu lưỡi vào sâu trong âm đạo để liếm và mút. Triệu Á Lý thầm rên rỉ. 

Triệu Á Lý ôm bộ ngực đầy đặn của cô và hét lên trong khi ngủ, vừa chơi đùa với núm vú của cô, vừa dùng ngón tay véo vào núm vú cứng cáp và xoa bóp. Khe giữa hai môi âm hộ màu hồng bên dưới đã ướt đẫm mật ong tiết ra từ đôi môi bí mật của cô.

Triệu Á Lý cảm thấy toàn thân cô đang run rẩy theo đuổi khoái cảm. Tiết Mãn Vân xoa xoa cánh hoa, ngón tay ngọc chậm rãi đưa vào khe hở ướt át của Triệu Yali. Cú va chạm ngọt ngào khiến cơ thể Triệu Á Lý run rẩy. Cô không khỏi nhấc mông lên, hô hấp của Triệu Yali càng ngày càng dồn dập. Ngay lập tức, Tiết Mãn Vân dùng ngón tay chạm vào âm vật của mình. Những ngón tay nhét vào lỗ bí mật trước tiên xoay vào trong, sau đó di chuyển ra vào. Những làn sóng khoái cảm ngứa ran phát ra từ âm đạo khiến Triệu Á Lý cảm thấy bị kích thích vô cùng, ham muốn đạt đến cao trào của cô càng ngày càng mạnh mẽ. 

Khi cú đâm của Tuyết Mãn Vân ngày càng nhanh, hơi thở của Triệu Á Lý càng trở nên gấp gáp. Biết cô sắp xuất tinh, Triệu Yali thở hổn hển nói: "Manyun... nhanh lên... ừm... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh..."

Tiết Mãn Vân nghe được tiếng kêu của Triệu Á Lý, lập tức tăng tốc lần nữa. Cô chỉ nghe thấy tiếng nước từ ngón tay thọc vào âm đạo của mình, tiếng thở hổn hển của Triệu Yali vang vọng khắp phòng. Cái mông thơm của Triệu Á Lý đẩy lên mấy lần. Có một âm thanh nghe như đang khóc nhưng không phải là khóc. Triệu Á Lý vô cùng vui mừng. Cô nhìn thấy một dòng suối ngọc trắng phun ra từ âm hộ của Triệu Á Lý. Tuyết Mãn Vân nhanh chóng dùng cái miệng nhỏ của mình bắt lấy nó và mút âm hộ xinh đẹp của Triệu Á Lý, khiến Triệu Á Lý xuất tinh dễ dàng hơn. 

Khi Triệu Yali vui đến mức không muốn cử động, mềm đến mức ngón tay cũng không muốn nhấc lên. Sau khi làm sạch cái hố xinh đẹp của Triệu Á Lý, Tuyết Mãn Vân trèo lên người Triệu Á Lý và nhẹ nhàng hỏi: "Em thấy thoải mái không? Có cảm thấy thoải mái khi anh chơi với em không?"

Triệu Yali khúm núm nói: “Có thể bay lên trời khiến tôi thoải mái vô cùng. Anh nói nếu có một người đàn ông thì tốt hơn.”

"Này, vấn đề là người đàn ông đó đến từ đâu? Nếu suốt ngần ấy năm chúng ta không thể chơi đùa với nhau, tôi đã quên mất cảm giác đó như thế nào rồi."

Tiết Mãn Vân thở dài nói: "Không biết Đông Phương Kiến đang nghĩ gì, còn Ân vương hậu, sao lại phái hai chúng ta tới đây bàn bạc chuyện này? Ta rất hy vọng có thể sớm quay về, ta không muốn ở lại đây."

"Ha ha, Mãn Vân, ngươi có nhớ nam nhân không?"

Triệu Yali ngọt ngào cười nói: "Đừng quên, nam nhân bình thường nhất định sẽ không chịu nổi chúng ta. Nhưng nói thật, chúng ta ở đây mấy ngày, Đông Phương Kiếm cũng chưa có nói ra lời nào rõ ràng, hắn là đang lừa gạt chúng ta sao? Nhân tiện, ban ngày tôi nhìn thấy Tô Hàn Mỹ, phát hiện nội lực của cô ấy đã tăng lên rất nhiều. Bạn có nghĩ rằng đó là Âm Khuyết Ân dạy võ thuật cho cô ấy không?"

"Việc này ta không biết, Tô Hàn Mai vẫn luôn được Ân Vương hậu sủng ái, Ân Thái hậu dạy võ công cho nàng là chuyện đương nhiên. Về phần Đông Phương Kiến, nếu hắn không đưa ra câu trả lời rõ ràng, ta có ý kiến ​​này."

Tiết Mãn Vân suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi biết đấy, Quỷ Tông chúng ta không dễ chọc, chúng ta yêu cầu hắn hợp tác với Đông Phương gia, bởi vì chúng ta coi trọng hắn, thật sự không có khả năng, cùng lắm chúng ta chỉ có thể chia tay, ta không tin hắn có thể làm được gì."

"Đúng vậy, nhưng Ân Vương hậu nói chúng ta nhất định phải tăng cường hợp tác, không biết vì sao Ân Vương hậu lại coi trọng Đông Phương gia như vậy. Đông Phương gia là thế gia yếu nhất trong tám đại gia tộc, thật sự không biết Ân Vương hậu nghĩ như thế nào."

Triệu Yali nói, đôi mắt đẹp đột nhiên đảo qua, sau đó nói: "Manyun, ngươi nói Âm hậu phái chúng ta tới đây, còn có ý gì khác?"

"Hả?"

Tiết Mãn Vân kêu lên: "Có ý gì? Chẳng lẽ doãn hậu muốn chúng ta dùng tình dục để quyến rũ nàng?"

Tuyết Mãn Vân suy nghĩ một lúc rồi nói theo lời của Triệu Á Lý. 

"Em đã đi đâu vậy? Em thực sự đang nghĩ đến một người đàn ông à?"

Triệu Yali buồn cười nói: "Gần đây chi nhánh của Đông Phương gia ở Giang Nam bị tấn công. Nhìn bề ngoài thì là do Thiên Ưng Hiệp hội và Muối Bang thực hiện, nhưng từ góc độ của ta, còn có những người khác đứng sau. Ta nghĩ Hoàng hậu muốn chúng ta giúp Đông Phương Kiến xử lý chuyện này, thúc đẩy song phương hợp tác."

"Thì ra là vậy. Này, ta tưởng có chuyện gì đó, việc này ta đã thấy từ lâu rồi, nhưng ta không nghĩ Đông Phương gia sẽ để người ngoài can thiệp chuyện này, cho nên ta cũng không nói gì."

Tiết Mãn Vân tức giận nói: "Nhưng ngươi nói lời này, ta nghĩ nên hỏi Tô Hàn Mai. Dù sao nàng hiện tại là con dâu của Đông Phương Kiến."

"Không sao đâu."

Triệu Yali gật đầu, "Ngày mai chúng ta nói chuyện nhé. Tôi thấy mệt quá."

"Vâng."

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ôm nhau thật chặt. Có lẽ họ đã mệt mỏi với niềm đam mê trước đó. Họ thì thầm vài câu rồi từ từ chìm vào giấc ngủ.

Sáng hôm sau, Dương Hiểu Thiên thức dậy trước bình minh. Suy cho cùng, danh tính hiện tại của anh ta là Đông Phương Kiến, người đứng đầu gia tộc Đông Phương. Sẽ không tốt chút nào nếu anh ta bị nhìn thấy trong phòng VIP ở cánh phía tây. Người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia vẫn đang ngủ trong giấc mơ. Dương Tiểu Thiên không muốn quấy rầy hắn. Sau khi lặng lẽ mặc quần áo, anh rời khỏi phòng VIP ở khu phía tây với chiếc mặt nạ da người của Đông Phương Kiến. 

Dương Hiểu Thiên vốn định đi Tây Môn Như Yên hoặc là Lam Phong Nhi khuê phòng, nhưng sợ làm phiền bọn họ, đành phải một mình đi vào thư phòng. Sau khi vào thư phòng, Dương Tiểu Thiên cảm thấy mình không có việc gì làm nên liền chạy lên giường ngủ thiếp đi. Anh không biết mình đã ngủ bao lâu. Dương Hiểu Thiên chậm rãi tỉnh lại, mở mắt ra nhìn. Tây Môn Như Nhan xinh đẹp uy nghiêm đang yên lặng canh giữ giường bệnh. 

Khi nhìn thấy khuôn mặt ngọc quý phái, thánh thiện, đoan trang của cô, Dương Tiểu Thiên không khỏi nghĩ tới cảnh tượng vô tư, nịnh nọt, không kiềm chế của cô trên giường, khi cô say mê quấn lấy anh. Lòng anh rung động, và bàn tay của ma quỷ bắt đầu hành động bất tuân. 

Dương Hiểu Thiên đưa tay tới trước ngực xinh đẹp uy nghiêm Tây Môn Như Yên, một đôi bàn tay tà ác luồn vào trong quần lót của cô, tiến đến bộ ngực to lớn và mềm mại của Tây Môn Như Yên, cẩn thận nhào nặn. Bộ ngực của Hy Môn Nhu Yến đầy đặn và mềm mại, hai bộ ngực lớn như cái bay đang thay đổi trong tay Dương Tiểu Thiên. 

Tây Môn Như Nhan Ngọc mặt đỏ bừng xấu hổ, tức giận nói: "Phu quân yêu quý, anh lại làm sai chuyện gì rồi."

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Thấy một cô nương xinh đẹp quyến rũ như vậy, ta không làm chuyện xấu mới là kỳ quái."

Nói xong, Dương Hiểu Thiên bế Tây Môn Như Yên đặt nàng nằm trên giường, ôm chặt nàng vào người hắn. 

Tây Môn Như Nhan Ngọc đỏ mặt nói: "Sao anh lại khen em xinh đẹp? Chồng à, anh đã nói rất nhiều lần rồi. Tuy em nghe có vẻ khó chịu nhưng lại thích nghe."

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Đã ta nói ngươi thích nghe lời, ngươi có muốn thưởng cho ta không?"

Vừa dứt lời, đôi tay cởi quần áo khéo léo của Dương Hiểu Thiên đã cởi hết quần áo của Tây Môn Như Nhan trong thời gian ngắn nhất. Anh ta ngóc đầu về phía trước, há miệng, đưa cặp vú ngọc cao mịn trên ngực Tây Môn Như Yên vào miệng cẩn thận nếm thử, nhấm nháp cái này rồi cái kia, giống như trẻ con đang bú sữa. 

Sau khi Tây Môn Như Yên hít một hơi thật sâu, cô ngửa mặt ngọc ra sau, cố gắng hết sức đưa cặp vú ngọc trên ngực vào trong miệng Dương Tiểu Thiên. Cô dùng tay ấn chặt đầu Dương Hiểu Thiên, cười ngọt ngào nói: "Con ngoan, nhanh ăn đi. Mẹ sẽ cho con tất cả."

Dương Hiểu Thiên nghe vậy không vui, nói: "Cái gì? Tôi là con của anh?"

Tây Môn Như Nhan đang muốn kiêu ngạo cười nói: "Sao thế, bây giờ con không giống con của ta sao?"

Dương Tiểu Thiên tức giận nói: "Không được, ta muốn làm nam nhân của ngươi, vì sao không muốn làm con của ngươi?"

Hy Môn Nhu Yến nói "Có": "Dù bạn là con tôi hay chồng tôi, mọi thứ tôi có sẽ là của bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 lại trải nghiệm

Không biết vì sao, Dương Tiểu Thiên lại đặc biệt thích loại lời nói khiêu khích này. Dương Hiểu Thiên xoay người, đè Tây Môn Như Nhan xuống dưới, sinh vật khổng lồ này dễ dàng tiến vào Thánh địa Đào Viên của Tây Môn Như Yên. 

Tây Môn Như Yên trong miệng phát ra một thanh âm vui sướng thỏa mãn, nhẹ nhàng lắc hông ngọc để phục vụ Dương Tiểu Thiên. Sau khi dùng tay ngọc gỡ bỏ mặt nạ da người trên mặt Dương Tiểu Thiên, nàng vuốt ve khuôn mặt tuấn tú trẻ trung của Dương Tiểu Thiên nói: "Nhìn ngươi trẻ tuổi quá, chúng ta chênh lệch tuổi tác hơn hai mươi tuổi, tuổi của ta vừa vặn làm mẹ của ngươi, ngươi cũng vừa vặn làm con trai của ta."

Hy Môn Nhu Yến là người tốt bụng, thông minh và tài năng. Mặc dù cô và Đông Phương Kiến cũng sinh được hai người con trai nhưng cả hai đều là những đứa con bất hiếu. Kể từ khi bị Dương Hiểu Thiên chinh phục, ngoài việc yêu thương Dương Hiểu Thiên, cảm giác đó dường như còn xen lẫn với sự yêu thương của người mẹ dành cho con trai mình. 

Dương Hiểu Thiên kiên quyết nói: "Không, ta không muốn làm con trai của ngươi, nếu muốn, ngươi chỉ có thể làm con trai ta mẹ."

Nói xong và đẩy mạnh vài lần, Tây Môn Như Yên nghiện thú vui nam nữ yêu đương đến mức quên mất Dương Hiểu Thiên muốn làm con trai mình. 

Sau đó, Dương Hiểu Thiên bắt đầu đâm mạnh. Tây Môn Như Nhan lại phát ra một tiếng rên dài, sau đó Dương Tiểu Thiên nhiệt tình hôn vào miệng Anh Đào, môi và lưỡi hòa quyện, mút và quấn lấy, dịch lỏng chảy ra. 

Tây Môn Như Yên ôm lấy Tiểu Thiên say đắm. Dương Hiểu Thiên đâm vào vuốt ve hắn, hắn thở dốc, liên tục rên rỉ. Anh thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra, để Dương Hiểu Thiên mút. 

Hy Môn Nhu Yến cực kỳ thích thú với con cặc cứng rắn của Dương Tiểu Thiên, độ dày, sự kiên trì và lực đẩy của anh ấy. Lúc này, Hy Môn Nhu Yến dịu dàng, đức hạnh và mềm mại đã hoàn toàn biến thành một cô gái điếm quyến rũ với đôi mắt đẹp và mùa xuân. 

Dương Hiểu Thiên nhìn Tây Môn Như Nhan bình thường uy nghiêm dưới thân, lúc này đã bị xuyên thấu vào xương, lực đẩy càng thêm mạnh mẽ.

"Anh đây...chồng...em tới đây...xuất tinh...đẹp quá..."

Theo tiếng kêu dâm đãng của Tây Môn Như Nhan, nước ép tình yêu sâu trong lòng bông hoa phun ra tới đỉnh điểm. Dương Hiểu Thiên đầu quy đầu tràn đầy yêu dịch, âm đạo co giật bị kẹp lại. Nó cực kỳ nóng và dễ chịu, với sự rung chuyển dữ dội, co giật trong đường hầm và dung nham nóng phun ra. Nóng đến nỗi thân thể mảnh dẻ của Tây Môn Như Yên run lên, cô ôm chặt lấy Dương Hiểu Thiên cùng nhau bay đi. Khi cô co giật, âm đạo phát ra âm thanh “cạch cạch”, giống như đổ thêm dầu vào lửa trong tai. Cô hy vọng khoảnh khắc ngây ngất này sẽ không bao giờ trôi qua.

Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào khuôn mặt ửng hồng của Hy Môn Nhu Yến phía sau cô, cơ thể thanh tú của cô thực sự phát ra màu hồng của cực khoái mạnh mẽ, tất cả đều thể hiện sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Núm vú của cô cương cứng và run rẩy trong gió.

"Chồng... em chết mất... Anh mạnh quá... Tha cho em đi... à... à... à..."

Tây Môn Như Yên cầu xin sự thương xót. 

"Hiện tại phu nhân hẳn là biết ta là ngươi nam nhân, nhưng có những chỗ khác phu nhân có thể thỏa mãn ta."

Vừa nói, Dương Hiểu Thiên vừa nhìn về phía Tây Môn Như Nhan lộ ra hai cái trắng như tuyết, tròn trịa bộ ngực đầy đặn, ánh mắt dán chặt vào Tây Môn Như Nhan cao lớn hoàn mỹ bộ ngực. Cặp vú ngọc pha lê kiêu hãnh đứng trước mắt Dương Hiểu Thiên, thật đầy đặn, thật trắng trẻo, thật mềm mại, thật thanh tú; Trên bán cầu được chạm khắc bằng ngọc hồng có hai chấm nhỏ thanh tú như quả dâu tươi được mưa sương nơi hoang dã làm ẩm, khiến Dương Tiểu Thiên có cảm giác muốn cắn một miếng.

Bộ ngực trắng như tuyết của Hy Môn Nhu Yến cương cứng kiêu hãnh, hình dáng tuyệt đẹp, đôi vai tròn khoe ra vẻ ngoài trưởng thành và duyên dáng. Chúng đẹp đến chói mắt, khiến toàn thân Dương Hiểu Thiên nóng bừng, dương vật càng hưng phấn hơn. Tây Môn Như Nhan thỉnh thoảng cũng có khí tức thơm ngát thư thái, khiến Dương Hiểu Thiên càng thêm hưng phấn.

"Tôi biết anh là người đàn ông của tôi, nhưng tôi không hiểu. Còn điều gì ở tôi có thể làm chồng tôi hài lòng?" 

Tây Môn Như Yên khó hiểu hỏi.

"Đó là nó."

Dương Tiểu Thiên nói một cách quyến rũ, lôi con quái vật từ vườn đào của Tây Môn Như Nhan ra, sau đó ngồi lên bụng của Tây Môn Như Nhan, dùng hai tay nắm lấy bộ ngực cao chót vót của Tây Môn Như Nhan, đặt con quái vật của mình vào giữa hai bầu ngực. 

Hy Môn Nhu Yến chưa bao giờ thực hiện tư thế như vậy trước đây. Nó cảm thấy thật xấu hổ. Cô đang định giãy dụa muốn thoát ra, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt cầu xin của Dương Tiểu Thiên, trong lòng cô không khỏi mềm lòng nói: "Vậy phu quân, anh chờ một chút rồi thử lại. Em chưa từng làm việc này nên có chút lo lắng mình làm không tốt."

"Được rồi, tôi sẽ thử lại sau." 

Nói xong, Dương Hiểu Thiên từ trong bụng Tây Môn Như Yên đứng dậy.

Lúc này Tây Môn Như Yên bắt đầu ngả người ra sau, tóc xõa ra sau.

Cô dùng một tay móc cổ Dương Hiểu Thiên và dùng một tay ấn đầu Dương Hiểu Thiên vào ngực cô. Dương Hiểu Thiên vùi mặt vào giữa ngực nàng, hít hà hương thơm say đắm của Tây Môn Như Yên. Anh dùng tay ôm đỉnh núi tuyết của cô và di chuyển môi mình trên ngực cô. Dương Hiểu Thiên mút thật mạnh đầu ngực săn chắc của Tây Môn Như Yên, dùng răng cắn nhẹ đầu ngực. 

Dương Tiểu Thiên có lúc dùng đầu lưỡi bắt lấy Ngọc Phong, có khi để toàn bộ lưỡi từ lưỡi đến tận gốc lưỡi xuyên qua Ngọc Phong, có khi dùng tay ôm thật chặt nàng, cố gắng nuốt chửng cả Ngọc Phong trong miệng, có khi lại ngẩng đầu lên nhìn một cách trìu mến.

Tây Môn Như Nhan thở dốc, nhẹ nhàng rên rỉ. Anh vươn tay nắm lấy con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên. Con gà trống khổng lồ giống như một con ngựa giận dữ hay một con rồng đói khát. Nó đứng thẳng một cách uy nghi, đầu và ngực ngẩng cao với tinh thần chiến đấu cao độ.

Tây Môn Như Yên vươn tay nắm lấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Động tác của Tây Môn Như Yên chậm rãi và nhẹ nhàng. Cô dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhẹ nhàng véo vào vật khổng lồ, toàn bộ lòng bàn tay tạo thành hình trụ bao bọc lấy vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Nó có cảm giác ấm áp và mềm mại. Động tác của Tây Môn Như Nhan có lúc chậm, có lúc nhanh. Cứ như vậy, Dương Hiểu Thiên bắt đầu cảm thấy toàn thân nóng bừng, tê dại, tê dại.

Sau đó, Dương Hiểu Thiên đứng ở trên giường, Tây Môn Như Yên chậm rãi ngồi xổm xuống. Dương Tiểu Thiên mê hoặc nhìn thân hình đầy đặn và trắng trẻo của người đẹp gợi cảm không tì vết này. Anh ta dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt thanh tú của Tây Môn Như Nhan, nhẹ nhàng ấn vật to lớn đó vào lỗ mũi của Tây Môn Như Yên. Lỗ mũi mạnh mẽ nhẹ nhàng đánh vào, Tây Môn Như Yên ngượng ngùng nhắm mắt lại, ngọc đỉnh dựng đứng lên cao, Tây Môn Như Yên cảm giác được dương vật của Dương Hiểu Thiên trượt xuống, cổ, khe ngực, rất nhanh, nụ hoa trên ngọc phong cảm nhận được một loại cảm giác mạnh mẽ dồn nén, trong đầu Tây Môn Như Nhan hiện lên cảnh tượng núm vú bị con gà trống tàn phá.

Dương Hiểu Thiên ấn quả anh đào đỏ của Tây Môn Như Yên vào rãnh, có thể cảm nhận được nụ hoa của Tây Môn Như Nhan đang cương cứng. Dương Tiểu Thiên cọ xát con cặc của mình qua lại trên quả anh đào của Hy Môn Nhu Yến. Quả anh đào đỏ xinh đẹp bị đè nén rồi bướng bỉnh bật lên, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy có cảm giác mạnh mẽ nên nhanh chóng quất qua lại nụ hoa của Tây Môn Như Yên. Tây Môn Như Nhan bị kích thích đến mức rên rỉ. Nụ hoa của cô ấy rất nhạy cảm.

Đột nhiên Dương Hiểu Thiên ngừng đánh, vật to lớn ấn vào khe ngực Tây Môn Như Yên, dùng sức ấn xuống. Tây Môn Như Yên nâng đỉnh tuyết của mình lên cao hơn, phục vụ cho sự siết chặt của dương vật của Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên từ bỏ việc chinh phục quả anh đào đỏ của Hy Môn Nhu Yến và đặt con cặc của mình vào sâu bên trong âm đạo của Hy Môn Nhu Yến. Trong lúc phân thân, Tây Môn Như Yên rất nhạy cảm, ngoan ngoãn dùng hai tay ấn vào ngọn ngọc của mình. Hy Môn Nhu Yến có thể cảm nhận rõ ràng độ cứng và sức nóng của dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Tư thế đã được thiết lập sẵn, Dương Tiểu Thiên ngập ngừng co giật vài lần. Khe nứt của Tây Môn Như Yên rất trơn, cảm giác bị bóp rất mạnh. 

Đây là lần đầu tiên Dương Hiểu Thiên làm chuyện như vậy, sao có thể không hưng phấn, vui vẻ không hiểu được? 

Dương Tiểu Thiên hài lòng nhìn cái vòi nhô ra từ khe hở ngực Tây Môn Như Yên, bắt đầu đẩy chậm rãi và nhanh chóng. Anh chỉ cảm thấy thứ to lớn đang run rẩy trong một khối thịt mềm mại. Nó cực kỳ thỏa mãn, vừa nóng vừa tê vì bị kẹp. Tiểu Thiên tốc độ càng lúc càng nhanh, Tây Môn Như Yên nhắm mắt rên rỉ, khe hở giữa ngực càng ngày càng chật. Sau một thời gian cọ xát và trượt, dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đã khiến các tĩnh mạch sưng lên, toàn bộ chiều dài trở nên nóng bỏng, giãn nở và trông rất gớm ghiếc. 

Tây Môn Như Nhan ngón tay nhiệt tình vuốt ve Dương Tiểu Thiên quy đầu, làm cho Dương Tiểu Thiên cảm giác ấm áp, mịn màng, cực kỳ thoải mái. Một sự thôi thúc chưa từng có đánh vào thần kinh của Dương Tiểu Thiên. 

Việc này kéo dài được nửa nén hương, Dương Tiểu Thiên mới rút vật to lớn đó ra khỏi ngực Tây Môn Như Yên. Lúc này Tây Môn Như Nhan đã tràn đầy yêu thương, lông mày như xuân. Anh há miệng anh đào, nuốt thứ to lớn của Dương Tiểu Thiên vào miệng. Dương Tiểu Thiên theo phản xạ giật mạnh eo và đâm vào cổ họng của Hy Môn Nhu Yến. 

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên bộ dáng thoải mái vui vẻ như vậy, Tây Môn Như Yên trong lòng dâng lên một loại khó có thể tả được niềm tự hào cùng vui sướng. Cô đỡ vật khổng lồ lên, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm vật khổng lồ đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Cuộc họp chung

Dương Hiểu Thiên duỗi thẳng thân dưới, nhắm mắt tận hưởng khoái cảm đê mê. Hy Môn Nhu Yến bắt đầu từ gốc và nhẹ nhàng cắn nó từng inch một bằng răng. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mãnh liệt dâng lên từng đợt, Dương Hiểu Thiên không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ. 

Tây Môn Như Yên khóe miệng mỉm cười, cắn xuống nhẹ nhàng kéo. Dương Hiểu Thiên không khỏi cúi người xuống, theo động tác của Tây Môn Như Yên, trong lòng như muốn nổ tung. 

Sau đó Tây Môn Như Nhan dùng hai tay ôm lấy mông Dương Tiểu Thiên, há miệng ngậm vật to lớn đó vào miệng, dùng sức mút. Dương Tiểu Thiên giữ dương vật của Tây Môn Như Yên, đung đưa thắt lưng của anh ta ra vào. Tây Môn Như Nhan ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng mơ hồ rên rỉ. Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Tây Môn Như Yên miệng rất giỏi. Lúc này, cô dùng hết sức lực dang rộng cơ thể, liếm, thổi, hút, hút và cắn khắp nơi. Trong phút chốc, thứ to lớn đó được bao phủ bởi nước bọt của cô, sáng bóng đến mức rất kích thích. 

Những làn sóng ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt ập đến, Dương Tiểu Thiên không khỏi rên rỉ, khẽ run lên. Tây Môn Như Yên biết Dương Hiểu Thiên sắp lên đỉnh nên há miệng mút vào, má hóp lại vì lực hút mạnh. 

Niềm vui mãnh liệt bao trùm lấy Dương Hiểu Thiên, toàn thân run rẩy. Vật khổng lồ phồng lên, giống như núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun ra. 

Dương Hiểu Thiên hét lên một tiếng, tinh dịch màu trắng đục phun ra ngoài. Hy Môn Nhu Yến ngậm dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên vào miệng và nuốt mạnh. Dung nham không khỏi chảy ra từ miệng Tây Môn Như Nhan, chảy lên đỉnh, khe ngực, cổ và mặt của Tây Môn Như Nhan. 

Không khí tràn ngập khí chất nam tính mạnh mẽ. Một lúc sau, dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng ngừng đập trong miệng Tây Môn Như Yên. Khóe miệng Tây Môn Như Nhan phủ đầy dung nham lấp lánh. Tây Môn Như Nhan xấu hổ mà nũng nịu cười, duỗi ra ngón tay ngọc xanh của mình, cạo hết tinh dịch màu trắng vào trong miệng, cười duyên nói: “Lão công tốt, hài lòng chưa?”

Dương Hiểu Thiên ôm lấy Tây Môn Như Nhan nói: "Tốt phu nhân, ta hài lòng, ngươi thật tốt bụng."

Sau khi được dì bốn Trương Di Gia phục vụ đêm qua, Dương Tiểu Thiên đã yêu thích cảm giác này. Có vẻ như sau này anh ấy sẽ thử nó với người phụ nữ của mình nhiều hơn, Dương Tiểu Thiên nghĩ. 

"A, chồng, em có chuyện quan trọng muốn nói với anh."

Đột nhiên Tây Môn Như Nhan kêu lên. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Dương Tiểu Thiên nghi hoặc có chuyện gì lớn nên ôm Tây Môn Như Yên nằm trên giường hỏi. 

"Chính là như vậy, Đông Phương, Nam Cung, Bắc Đường, Tây Môn, Độc Cô năm đại gia tộc, mỗi năm cuối năm tụ tập một lần, năm nay trùng hợp là Đông Phương gia, ước chừng mười ngày nữa, bọn họ đều sẽ đến, sợ đến lúc đó bọn hắn sẽ phát hiện Đông Phương Kiến đã chết."

Tây Môn Như Yên lo lắng nói: “Lão công, chúng ta sao không rời đi nơi này, em sợ anh lại gặp nguy hiểm.”

Dương Hiểu Thiên nghe xong còn tưởng là chuyện gì quan trọng, hóa ra lại là thế này. Kiểu họp mặt gia đình cuối năm này không phải là xa lạ với Dương Tiểu Thiên, bởi vì gia đình hắn và nhà Đường, nhà họ Tạ cũng đều tụ tập vào dịp cuối năm, mỗi năm mỗi người về một nhà, trước hết là để bàn bạc. Thứ hai, sẽ sôi động hơn khi mọi người cùng nhau đón năm mới. Không ngờ năm đại gia tộc cũng có thói quen này. Dương Hiểu Thiên vừa nghe Tây Môn Như Yên muốn bảo hắn rời đi nơi này, kẻo hắn gặp nguy hiểm, trong lòng không khỏi có chút cảm động. Điều khiến Dương Tiểu Thiên cảm động nhất là việc Tây Môn Như Yên đến. Cô vẫn chưa hỏi thăm về hai đứa con trai của mình. Có vẻ như cô ấy thực sự thất vọng với chồng mình là Đông Phương Kiến và hai con trai. Cô chỉ muốn ở bên cô ấy. Dương Tiểu Thiên cười nói: "Hảo phu nhân, yên tâm, ta không phải có ngươi cùng Phong Nhi sao? Hơn nữa, nếu chúng ta thật sự rời đi, nếu đến lúc đó, người trên thế giới sẽ nghĩ về Đông Phương gia như thế này. Tôi không sợ lời đồn đại, nhưng tôi không muốn cô bị oan. Chúng không đáng sợ. Đến lúc đó tôi chỉ cần cô phối hợp với tôi. Đừng lo lắng cho tôi, tôi vẫn có khả năng xử lý những chuyện này."

“Nhưng nếu họ phát hiện ra thì sao?”

Tây Môn Như Yên vẫn có chút lo lắng: “Ta không muốn ngươi gặp nguy hiểm.”

"Phu nhân yên tâm. Đừng quên, ta là Dương gia thiếu gia, cho dù bọn họ biết được, bọn họ cũng không dám làm gì ta. Hơn nữa ta đã suy nghĩ suốt hai ngày qua, luôn cảm thấy việc sư phụ ta mất tích có gì đó nghi hoặc. Có lẽ lần này nếu bọn họ đến, ta có thể điều tra rõ ràng."

Dương Tiểu Thiên nói sau khi suy nghĩ một lúc.

“Vậy thì tôi không còn cách nào khác ngoài nghe theo sự sắp xếp của chồng, nhưng tôi phải cẩn thận trong mọi việc. Sau này tôi sẽ cung cấp thông tin về một số gia tộc lớn cho chồng tôi, để anh ấy hiểu rõ hơn.” 

Tây Môn Như Yên thấy Dương Tiểu Thiên tràn đầy quyết tâm, đành phải đồng ý, thầm nghĩ nhất định phải đảm bảo an toàn cho Dương Tiểu Thiên.

"Được rồi, cảm ơn thưa bà. Nhân tiện, thưa bà, những cuộc họp thường niên như thế này thường được thảo luận về vấn đề gì?" 

Dương Tiểu Thiên hỏi. 

“Nói chung, cả nhà lên kế hoạch cho năm tới làm ăn, liên lạc với nhau, sau đó cùng nhau đón Tết. Tuy nhiên, năm nay có thể sẽ có một số thay đổi, bởi vì chi nhánh của chúng ta ở Giang Nam bị tấn công, lại có một số cuộc chiến tranh nổ ra ở vùng biên giới. Cùng lúc đó, Quỷ giáo trỗi dậy và những trận chiến trong cung, hậu cung. Ta đoán rằng bốn đại gia tộc còn lại sẽ khởi xướng việc bầu chọn lãnh đạo của năm gia tộc. Chuyện này đã được đề cập vào năm ngoái, nhưng sau này lại không biết.” ước tính rằng nó sẽ được nhắc đến một lần nữa trong năm nay."

Tây Môn Như Nhan nói: "Trong năm vị lãnh đạo, người có triển vọng nhất là Bắc Đường Hùng, người đứng đầu gia tộc Bắc Đường. Võ công của người đàn ông này khó dò, tài năng xuất chúng. Chỉ cần xem sau khi trở thành người đứng đầu gia tộc, hắn đã phát triển thế lực của mình đến các nước như Nhật Bản và Cao Ly. Tuy nhiên, người đàn ông này quá tham vọng. Nếu trở thành người đứng đầu liên minh, hậu quả sẽ rất thảm khốc."

“Ồ, còn ba người còn lại thì sao?”

Dương Tiểu Thiên tò mò hỏi. Lúc này hắn đương nhiên phải biết nhiều hơn về ngũ đại gia tộc, nếu không sẽ không tốt xảy ra chuyện gì. Tuy rằng hắn không sợ hãi, nhưng nếu thân phận bị bại lộ, tung tích của chủ nhân có thể sẽ không được biết.

"Về phần ba gia tộc còn lại thì không cần phải nói đến gia tộc Tây Môn. Người đứng đầu gia tộc là anh trai tôi Tây Môn Vô Địch. Võ công của Võ Đế tương tự như Đông Phương Kiếm, nhưng hắn rất giỏi sử dụng độc dược. Gia tộc Nam Cung do Nam Cung Đào đứng đầu, nhưng thực chất là Nam Cung Tĩnh, em gái của Nam Cung Đào, phụ trách mọi việc sau hậu trường. Gia tộc Độc Cô do Cô Độc Mu đứng đầu. Bề ngoài thì rất thành đạt, nhưng thực chất lại không có kỹ năng gì lớn." chỉ biết nịnh nọt sau lưng Bắc Đường Hùng."

Tây Môn Như Yên nói ngắn gọn về những người đứng đầu hiện tại của năm đại gia tộc, hy vọng Dương Tiểu Thiên có thể nhớ được, trong mắt cô, Dương Tiểu Thiên là người đàn ông duy nhất của cô, cô phải bảo vệ an toàn cho Dương Tiểu Thiên không bị bọn họ phát hiện. 

Hiện tại Dương Hiểu Thiên cơ bản đã hiểu được ngũ đại gia tộc đứng đầu, xem ra hắn phải đặc biệt cẩn thận Bắc Đường Hùng mới là chân chính. Sau đó, hai người thương lượng một hồi, Tây Môn Như Nhan thay quần áo dưới sự phục vụ của Dương Hiểu Thiên, chuẩn bị đi ra tiền sảnh ăn sáng. Dương Hiểu Thiên đi đến cánh tây tìm bà nội Phong Tử Linh, bàn bạc việc tụ tập năm đại gia tộc. 

Sau khi ông nội và cháu trai bàn bạc một lúc, bà nội Phong Tử Linh phái người theo dõi tung tích của Từ Mục, trong khi Dương Tiểu Thiên đã chuẩn bị đầy đủ để chào đón sự đến của bốn gia đình quý tộc khác. 

Nhưng điều làm Phong Tử Linh ngạc nhiên là Dương Tiểu Thiên đã chinh phục được Tây Môn Như Yên và Lan Phong'er, nhưng điều đó tốt, ít nhất còn có hai người nữa để bảo vệ Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên còn chưa nói cho bà ngoại biết về Tô Hàn Mai, Phong Tử Lăng biết hắn vẫn chưa nói. Hắn muốn nói với bà nội Phong Tử Lăng rằng Tô Hàn Mai xuất thân từ Quỷ Giáo. Rốt cuộc, anh cảm thấy mình có khả năng giải quyết việc này. Sau khi thảo luận chi tiết một hồi, Dương Tiểu Thiên phát hiện nhị dì Đường Uyển Nhi và tứ dì Trương Nhất Giai vẫn chưa tới, cho rằng bọn họ nhất định còn đang nghỉ ngơi. 

Lúc này Phong Tử Lăng nói: "Thiên Nhi, nếu như tứ đại gia tộc người tới đây nhìn thấy chúng ta, nhất định sẽ có lo lắng. Ta nghĩ ta và hai dì của ngươi sẽ tạm thời chuyển đến phụ lục Dương gia của chúng ta ở Lạc Dương. Hiện tại Đông Phương gia có Tây Môn Như Nhan và Lam Phong Nhi làm nội bộ đại lý. Cũng không phải vấn đề gì lớn. Sau khi chuyển đến phụ lục, chúng ta có thể để mắt tới Từ Mục tốt hơn."

Nghe bà nội Phong Tử Lăng nói xong, Dương Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, cảm thấy bà nội Phong Tử Lăng nói rất nhiều, liền gật đầu đồng ý: "Được, bà nội, nhưng bà phải cẩn thận."

Sau đó, Dương Hiểu Thiên tạm biệt bà nội Phong Tử Lăng, đi thư phòng tìm Tây Môn Như Yên. 

Đi trên đường, Dương Hiểu Thiên không ngừng suy nghĩ nhiều chuyện. Lúc này, một giọng nữ vang lên khiến Dương Hiểu Thiên tỉnh táo lại: “Vợ tôi Yến Tuyết đã tỏ lòng thành kính với bố vợ rồi.”

Dương Hiểu Thiên nhìn về phía phát ra âm thanh. Thì ra chính là Tần Yến Tuyết, vợ của con trai cả Đông Phương Kiến, Đông Phương Minh, người đang ngắm cây mùa đông trong vườn. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy Dương Tiểu Thiên đi ngang qua nên bảo cô ấy chào hỏi. Anh nhìn thấy thân hình nhẹ nhàng của Tần Yến Tuyết, cao và mảnh khảnh, những đường cong duyên dáng, đung đưa, với đôi lông mày cong, đôi mắt sáng và dài, trong vắt và quyến rũ, đôi mắt sáng. Một luồng ánh sáng dịu nhẹ trong trẻo và tĩnh lặng chiếu vào cơ thể cô, khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa và đường nét khuôn mặt thanh tú đơn giản là một món quà hoàn hảo từ Chúa. Đôi má của cô ấy thật quyến rũ và hoàn hảo, thật ngoạn mục. Mái tóc đen được búi cao như đám mây, đơn giản và tinh tế. Chiếc cổ dài và duyên dáng như thiên nga mang một vẻ sang trọng khó tả. Bờ vai cô sắc như dao, vòng eo thon thả, bộ ngực đầy đặn và săn chắc.

Cô mặc một chiếc váy lụa đỏ bó sát ôm sát vào người, để lộ thân hình duyên dáng, quyến rũ khó tả. Cộng với việc đứng dưới tuyết trắng, cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 Buổi biểu diễn của mọi người

Dương Tiểu Thiên nhìn Tần Yến Tuyết trong khung cảnh tuyết rơi và trở nên hơi giống như xuất thần. Tần Yến Tuyết là một nàng tiên không thể miêu tả là xinh đẹp. Mọi ngôn từ và lời khen ngợi trần tục trên đời đều không thể diễn tả hết vẻ đẹp của cô. 

Màu da của Tần Yến Tuyết phù hợp với khung cảnh tuyết rơi, trong suốt như ngọc, khiến cô càng nhẹ nhàng, xinh đẹp và đến từ thế giới khác. 

Dương Tiểu Thiên bị Tần Yến Tuyết trước mặt thu hút sâu sắc. Anh ta nhìn thẳng vào Tần Yến Tuyết và không nói gì trong một thời gian dài. Tần Yến Tuyết phát hiện ra rằng bố chồng Đông Phương Kiến (đương nhiên là Dương Tiểu Thiên giả làm Đông Phương Kiến) ​​​​đang nhìn cô. Một sự ngượng ngùng hiện lên trên má cô, khiến cô càng xinh đẹp hơn. Tần Yến Tuyết không thể không thốt lên một tiếng cảm thán ngượng ngùng. Thì ra Tần Nhạn Tuyết phát hiện ánh mắt của Dương Hiểu Thiên rất quyến rũ, như muốn nhìn thấu trái tim của chính mình. 

Khi âm thanh phát ra từ miệng Tần Yến Tuyết, Dương Tiểu Thái định thần lại và nói: "Vợ tôi đang làm gì ở đây?"

Cuối cùng cô cũng tránh được ánh mắt quyến rũ. Tần Yến Tuyết trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nói: "Vợ tôi đang ngắm hoa mùa đông, không biết lần này bố chồng tôi sẽ đi đâu?"

“Tôi đang chuẩn bị đi học, không quấy rầy cậu ngắm hoa mùa đông đâu.”

Dương Tiểu Thiên thực sự thở phào nhẹ nhõm. Anh ta bị sốc trước vẻ ngoài tuyệt đẹp của Tần Yến Tuyết đến mức không thể nói nên lời. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên cũng nhận thấy Tần Yến Tuyết có chút ngại ngùng. Anh cho rằng lúc trước anh chỉ đang nhìn Tần Nhạn Tuyết mà thôi. Làm thế nào Tần Yến Tuyết có thể cảm thấy xấu hổ? Anh ấy không làm gì cô ấy cả. Được rồi, điều mà Dương Hiểu Thiên không biết chính là đôi mắt của hắn. Vì anh ta thực hành "Tà thuật của Ma thần" và "Thiên thư vô ngôn" và kết hợp với phương pháp tu luyện kép bí ẩn trong "Ác thuật của Ma thần", đôi mắt của anh ta sẽ có tác dụng quyến rũ nếu anh ta nhìn một người, đặc biệt là phụ nữ, bằng toàn bộ sự chú ý của mình. 

“Con dâu gửi lời chào trân trọng tới bố chồng.”

Tần Yến Tuyết ngoan ngoãn nói. Dương Tiểu Thiên nhận thấy Tần Yến Tuyết không chỉ có kiến ​​thức, nhã nhặn mà còn quyến rũ và quyến rũ. Tuy nhiên, lúc này anh vẫn muốn bàn bạc mọi chuyện với Tây Môn Như Yên nên phải rời đi trước, để lại Tần Nhạn Tuyết vẫn chưa hoàn toàn bình phục. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên tìm được Tây Môn Như Nhan trong thư phòng, Tây Môn Như Nhan đã sắp xếp xong các tin tức về Nam Cung gia, Bắc Đường gia, Tây Môn gia, Độc Cô gia tộc tin tức. Sau khi Tây Môn Như Nhan sai thị nữ rót một tách trà cho Dương Tiểu Thiên, hắn liền yêu cầu thị nữ rời đi trước, sau đó nói với Dương Tiểu Thiên: "Phu quân yêu quý, tôi đã sắp xếp thông tin rồi. Xin hãy xem xét, đề phòng có chuyện gì đó xảy ra."

Trong giọng nói của Tây Môn Như Yên có chút lo lắng. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy nha hoàn lui về sau, mới gỡ xuống mặt nạ da người, cười nói: "Hảo phu nhân, yên tâm, đến đây, ta trước khi nhìn ngươi ôm một cái."

Nói xong, bất kể Tây Môn Như Nhan có đồng ý hay không, hắn đều ôm lấy thân thể xinh đẹp của Tây Môn Như Yên trong lòng. 

Tây Môn Như Yên không ngờ rằng Dương Hiểu Thiên đang trêu chọc mình trong thư phòng. Mặt anh đỏ như lửa, ngượng ngùng nói: “Chồng tốt, anh nên đọc thông tin trước đã.”

Khí chất uyên bác bẩm sinh của Hy Môn Nhu Yến đặc biệt mê hoặc Dương Tiểu Thiên. Kể từ khi bị Dương Hiểu Thiên chinh phục, lại bị Dương Hiểu Thiên song tu thần bí điều chỉnh, sắc mặt Tây Môn Như Yên trông trẻ hơn trước. Khí chất học thuật đó cũng mãnh liệt hơn. Lúc này Dương Hiểu Thiên ôm Tây Môn Như Nhan, ngửi được mùi thơm trong mũi hắn, suýt chút nữa không nhịn được. Nếu như lúc sáng hắn không nghĩ đến chiều chuộng Tây Môn Như Yên, sợ thân thể Tây Môn Như Nhan chịu không nổi, Dương Hiểu Thiên đã sớm ra tay. 

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Được được được, nghe vợ thay chồng."

Nói xong, Dương Hiểu Thiên buông Tây Môn Như Nhan ra, cầm thông tin bắt đầu đọc. 

Thông tin của Tây Môn Như Nham rất chi tiết, bao gồm nền tảng võ thuật, sở thích và thói quen của các thành viên chủ chốt Nam Cung gia, Bắc Đường gia, Tây Môn gia và Độc Cô gia. Dương Hiểu Thiên đọc xong, ghi nhớ trong lòng, chuẩn bị cho những trường hợp khẩn cấp sau này. Sau khi đọc xong, Dương Tiểu Thiên đặt tài liệu sang một bên và nói: "Thưa phu nhân, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

"Lão công, ngươi quá khách khí, đây là ta nên làm."

Tây Môn Như Yên không ngờ Dương Hiểu Thiên lại khách khí như vậy. Nếu là Đông Phương Kiến, hắn nhất định không thể nói ra những lời như vậy. Lời nói của Dương Hiểu Thiên khiến Tây Môn Như Yên cảm động trong lòng.

"Haha, nhân tiện, thưa phu nhân, bà nội và dì của tôi sẽ chuyển đến khu nhà Dương gia chúng ta ở Lạc Dương, bởi vì sau đó Nam Cung gia, Bắc Đường gia, Tây Môn gia và Độc Cô gia sẽ tới. Biết rằng Dương gia cũng ở đây. Chuyện của tứ đại gia tộc tôi sẽ xử lý, đám người bà nội tôi sẽ chăm sóc Từ Mục bên này. Phu nhân, ngài không cần lo lắng, chỉ cần hợp tác với tôi là được."

Dương Tiểu Thiên nói với Hy Môn Nhu Yến về những gì anh đã thảo luận với bà ngoại Phong Tử Linh. 

"Vâng."

Tây Môn Như Yên gật đầu. 

Sau đó, sau khi hai người làm quen trong phòng làm việc một thời gian, Tây Môn Như Yên đi giúp Phong Tử Linh, Đường Vạn Nhĩ và Trương Di Gia chuyển đến khu nhà phụ của gia đình Yang ở Lạc Dương, và Dương Tiểu Thiên dự định đến thăm con dâu thứ hai trên danh nghĩa Tô Hàn Mỹ. 

Dương Tiểu Thiên vừa đi đến biệt thự Đông Phương Tiêu, liền nghe thấy trong phòng những tiếng rên rỉ cao thấp vang lên, cùng những tiếng kêu thảm thiết mà cao thấp phương hướng truyền tới. Hóa ra Tô Hàn Mỹ buổi sáng thức dậy đã kích động và tràn đầy dục vọng, hiện tại cô đang nằm trên giường an ủi mình. 

Sau khi Tô Hàn Mỹ bị Dương Tiểu Thiên chinh phục, sức mạnh ma thuật trong cơ thể cô đã thay đổi theo sự tu luyện kép của Dương Tiểu Thiên, và cô trở nên cần sự an ủi của người đàn ông hơn trước. Sáng nay tỉnh dậy, Tô Hàn Mi cảm nhận được nhu cầu đặc biệt của mình nên không dậy. Cô đang tự an ủi mình bằng đôi tay ngọc của mình, hình bóng Dương Hiểu Thiên không ngừng hiện lên trong đầu cô. 

Sau khi Dương Tiểu Thiên vào phòng, hắn mở rèm ra, trong mắt Dương Tiểu Thiên hiện lên một cảnh tượng thơm ngát và tục tĩu. Hai đùi trắng nõn và tròn trịa dang rộng ra. Cỏ đen dày đặc trải rộng xung quanh cái lỗ mềm mại của Yugu. Dòng nước gợn sóng từng chút một bắn lên khăn trải giường. Cái lỗ thịt đỏ mọng của Tô Hàn Mỹ đã đầy. Chiếc quần lót đầy đặn, màu đỏ tươi thêu hoa cỏ bị cởi ra trên đôi chân sen trắng nõn mềm mại, một tấm gạc mỏng trong suốt màu xanh nhạt khoác lên trên tấm lưng ngọc bích xinh đẹp và trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành. Chiếc đai bụng màu đỏ tươi thêu hình những chú vịt quan đang nô đùa dưới nước không thể ngăn được chiếc đầu gà cao lớn, trắng nõn, mềm mại, béo ngậy và bụ bẫm nhô ra. 

Căn phòng tràn ngập mùa xuân, niềm đam mê dâng cao, trái tim Tô Hàn Mỹ tràn đầy ham muốn, nước tình đang chảy. Dương Tiểu Thiên rút lui khỏi mặt nạ da người của Đông Phương Kiến, vội vàng đuổi kịp và ôm lấy thân hình đầy đặn xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Tô Hàn Mỹ. 

Tô Hàn Mai mở ra một đôi mắt mơ hồ ngấn nước. Đầy dục vọng, trưởng thành và quyến rũ Tô Hàn Mỹ vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng người cô nhớ, Dương Tiểu Thiên, đang nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô một cách trìu mến. 

"Đồ vô tâm, bây giờ cuối cùng cậu cũng nghĩ đến tôi."

Hai bàn tay thon dài mềm mại của Tô Hàn Mỹ bắt đầu đánh vào bộ ngực rộng và bờ vai uy nghiêm của Dương Tiểu Thiên. Cái đầu xinh đẹp vặn vẹo, cái miệng anh đào màu hồng há to, hai hàng răng nhọn màu trắng nhắm vào mục tiêu, hung hăng cắn vào vai trái của Dương Tiểu Thiên. Phụ nữ trong ma đạo thì khác, ngay cả cách thể hiện tình yêu cũng khác. 

Ôm trong lòng cơn tức giận của Tô Hàn Mai dịu dàng thanh tú, Dương Tiểu Thiên ngồi nghiêng người ở mép giường, vuốt ve, siết chặt thân thể trắng nõn quyến rũ có chút đỏ nhạt này. Thân thể mềm mại choáng váng, nàng trêu chọc Tô Hàn Mỹ xinh đẹp: "Vợ hiền của anh, em đừng làm như vậy, à không, là do em tàn nhẫn. Em biết đấy, nếu em cắn anh, em sẽ bị thương."

Khi hai hàng răng trắng và cứng của Tô Hàn Mỹ chạm vào vai trái của Dương Tiểu Thiên, cô lập tức nhận ra rằng người đàn ông nhỏ bé hôi hám chết tiệt này thực sự đã sử dụng kỹ năng của mình để bảo vệ cơ bắp của mình, vì vậy anh ta phải chuyển vết cắn sang gặm nhấm, để lại một vài vết đỏ nông trên vai trái của Dương Tiểu Thiên mà không ngứa hay đau để thể hiện sự tức giận. 

Khuôn mặt ngọc xinh đẹp của Tô Hàn Mỹ hơi nhếch lên, môi cô nhẹ nhàng mở ra, một luồng khí trắng chậm rãi bay lên, chóp mũi xinh đẹp trắng nõn thẳng tắp, hai lúm đồng tiền nhỏ trên má lộ ra do cơ bắp kéo lại. Cô ấy dùng tay phải kéo tai trái của Dương Tiểu Thiên và giả vờ xé nó ra. , trong miệng phàn nàn: "Anh đúng là một kẻ vô tâm, người ta biết anh không hề để ý người này trong lòng. Đã lâu không đến gặp cô ấy, bây giờ anh lại nghĩ đến cô ấy, tôi không quan tâm, hôm nay anh nhất định phải ở bên tôi."

Dương Hiểu Thiên đặt thân thể Tô Hàn Mai nằm sấp trên đầu gối, tay trái ôm lấy bộ ngực trắng nõn như ngọc mềm mại của cô, dùng tay phải vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn trắng nõn, đầy đặn của cô, nói: "Được, được, anh làm với em thôi. Hôm nay anh ở lại với em, em đúng là một con vixen."

Ngửi được mùi thơm cơ thể nồng nàn tỏa ra từ cơ thể thiếu nữ xinh đẹp Tô Hàn Mai, Dương Hiểu Thiên hít sâu vài hơi rồi nói: "Thơm quá, vợ hiền của tôi thơm quá."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 lại một cơn bão nổi lên

"Đúng, tôi là một con vixen. Anh có muốn tôi không, người chồng thân yêu của tôi?"

Tô Hàn Mai quay đầu lại, mở ra hai cái môi đỏ mọng có chút xinh đẹp, nghiến răng nghiến lợi nói, hai tay ôm lấy eo Dương Hiểu Thiên, ngón tay phải vẽ những vòng tròn nhỏ trên tấm lưng phẳng của hắn, tay trái nắm lấy cơ bắp đầy dầu. 

"Đúng, ta đương nhiên muốn, sao có thể không từ bỏ?"

Dương Hiểu Thiên biết Tô Hàn Mi đã có hứng thú với tình dục, liền dịu dàng thương xót bế cô lên giường, úp mặt, mông rồi ngửa lên. 

Cô cởi chiếc quần lót còn cứng ngắc mắc kẹt trên mắt cá chân của Tô Hàn Mai, dang hai chân thẳng tròn và mảnh khảnh sang trái phải, nửa quỳ và run rẩy, chuẩn bị tiến vào chiến trường tiếp theo. 

Lỗ thịt nguồn đào đỏ đục và ẩm ướt của Tô Hàn Mỹ mở cái miệng nhỏ, những cánh hoa to tròn đầy đặn khẽ run lên, những cánh hoa nhỏ ẩm ướt màu hồng ẩn sau những cánh hoa lớn, những hạt cườm dâm đãng trong suốt như pha lê đang tỏa sáng với sương, lông mu dầy đen dày rậm rạp bóng mượt, cặp mông tròn tròn béo ngậy trắng nõn mềm mại mềm mại.

"Nào, nào, nào."

Thân hình tuyệt đẹp và quyến rũ của Tô Hàn Mỹ đang nằm trên giường, đang gọi cô. Dương Tiểu Thiên so sánh sự khác biệt giữa ba người phụ nữ mà anh đã chinh phục trong Oriental Family. Trong ba người phụ nữ, Tô Hàn Mai là người trẻ nhất, thân hình quyến rũ nhất. Cô sinh ra đã có thân hình quyến rũ, quyến rũ và gợi cảm, lại có thân hình nhẹ nhàng. Cô ấy thực sự là người giỏi nhất trong số những người phụ nữ, và một người đàn ông sẽ sinh con ngay từ cái nhìn đầu tiên. Ham muốn chiếm hữu một mình; Lan Phong'er thanh tú và thanh tú, với thân hình duyên dáng và xương xẩu, bộc lộ đầy đủ sự mềm mại và yếu đuối của người phụ nữ, khiến người ta có cảm giác muốn bảo vệ; Tây Môn Như Nhan tao nhã phóng khoáng, hiểu biết nhã nhặn, tài hoa, cao quý mà duyên dáng, trên giường cũng kiêu ngạo uy nghiêm, khiến nam nhân không khỏi có ham muốn chinh phục. 

Dương Hiểu Thiên vung lên vật cương cứng dài và dày của mình, con vật khổng lồ hùng vĩ xuyên qua lỗ đào đỏ tròn, ẩm ướt, nhớp nháp và mềm mại của Tô Hàn Mai. Cảm giác chật chội mang lại cho anh một cảm giác khác lạ. Cảm nhận được làn da cơ thể đầy đặn, mịn màng và thanh tú của thiếu nữ thành thục xinh đẹp Tô Hàn Mai, Dương Tiểu Thiên điều khiển con quái vật cương cứng và dày đặc bắt đầu đợt đẩy đầu tiên. 

Mối liên hệ vật lý giữa hai người trên giường ngày càng trở nên chặt chẽ hơn. Dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên xuyên vào thiên đường bí mật nhất của thiếu nữ quyến rũ Tô Hàn Mỹ, đâm và đâm, đâm và đâm, kẹp chặt dương vật khổng lồ. Xác thịt của bức tường cũng bắt đầu co lại và khép lại, bức tường thịt vặn vẹo, liếm và hút, quái vật càng tiến tới một thế giới mới, con đường rộng rãi thu hẹp lại, thịt nghêu bám vào đó rên rỉ khe khẽ. 

Kích thích khác nhau, dâm đãng khác nhau, bàn tay to lớn của Dương Hiểu Thiên đỡ lấy cặp đùi dài trắng nõn mềm mại và đầy đặn của Tô Hàn Mai, eo và hông co giật qua lại, tiến tới lùi, cường độ chuyển động của pít-tông ngày càng mãnh liệt, nước trong người Tô Hàn Mi tràn ra, ga trải giường đầy vết nước lớn nhỏ. 

Tô Hàn Mi hai tay đặt ở đầu giường, hai bắp chân trắng nõn mềm mại uốn cong trên đầu gối, bộ ngực trắng nõn và bụng hướng về phía giường, hai đỉnh trắng mập mạp đung đưa qua lại, hai viên hồng ngọc phía trên lấp lánh trong suốt, mái tóc đen dài óng ả đung đưa trong gió, Dương Tiểu Thiên co giật.

Âm thanh “phù phùng” vang vọng khắp căn phòng. Dương Tiểu Thiên đặt đôi chân của thiếu nữ xinh đẹp Tô Hàn Mỹ qua vai. Anh ngả người ra sau và kéo thân hình xinh đẹp và quyến rũ của Tô Hàn Mỹ ra vào. Bài hát "oooh oh oh oh oh" bắt đầu vang lên. Theo mỗi lần cơ thể co giật, đẩy mạnh, cơ thể Tô Hàn Mi run rẩy, đồng thời giọng nói từ cao xuống thấp.

Cảm giác tê dại phát ra từ khớp nối giữa hai người, cảm giác đau nhức và ngứa ngáy cũng lan ra từ khớp nối giữa hai người. Hoa nở, lòng rộn ràng vui mừng, nước chảy, “Không, vào mau, không, đừng lùi”.

Với cơ thể nhạy cảm của mình, Tô Hàn Mỹ không còn quan tâm đến sự dè dặt của phụ nữ nữa mà đẩy mông về hướng rút lui chiến lược của con quái vật cương cứng của Dương Tiểu Thiên.

Con quái vật giữ nguyên trạng thái cương cứng, Dương Tiểu Thiên đột nhiên lao về phía trước. Khi Su Hanmei hét lên sung sướng, vật khổng lồ thon dài của Dương Tiểu Thiên đã đưa vào tử cung của Tô Hàn Mỹ. Nhiệt độ nóng bỏng của con quái vật nướng thịt mềm trong lỗ mật của Tô Hàn Mỹ. Nhị hoa bay lên, tim nhảy lên, dịch âm đạo gợn sóng thấm ướt bộ phận ma sát bên trong.

"Tôi sắp chết...Tôi sắp chết...Tôi thực sự sắp chết..."

Những lời dâm dục của Tô Hàn Mỹ bắt đầu nghe the thé cùng với tiếng khóc và tiếng rên rỉ của cô. 

Dương Tiểu Thiên vẫn đang chạy đua và canh tác trên vùng đất màu mỡ của Tô Hàn Mỹ. Con thú khổng lồ màu đỏ tím đang bơi lội trong vườn hoa đào của Tô Hàn Mi, đâm tới đẩy, khuấy rồi lao tới, tiến hai bước, tiến hai bước, lùi một bước, rồng hổ nhảy, phượng bay phượng rung, nước nóng không ngừng chảy, âm nguyên và ánh trăng bắt đầu tiết ra.

Những làn sóng chất lỏng dâm đãng chảy ra từ vườn hoa đào của Tô Hàn Mỹ. Cự vật vui vẻ bơi lội chèo thuyền, nội năng tự động bắt đầu hấp thu quá trình. Tô Hàn Mỹ đạt cực khoái đến đỉnh điểm, khuôn mặt đỏ bừng và thân hình hồng hào bộc lộ rằng Tô Hàn Mỹ không thể chịu đựng được sự ngược đãi nữa.

Cơ thể mềm mại của Tô Hàn Mỹ trượt xuống giường. Dương Hiểu Thiên âu yếm ôm Tô Hàn Mai vào lòng, nhỏ giọng nói: "Thỏa mãn chưa? Còn muốn làm lại lần nữa không?"

Tô Hàn Mi thấp giọng lẩm bẩm: "Không được nữa... không được nữa... lão công tốt, xin tha cho ta..."

Thân thể suy nhược của Tô Hàn Mai nằm bất động trên ngực Dương Hiểu Thiên, nói: "Lần sau, tôi nhất định sẽ không ở một mình với chồng mình."

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo cười một tiếng, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen bóng của Tô Hàn Mi nói: "Ngươi biết ưu nhược điểm sao? Xem sau này ngươi có dám không nghe lời ta hay không."

“Tôi không dám nữa… Tôi không dám nữa… Một cô bé sao có thể dám…”

Đôi mắt mơ hồ và bối rối của Tô Hàn Mỹ lấy lại được một chút sự rõ ràng. Cô thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra liếm ngực Dương Hiểu Thiên. Hơi thở nam tính lan vào lỗ mũi cô. Cô say khướt và cơn buồn ngủ tràn ngập đầu cô. Tô Hàn Mỹ, thiếu nữ xinh đẹp đạt được nguyện vọng, lặng lẽ chìm vào giấc ngủ.

Dương Hiểu Thiên bị Tô Hàn Mi vây quanh rơi vào trầm tư. Nghĩ đi nghĩ lại, Dương Hiểu Thiên không biết mình nên nghĩ cái gì tốt hơn. Hắn đơn giản đứng dậy mặc quần áo, quay trở lại thư phòng, tiếp tục đọc tư liệu của bốn đại gia tộc Nam Cung, Bắc Đường, Tây Môn, Độc Cô, để tránh xảy ra sai sót.

Nhìn dưới vầng trăng tây hồ, mong em sẽ đến gặp anh. Bầu trời đêm dài cô đơn, tôi không còn lời nào để hỏi trời.

Ở Hồ Tây, Hàng Châu, vầng trăng sáng treo trên bầu trời tối đen. Dưới ánh trăng sáng có một tòa nhà nhỏ. Bạn có thể lắng nghe tiếng gió trong tòa nhà nhỏ. Có người trên tòa nhà nhỏ, ngắm trăng và nghe gió. 

Đây là khu vườn sau nhà của gia tộc Bắc Đường, một trong bát đại gia tộc trên thế giới.

Danh tiếng và địa vị của gia tộc Bắc Đường trên con đường võ thuật chính nghĩa là không ai sánh kịp. Bờ biển Hồ Tây trù phú sản vật và từ xa xưa đã là vùng đất trù phú. Gia tộc Beitang sở hữu hầu hết tài sản và đã phát triển ảnh hưởng của mình sang các quốc gia như Nhật Bản và Goryeo.

Bội Đường Hùng, người đứng đầu gia tộc Beitang, có kiếm thuật siêu phàm, võ thuật khó lường và tài năng xuất chúng. Anh là một con rồng hiếm có trong giới võ lâm và có thể nói là một tấm gương về con đường đúng đắn trên thế giới. 

Vợ ông, Nangong Ling, là em gái của Nangong Tao, người đứng đầu gia tộc Nangong, đồng thời là em gái song sinh của Nangong Jing, một trong mười mỹ nhân chính nghĩa. Cô ấy rất ngầu, thông minh và kiêu hãnh, đồng thời kỹ năng võ thuật của cô ấy thuộc hàng tốt nhất thế giới. 

Người trong tòa nhà nhỏ là vợ thứ hai của Bội Đường Hùng, Vương Yến Vân. 

Ở phía nam sông Dương Tử có rất nhiều mỹ nữ, vợ thứ hai của gia đình Bắc Đường, Vương Diên Vân, trong đám người mê hoặc lại càng thêm mê hoặc. Lông mày nàng như liễu và đôi mắt nàng như sao. Trên lông mày của cô chỉ có một chút oán hận và khẩn trương, dường như đang bày tỏ sự đau khổ trong lòng. 

Gió trên hồ nhàn nhã thổi qua, Vương Yến Vân không còn cảm thấy hơi lạnh nữa, mà dường như đang đợi ai, một mình tựa vào lan can của tòa nhà nhỏ, ngơ ngác nhìn mặt hồ nhàn nhã. 

Đột nhiên, một bóng đen dường như xuất hiện trên mặt hồ tĩnh lặng. Khi Vương Yến Vân nhìn thấy bóng đen xuất hiện, khuôn mặt vốn buồn bã của nàng đã chuyển sang một tia vui mừng. Chẳng lẽ bóng tối chính là người cô chờ đợi tối nay? 

Bóng đen nhanh đến mức lướt qua mặt hồ. Ngay lập tức, nó đã trèo qua bức tường sân và đến tòa nhà nhỏ chỉ sau hai bước nhảy. Loại kỹ năng nhẹ nhàng này được coi là xuất sắc trên thế giới. 

Khi Vương Yến Vân nhìn thấy bóng đen tới gần, cô ấy không hề tỏ ra hoảng sợ. Ngược lại nàng bình tĩnh cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Sứ giả Yến Vân, mời sứ thần tôn kính gặp mặt."

Bóng đen nhẹ nhàng nói: “Thực xin lỗi”, tiến lên đỡ lấy thân thể Vương Yến Vân. Dù không cần phải quỳ xuống nhưng tôi nghĩ hai người họ cũng khá quen thuộc. Tuy nhiên, làm sao mọi người có thể không ngạc nhiên khi một nhân vật bí ẩn như vậy lại xuất hiện ở sân sau nhà Bắc Đường. 

Người áo đen nhân lúc đó ôm Vương Yến Vân vào lòng, cúi đầu ngửi mùi thơm từ đầu mỹ nữ trong ngực tỏa ra, tư thế rất mơ hồ. 

Chẳng lẽ người đàn ông áo đen này có quan hệ không rõ ràng với nhị tiểu thư nhà Bắc Đường sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Con đường vô cực

Nếu lúc này hai người bị người ngoài nhìn thấy, danh tiếng của gia tộc Bắc Đường nhất định sẽ tụt dốc. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, thân hình xinh đẹp của người đàn ông mặc đồ đen rõ ràng là phụ nữ. Vương Yến Vân thực sự đã gọi người phụ nữ này là sứ giả. Nguồn gốc của người đàn ông mặc đồ đen này là gì? 

"Yên Vân, ngươi cùng mẹ ngươi nói chức vụ gì? Ở đây không có người ngoài, nam nhân của ngươi còn ở kinh thành, chưa trở về."

Nói xong, người phụ nữ áo đen ôm lấy eo Vương Yến Vân bằng cả hai tay và nói: "Yanyun, tôi đã vì anh mà chịu đựng rất nhiều. Tôi yêu cầu anh vì sự việc lớn lao của chủ nhân mà hy sinh như vậy."

Không ngờ người phụ nữ mặc đồ đen này lại chính là mẹ của Vương Yến Vân. Không có giới hạn về kích thước của thế giới và có đủ thứ kỳ lạ.

Vương Yến Vân nhàn nhã nói: “Yến Vân biết mẫu thân yêu thương ta, nhưng nếu như sư phụ phái tới nhiệm vụ không hoàn thành, hậu quả sẽ không đơn giản như thống khổ.”

"Này..."

Người phụ nữ mặc đồ đen thở dài một hơi: “Đều là lỗi của cha ngươi khi dẫn ngươi đến đây khi ông ta vào cổng quỷ, khiến ngươi bị tổn hại lớn.”

Giọng nói của người phụ nữ mặc áo đen nghe có chút buồn bã. Thì ra cha mẹ Vương Nhạn Vân thực chất là thành viên của Quỷ Giáo, Vương Nhạn Vân cũng là gián điệp của Quỷ Giáo bên cạnh Bắc Đường Hùng.

Cấu trúc của Cổng ma chủ yếu được chia thành hai phần, bên trong và bên ngoài. Nội cung là nội cung của giáo chủ, còn ngoại cung do giáo chủ trực tiếp quản lý. Phía dưới có bốn vị thủ hộ, hai pho tượng trời đất trực tiếp bảo vệ an toàn cho giáo chủ.

“Mẹ ơi, mẹ làm việc có vất vả không?” 

Vương Nhạn Vân đáp: "Cha, thân là tứ đại hộ pháp, mẫu thân một trong, ngươi chính là thiên địa thần linh, những năm này ngươi ẩn núp ở Tây Vực, chỉ là vì trợ giúp tông chủ tìm được không cần thiết "Hoàng Đế Nội Kinh", nhưng không biết mẫu thân làm sao mà đến được đây nhiều năm như vậy? Là con gái lỗi tại chưa có trọng hiếu."

"Quên đi, những chuyện kia cũng quên đi. Nếu tông chủ không phái ta đến Tây Vực tìm cái thứ chết tiệt kia, ta sao có thể để cha đưa ngươi đi gặp người đàn ông còn tệ hơn cả dã thú này?"

Người phụ nữ áo đen thở dài một tiếng, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Yến Vân, mang theo một tia tình mẫu tử.

Khi người phụ nữ mặc đồ đen nhắc đến chồng mình, cô ấy dường như có một mối hận khó quên. Cô nghiến răng nghiến lợi, dùng tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Vương Yến Vân, như muốn trút giận. Tuy nhiên, cô sợ Vương Yến Vân sẽ lo lắng. Sau một thời gian ngắn, cô cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình và nói: "Yanyun, lát nữa mẹ tôi nhất định sẽ cứu được bạn. Đừng lo lắng."

Vương Yến Vân không ngờ phản ứng của mẹ mình lại bạo lực như vậy, nhưng câu cuối cùng khiến Vương Yến Vân rất cảm động, nhưng trong lòng nàng cũng có chút lo lắng. Cô biết chủ nhân của Ma Giáo có võ công khó lường và rất tàn nhẫn. Mặc dù trước đây cô chưa từng gặp sư phụ nhưng cô cũng đã nghe các đệ tử nói rằng mẹ cô phải cứu mạng cô thay vì cứu mạng cô. Cô không muốn mẹ cô liều mạng vì cô.

Người phụ nữ mặc đồ đen do dự khi nhìn thấy con gái mình là Vương Yến Vân, và nói: "Yanyun, có chuyện gì vậy?" 

"Không có việc gì, mẹ không cần lo lắng chuyện của con gái, con gái chỉ mong mẹ bình an vô sự. Hơn nữa, con gái con cũng sẽ không ở lại Bắc Đường gia quá lâu."

Vương Yến Vân trầm giọng nói, tựa vào trong lòng nữ nhân áo đen, cảm nhận được tình mẫu tử hiếm có. Vương Yến Vân đã xa mẹ từ khi còn nhỏ và họ chỉ gặp nhau vài năm một lần. Dù gặp nhau trong thời gian ngắn nhưng điều đó vẫn không ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai mẹ con. Vương Nhạn Vân mới ngoài hai mươi, nàng gả cho Bắc Đường Hùng chỉ để hoàn thành cổng ma. Làm theo mệnh lệnh của giáo chủ, cô thường xuyên nghĩ đến việc nếu mình không phải là thành viên của Ma giáo, hoặc trực tiếp thuộc về hậu cung của Quỷ giáo thì tốt biết mấy so với hiện tại. Tuy nhiên, đó chỉ là tưởng tượng. Vương Yến Vân chỉ hy vọng một ngày nào đó, một người đàn ông đẹp trai nào đó sẽ đưa cô thoát khỏi biển đau khổ vô tận này và tránh xa những tranh chấp trên thế giới. 

"Yên Vân, ta nghe nói ngũ đại gia tộc tiệc mừng lại sắp bắt đầu rồi, ngươi có muốn đi không?"

Người phụ nữ mặc đồ đen đột nhiên nghĩ tới một vấn đề quan trọng nên lo lắng hỏi. 

"Ừ, ngày mai con gái tôi sẽ đi Lạc Dương."

Vương Yến Vân trả lời rằng thực ra cô ấy không muốn đến Lạc Dương chút nào, nhưng cô ấy đang ở Jianghu và không thể tự chủ được. 

Nữ tử áo đen nghe xong, trầm tư gật đầu, tựa hồ đang có dự định gì đó, nhưng lại nói: "Vậy Yanyun, xin hãy chú ý an toàn hơn, cũng đã muộn rồi, ngươi nên nghỉ ngơi sớm đi. Mẫu thân phải rời đi trước."

"Được rồi, mẹ hãy cẩn thận."

Mặc dù Vương Yến Vân không muốn để mẹ cô rời đi nhưng cô cũng không thể làm gì được. Cô nhìn mẹ mình biểu diễn các kỹ năng Thanh Công sâu sắc của mình và biến mất trước mắt cô. Sau đó cô khẽ thở dài rồi quay người rời đi. 

Ở đâu có người ở đó có sông hồ. Nhiều người muốn rời bỏ sông hồ tranh chấp này, nhưng ai thực sự đã rời bỏ? 

Trương Nhất Giai nhìn trong viện tuyết rơi, thầm nghĩ, nàng đã hai ngày không gặp Dương Tiểu Thiên, cũng không biết hắn đang làm gì. Kể từ khi phá bỏ điều cấm kỵ đêm đó, hình ảnh duy nhất trong đầu Trương Di Gia chỉ có Dương Tiểu Thiên. Lúc này cô đang tưởng tượng, nếu cô không phải là dì của Dương Hiểu Thiên thì tốt quá, để cô và Dương Hiểu Thiên có thể rời khỏi thế giới tranh chấp này, sống một cuộc sống bình thường. Tuyết càng ngày càng dày đặc, năm mới càng ngày càng đến gần. Trương Di Gia nhìn cảnh tuyết đẹp mà không khỏi vui mừng.

"Diệp Gia, ngươi đang suy nghĩ cái gì?" 

Không biết lúc nào, giọng nói của một người phụ nữ đã phá vỡ sự trầm tư của Trương Di Gia. Trương Di Gia nhìn lại và thấy rằng đó là mẹ chồng Phong Tử Linh, người đã đến bên cạnh cô không biết từ lúc nào.

"Chào mẹ chồng."

Trương Di Gia lịch sự nói: "Mẹ chồng đi đâu vậy?" 

Không biết tại sao, khi Trương Nhất Giai nhìn thấy mẹ chồng Phùng Tử Lăng, cô lại nghĩ tới những gì mình nhìn thấy đêm đó, dáng vẻ mẹ chồng Phùng Tử Lăng vui vẻ dưới háng Dương Tiểu Thiên. Hơn nữa, Trương Di Gia nhận thấy mẹ chồng Phong Tử Linh trẻ hơn, cao quý hơn và xinh đẹp hơn trước, ngoại hình của bà cũng có một số thay đổi. Chẳng lẽ nó có liên quan đến việc song tu của Dương Hiểu Thiên?

"Ta không đi đâu cả, thấy ngươi ở đây liền tới nhìn xem."

Đêm hôm nọ, con dâu Trương Di Gia lén nhìn ra ngoài. Tất nhiên Phong Tử Linh nhận thấy điều đó là do kỹ năng võ thuật của cô, nhưng không hiểu sao, việc Trương Di Gia lén nhìn ra bên ngoài đã gây ra một sự phấn khích không thể giải thích được trong lòng Phong Tử Linh. Sự phấn khích đó là do cô là ngực của Dương Tiểu Thiên. Bộ ngực và người nhìn trộm là dì của Dương Tiểu Thiên. Mối quan hệ phức tạp này khiến bản thân Phong Tử Linh không biết tại sao mình lại trở nên dâm đãng như vậy, nhưng loại dục vọng này lại khiến cô rất vui vẻ. Đã hai ngày kể từ khi cô chuyển đến khu nhà phụ của Dương gia ở Lạc Dương. Phong Tử Linh nhớ cô ấy rất nhiều. Cháu trai và chồng của bà, Dương Tiểu Thiên, hôm nay không có việc gì làm nên đi dạo trong sân. Bà nhìn thấy con dâu Trương Di Gia đang ngơ ngác nhìn cảnh tuyết rơi trong sân. Bà nhìn bộ dáng của con dâu Trương Di Gia và nghĩ rằng mình chắc chắn đang nhớ Dương Tiểu Thiên. Đêm đó ồn ào như vậy, đương nhiên bà biết Dương Hiểu Thiên là con dâu Trương Nhất Giai xảy ra chuyện gì, bà không dừng lại, thậm chí còn lén nhìn một lúc. Để bảo vệ hai người không bị phát hiện, bà đã dùng nhang làm choáng con dâu Đường Uyển Nhi. Cô không biết mình đúng hay sai, nhưng trong lòng lại có chút sẵn lòng.

Hai người phụ nữ xinh đẹp đang suy nghĩ về vấn đề của riêng mình. Lúc này lại có một giọng nói khác vang lên: "Mẹ chồng, tứ tỷ, ngươi đều ở đây sao?"

Âm thanh này đương nhiên là do Đường Uyển phát ra. Đường Vạn Nhĩ nhận thấy có điều gì đó không ổn với mẹ chồng Phong Tử Linh và chị gái thứ tư Trương Di Gia trong hai ngày qua. Cô tưởng hai người đã rời quê hương nên không quen nên cô có chút lo lắng cho họ. Cô vừa ra sảnh gặp một số cấp dưới của công ty Dương gia ở Lạc Dương. Khi cô quay lại sân sau, cô nhìn thấy mẹ chồng Phong Tử Linh và chị gái thứ tư Trương Di Gia đang đứng trong tuyết. Cô hơi lo lắng cho sức khỏe của họ nên lo lắng hỏi. 

"Sự việc đã giải quyết xong chưa?"

Phong Tử Linh lấy lại sự bình tĩnh thường ngày và hỏi Đường Vạn'er. 

"Vâng."

Đường Vạn Nhi gật đầu. Cô luôn kính trọng mẹ chồng Phong Tử Linh. Không phải Phong Tử Lăng thường thích khoe khoang, mà trong mắt Đường Uyển Nhi, mẹ chồng Phong Tử Lăng có một khí chất vô hình khiến người ta phải khuất phục. 

“Lại một ngày nữa trôi qua, bên Từ Mục có động tĩnh gì không?”

Phong Tử Linh vẫn chưa quên rằng chuyện của Từ Mục mới là mấu chốt. Nếu không xử lý tốt, hậu cung sẽ gặp rắc rối nghiêm trọng. 

"Mấy ngày nay không có động tĩnh gì, mẫu thân xin yên tâm, chỉ cần Từ Mục ra tay, chúng ta liền sẽ ra tay."

Đường Uyển Nhi nói. 

“Được rồi, chúng ta đi ăn tối thôi.”

Phong Tử Linh thở phào nhẹ nhõm rồi cùng hai cô con dâu đi vào phòng ăn. 

Sau bữa tối, Dương Hiểu Thiên không có việc gì làm, dự định đi thăm bà nội và dì. Mấy ngày nay anh bận họp mặt năm đại gia tộc nên không có thời gian đến thăm bà ngoại và dì ở sân bên kia. Sau khi nói điều gì đó với Tây Môn Như Yên và Lan Phong'er, anh ta rời khỏi Thế kỷ Đông phương, khôi phục lại hình dáng ban đầu và định đi đến Biệt thự gia đình Yang ở Lạc Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 Ánh sáng trong nhà

Dương Tiểu Thiên đến khu nhà phụ của gia đình Yang ở Lạc Dương và cuối cùng gặp được bà ngoại Phong Tử Linh và dì thứ tư Trương Di Gia. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên có chút thất vọng vì không nhìn thấy dì hai Đường Vạn Nhĩ. Hóa ra Đường Uyển Nhi đã ăn tối xong và đến Dương gia và chi bộ Đường gia ở Lạc Dương để giải quyết sự việc. Phong Tử Linh, Trương Di Gia và một số người giúp việc bị bỏ lại trong biệt thự. 

Hai ngày không gặp, Dương Tiểu Thiên đương nhiên sẽ làm nũng với hai mỹ nữ. Cả hai người đẹp đều có quan hệ tình dục với Dương Tiểu Thiên nên họ không quan tâm nhiều đến điều đó và chỉ để Dương Tiểu Thiên ăn đậu phụ trên người họ. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên làm nũng xong, ba người ở trong phòng thảo luận một hồi. Lúc này, Phong Tử Linh nghĩ rằng buổi sáng, để giúp Dương Tiểu Thiên đối phó tốt hơn với vài gia tộc lớn, cô đã viết một danh sách đối phó rất chi tiết. Hiện tại Dương Hiểu Thiên ở đây, nàng muốn đem đối sách bảng đưa cho Dương Tiểu Thiên, thế là nói: "Các ngươi nói chuyện trước, ta đi vào lấy đồ."

"Bà ơi, để cháu vào lấy với bà nhé."

Trong phòng bên ngoài của thư phòng, Dương Tiểu Thiên ngửi thấy mùi thơm của bà ngoại Phong Tử Linh và người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia. Lúc đầu anh ấy không thể chịu đựng được. Bây giờ bà ngoại Phong Tử Linh và người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia đều ở đó, Dương Tiểu Thiên chỉ muốn có một người đẹp song sinh Chenghuan. Kể từ khi chơi với Tây Môn Như Yên và Lan Phong'er, Dương Tiểu Thiên đã mơ ước được có bà ngoại Phong Tử Linh và người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia cùng nhau. Nhất Giai kéo bọn họ cùng nhau lên giường vui đùa, nhị thiếp Đường Uyển Nhi tình cờ lại đi vắng. Đây là cơ hội tốt cho tên biến thái Dương Tiểu Thiên, hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua. Tuy nhiên, Phong Tử Linh và Trương Di Gia không biết Dương Tiểu Thiên có ý đồ gì. Đương nhiên, Phong Tử Lăng đồng ý cùng Dương Tiểu Thiên cùng nàng vào nội thất lấy đồ, để Trương Nhất Giai một mình ở ngoại phòng uống trà. 

Phòng làm việc được chia thành một phòng bên trong và một phòng bên ngoài, được ngăn cách bằng một cánh cửa và một bức bình phong. Phong Tử Linh đứng dậy và đi vào phòng trong, Dương Tiểu Thiên đi theo.

Vừa vào phòng, Dương Tiểu Thiên liền nói: "Bà nội, bà thật sự rất nhớ cháu."

Nói xong, hắn tiến lại gần cơ thể thanh tú của bà nội Phong Tử Linh, cố ý hay vô ý dùng bụng dưới chạm vào cặp mông tròn trịa của bà nội Phong Tử Linh. Thân dưới của Dương Hiểu Thiên lập tức dựng lều, bà nội Phong Tử Lăng hẳn là cảm nhận được hắn cùng cặp mông xinh đẹp của mình có ma sát. Cô không khỏi khẽ run lên, cầu xin: "Thiên nhi, ngươi đừng tới đây, tứ di còn ở bên ngoài, chúng ta chờ một lát được không?"

Dương Hiểu Thiên không nói gì, chỉ hôn lên dái tai của bà nội Phong Tử Lăng. Ngược lại, con cặc của cô lại càng cương cứng một cách tục tĩu, thọc vào mông và háng của bà nội Phong Tử Linh qua lớp cát mềm và cọ xát. 

"Thiên nhi, ngươi đừng như vậy, dì ngươi nhìn thấy ngươi sẽ không tốt."

Thân hình mảnh dẻ của bà nội run rẩy, hơi thở không đều. 

"Sợ hãi, bà nội, như vậy càng thú vị."

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa cởi quần của bà ngoại Phong Tử Lăng, vuốt ve đôi chân thon dài trắng như tuyết của bà. 

Khi Yang Xiaotian đến, anh ta nghĩ đến việc vui vẻ với bà nội Phong Tử Linh và người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia, vì vậy anh ta đặt bàn tay gợi cảm của mình vào giữa hai chân của bà nội Phong Tử Linh mà không do dự, nghĩ rằng anh ta đã chạm vào vùng nhạy cảm của cô. 

Bà nội Phong Tử Linh thở hổn hển và cầu xin: "Tian'er, đừng làm điều này."

Dương Hiểu Thiên không để ý tới chuyện này, hắn ôm bà nội Phong Tử Lăng, hôn lên đôi môi anh đào của bà. Bà nội Phong Tử Linh sợ hãi mở to mắt, cố gắng chống cự nhưng Dương Hiểu Thiên lại đưa đầu lưỡi ra quyến rũ cái miệng ngọt ngào của bà. Lưỡi gà của Mei nán lại và mút, sự vùng vẫy và phản kháng của Phong Tử Linh ngày càng yếu đi, cô dần dần chìm đắm trong những nụ hôn nóng bỏng và ướt át khéo léo của Dương Tiểu Thiên, trong khi đôi bàn tay dâm đãng của Dương Tiểu Thiên xoa dịu bộ ngực cao và đầy đặn của cô một cách không sợ hãi. 

Không phải Phùng Tử Lăng không muốn cùng Dương Hiểu Thiên vui vẻ. Sau khi bị Dương Hiểu Thiên chinh phục, Dương Hiểu Thiên chỉ còn tồn tại trong tâm trí cô. Tuy nhiên, hiện tại hai người đang ở cùng một chỗ, điều này khiến Phong Tử Lăng có chút lo lắng. Phải biết, con dâu thứ tư Trương Di Gia đang ở bên ngoài. Tuy rằng nàng biết Trương Nhất Giai cùng Dương Hiểu Thiên có quan hệ, nhưng hiện tại nàng chính là chính mình. Nếu con dâu nhìn thấy bà, con dâu Trương Di Gia sẽ nghĩ gì? 

Dương Tiểu Thiên không còn quan tâm đến điều đó nữa. Anh ấy ngừng nói. Anh thô bạo ấn Phong Tử Linh xuống dưới và hôn lên đôi môi anh đào của Phong Tử Linh một lần nữa. Móng vuốt của Lư Sơn điên cuồng xé toạc quần áo của cô. Đương nhiên bên trong không có vật cản, một cặp vú trắng nõn như tuyết lộ ra. 

Dương Hiểu Thiên dùng đôi tay khiêu gợi nắm lấy nó như tìm được kho báu, vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Phong Tử Lăng. Bộ ngực dưới bàn tay của Dương Tiểu Thiên thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Phong Tử Lăng bị Dương Tiểu Thiên hôn lên môi, nàng vẫn không khỏi thở ra một hơi đầy bùn. Núm vú anh đào màu hồng đã vô tình cương cứng, biến thành quả nho. 

Dương Hiểu Thiên cúi đầu, há mồm đem bộ ngực của Phong Tử Lăng đưa vào trong miệng. Phong Tử Linh thở hổn hển, cơ thể thanh tú run rẩy, đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô duỗi ra một cách say mê, bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Phong Tử Linh bị Dương Tiểu Thiên hôn, cắn và mút, Phong Tử Linh dường như bị Dương Tiểu Thiên nhào nặn và hút cho đến khi cô di chuyển. Cô dùng hai tay nắm tóc anh, vuốt ve như muốn ấn đầu Dương Hiểu Thiên vào ngực mình. 

Bàn tay dâm đãng còn lại của Dương Tiểu Thiên đã cởi quần của Phong Tử Linh, và bắt đầu đi thẳng đến biệt thự Hoàng Long, ấn nó vào khe núi giữa hai chân Phong Tử Linh. 

"A... đừng..."

Phong Tử Linh không khỏi rên rỉ, cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô đột ngột đứng dậy, như thể để phục vụ cho sự xâm nhập của ngón tay của Dương Tiểu Thiên. Đương nhiên, Dương Hiểu Thiên không chút khách khí đưa tay đi vào, ngón tay khéo léo trêu chọc. Cô đứng dậy, khiến cho Phong Tử Lăng thở dốc và kìm nén tiếng rên rỉ. Dưới sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên, khe núi của Phong Tử Linh đã tiết ra nước, và sự ẩm ướt bao phủ các ngón tay của Dương Tiểu Thiên. 

Phong Tử Linh vốn rất nhớ niềm vui và vẻ đẹp tình dục do Dương Tiểu Thiên mang lại, nhưng giờ cô lại bị Dương Tiểu Thiên dụ dỗ và mất đi lý trí. Cô không thể quan tâm nhiều đến thế. Bà đã quên mất con dâu Trương Nhất Giai còn ở bên ngoài, nịnh nọt nói: “Ta không tới, ngươi vẫn luôn bắt nạt bà nội.”

"Con không bắt nạt bà nội, con yêu bà nội."

Dương Hiểu Thiên nói xong liền đặt Phong Chí Linh lên chân. Một tay vẫn đang xoa nắn bộ ngực của Phong Chí Linh, tay còn lại đưa vào phần dưới của Phong Chí Linh, nhẹ nhàng xoa bóp hai môi lớn. Một lúc sau, nước tình ướt át chảy xuống đùi Phong Chí Linh. 

Dương Hiểu Thiên nói với Phong Tử Lăng: "Bà nội nghịch ngợm quá, nước chảy ra nhiều như vậy, bà cũng đã nghĩ như vậy rồi, bây giờ để cháu trai của tôi đụ bà thật tốt."

Phong Tử Linh rên rỉ: "Bạn là một kẻ xấu nhỏ sẽ hành hạ bà nội."

Vừa nói, cô vừa muốn thoát khỏi vòng tay của Dương Hiểu Thiên. Phong Tử Linh, người đã bị Dương Tiểu Thiên quyến rũ, sau khi thoát ra, ậm ừ nhẹ nhàng mà không sợ xấu hổ: "Hừm...ah...Tian'er...bạn có muốn xâm nhập không...ồ...nào...nào..."

Phong Tử Lăng xoa xoa ngực, vặn eo, lắc lư hông, để cho Dương Tiếu Thiên nhìn thấy trong mắt hắn máu tươi cuồn cuộn. Đứa bé dưới quần cô đã cứng như một thanh sắt.

Phùng Tử Lăng nhất thời nâng mông lên, nhất thời dang rộng đùi. Cô dùng tay chạm vào ngực và ấn vào âm hộ của mình, thực hiện nhiều động tác quyến rũ. 

"À... ừm... anh có muốn... chết tiệt... tôi... ồ... ừm..."

Phong Tử Linh không ngừng phát ra những âm thanh quyến rũ, và cô thở dốc. Cô hét lên và hét lên khiến trái tim của Dương Tiểu Thiên rung động. Anh ta không thể chịu đựng được nữa nên bế Phong Tử Linh lên và ngay lập tức bắt đầu làm tình với nhau...

Cặp vú ngọc thẳng đứng của Phong Tử Linh run rẩy và nhảy lên khi cô đứng dậy và ngã xuống, như thể chúng sẽ bị rung chuyển, điều này thật đáng lo ngại. 

Lúc này, Phong Chí Linh dường như cảm thấy hạnh phúc vô hạn. Dương Hiểu Thiên đang ngủ trên bàn, Phong Chí Linh đang nằm trên bụng Dương Hiểu Thiên. Phong Chí Linh dùng cặc của cô ấy thâm nhập sâu vào âm đạo của Phong Chí Linh. Mông của Dương Hiểu Thiên tăng tốc lên xuống, Phong Chí Linh cũng đồng thời di chuyển mông lên xuống, phối hợp với Dương Tiểu Thiên. 

"A... Tian'er... chết tiệt... Bà ơi... sướng quá... ừm... mạnh hơn... à... ôi... con mèo của tôi thích... đứa con lớn của chồng tốt... ừm... quá... đẹp quá..."

Dương Hiểu Thiên to lớn ở tư thế bị động, Phong Tử Linh kẹp chặt âm đạo của mình quanh dương vật to lớn đó và di chuyển nó. 

"Hmm... sâu quá... sâu quá... ôi... cứng quá... vậy... à..."

Lúc này, Phong Tử Linh mông di chuyển qua lại, như thể cô ấy ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không khỏi dùng tay nghịch nghịch những quả anh đào nhỏ trên ngực. Cô ước gì dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên có thể được đưa vào tử cung của cô hết lần này đến lần khác. Cô ậm ừ khe khẽ: "Ừm... ồ... à..."

Mông của Phong Tử Linh có lúc di chuyển sang trái phải, lúc tiến lùi, thỉnh thoảng cô ấy sẽ kẹp chặt âm đạo của mình quanh vật thể to lớn đó và bắt đầu nghiền nát nó. Đột nhiên, hai người lắc lư như thuyền trên biển, tinh dịch trong lỗ của Phong Tử Linh bắn tung tóe như mũi tên nước. 

Phong Tử Linh lại hét lên: "Thật thoải mái... ừm... ừm... yo... thật tốt... sâu quá... sâu quá... ừm... đẹp quá... ôi... ừm... ừm... một ngày tốt lành... chồng tốt... ừm... con khiến bà nội cảm thấy dễ chịu quá..."

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Bà ơi, bà chơi giỏi thật đấy, mùi vị thật là ngon."

Dương Tiếu Thiên lúc này mặc dù không có chủ động chủ động, nhưng vẫn tiếp tục đẩy vật to lớn vào bên trong. Một tay hắn không ngừng đùa giỡn hai đầu vú trên bộ ngực ngọc của Phong Tử Lăng. Tay còn lại đưa tới điểm tiếp xúc giữa hai người và xoa bóp âm vật của cô. Phong Tử Linh thở hổn hển và đổ mồ hôi.

Dương Hiểu Thiên nói: "Bà nội, bà mệt không?" 

Phong Tử Linh thở hổn hển và nói: "Tôi không mệt mỏi...Tôi...thật...thoải mái...thoải mái quá...đẹp quá...đẹp...chết người..."

Nghe bà nội Phong Tử Linh nói, Dương Tiểu Thiên dùng hai tay nắm lấy mông Phong Tử Linh, khiến dương vật khổng lồ di chuyển nhanh hơn. Tư thế này giúp cho dương vật khổng lồ chạm tới trái tim của cô gái, âm đạo của Phong Chí Linh cũng chạm tới gốc dương vật khổng lồ. Cả hai đều cảm thấy rất thoải mái. 

Phong Tử Linh bị đẩy đến mức hét lên: "Đẹp quá... đẹp quá... ừm... Tian'er... anh đúng là cao thủ... một người chồng tốt... ừm... ừm... dùng sức đi..."

"Hmm... thôi nào... một ngày tốt lành... ừm... đụ bà ngoại cậu thật mạnh... âm hộ của bà... sướng quá... chết tiệt... con người..."

Lúc này, không khí mùa xuân đang gợn sóng trong phòng, hoa cỏ đang nở rộ. Như thể thế giới đã không còn tồn tại, chỉ còn Dương Hiểu Thiên và Phong Tử Lăng say sưa trong giấc mộng say sưa của tình yêu nam nữ.

Trương Di Gia đã đợi ở bên ngoài rất lâu nhưng không có hai người bước ra. Cô cảm thấy buồn chán một mình nên quyết định vào phòng trong để gặp họ. Khi cô bước tới màn hình, cô nhìn thấy mẹ chồng Phong Tử Linh đang ngồi trên cặc của Dương Tiểu Thiên, di chuyển điên cuồng và phát ra những lời thì thầm dâm ô trên môi. Dương Tiểu Thiên nghe thấy tiếng bước chân bên ngoài liền biết Tứ cô Trương Nhất Giai vừa bước vào đã bị kéo mạnh hơn, xuyên thẳng vào trái tim yêu thương của Phong Tử Lăng. Trương Di Gia nhìn thấy cảnh này, cô ấy rất sốc và muốn rời đi ngay lập tức, nhưng chân cô ấy đã trở nên yếu ớt. Nhìn thấy một cảnh yêu đương điên cuồng như vậy, Trương Di Gia nín thở nhìn, nhưng cô không thể giấu được rằng máu của cô đang trào dâng khi chứng kiến ​​cảnh tượng này, và chất lỏng từ âm hộ của cô bắt đầu chảy ra. 

"Tôi không ngờ mẹ chồng tôi lại dâm đãng như vậy."

Trương Di Gia lẩm bẩm như thế này. Những gì cô nhìn thấy qua cửa sổ vài đêm trước và những gì cô đang trực tiếp chứng kiến ​​bây giờ có những tác động không thể so sánh được. Lúc này, cuộc chiến trong nhà càng trở nên khốc liệt hơn. Trương Di Gia không còn đành lòng rời đi. Có lẽ cô cũng mong nhận được tình yêu của Dương Hiểu Thiên theo cách này.

Phong Tử Linh nói: "Ồ... lỗ của bà nội... ừm... bạn đẩy nó thật tốt... thoải mái quá... tốt quá... tốt quá... ừm... anh trai tốt... đẹp quá... ừm... đẹp quá..."

Nhìn thấy Phượng Tử Lăng đôi má đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ và dáng vẻ dâm đãng, Dương Tiểu Thiên biết nàng đã đạt cao trào nên đâm mạnh, đâm mạnh, đầu cặc to lớn liên tục đâm vào trái tim cô gái, khiến cô rên rỉ, hét lên sung sướng. 

"Chúa ơi...anh thực sự muốn giết bà nội...chà...anh thâm nhập rất giỏi...chồng tốt...anh có thể dùng thêm chút sức nữa không...làm cho bà...làm ơn thêm nữa..."

Dương Tiểu Thiên nghe thấy bà ngoại Phong Tử Lăng mắng phải làm việc chăm chỉ hơn, liền đâm mạnh nói: "Bà nội, bà thật dâm đãng, Điền Nhi nhất định sẽ khiến bà phải kêu xin tha."

"Thật là một ngày tốt lành... Bà ngoại bị cháu đụ quá... đến nỗi bà gần như... lên thiên đường... bà... đang đẩy tôi vào chỗ chết... bà đau quá... tôi sắp chết rồi... tôi sắp xuất tinh..."

Dương Tiểu Thiên nghe được Phong Tử Lăng nói nàng sắp xuất tinh lần nữa, liền tăng cường lực đẩy, mạnh mẽ đâm vào, hét lớn: "Bà ơi, con sắp xuất tinh."

"A...nó thiêu chết tôi rồi..."

Sau một hồi bơm, dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên đã bị âm đạo bóp vào cực khoái. Cuối cùng nó cũng thuyên giảm và tiết ra rất nhiều tinh dịch. Hai người họ thở hổn hển như bò và chồng lên nhau...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 82 chương Cùng nhau qua đêm

Phong Tử Linh không dừng lại vì sự xuất tinh của Dương Tiểu Thiên. Ngược lại, sau khi Phong Tử Linh đứng dậy, cô tiếp tục liếm con cặc đang rỉ nước của Dương Tiểu Thiên. Sau khi liếm sạch con cặc của Dương Tiểu Thiên, cô mở hai đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt rồi thở hổn hển. 

Một lúc sau, Phong Tử Linh trèo lên người Dương Tiểu Thiên, buồn bã nhìn Dương Tiểu Thiên, nhìn Phong Tử Linh với vẻ mặt dâm đãng không thể chịu đựng được. Như thể cô ấy đang nói với cô ấy rằng cô ấy vẫn chưa hài lòng. Nhìn làn da trắng nõn và bộ ngực đầy đặn của cô ấy Phía trên có một cặp vú to cao lớn đầy đặn, eo thon, bụng tròn, mông béo hình bầu dục, lông mu dày và gọn gàng dưới háng, đôi chân thon dài, trên khuôn mặt có hương thơm thiên đường nở nụ cười dâm đãng, quyến rũ, thực sự mê hoặc Dương Tiểu Thiên.

Phong Tử Linh nhìn thấy Dương Tiểu Thiên đang nhìn chằm chằm vào mình, vì vậy cô đỏ mặt và đặt chân lên dương vật của Dương Tiểu Thiên. Cô đưa tay ra nắm lấy dương vật của Dương Hiểu Thiên, tay còn lại vuốt ve môi âm hộ đầy chất nhầy trên âm hộ của mình. , giúp Dương Hiểu Thiên đang nằm trên bàn có thể nhìn rõ phần da thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp trong âm hộ của mình. Dương Tiểu Thiên thậm chí còn nhìn thấy những dòng chất lỏng ướt và dính trong âm hộ của Phong Tử Linh tràn ra như thể bị vắt ra khỏi âm hộ.

Sau khi Phùng Tử Lăng hướng đầu Dương Hiểu Thiên vào khe hở mềm mại của nàng, hơi đẩy người về phía trước và ngồi xuống. Hầu như không có chút ngượng ngùng nào, quy đầu của Dương Hiểu Thiên như bị hút vào cái lỗ mềm mại của Phong Tử Lăng. Phong Tử Lăng tiếp tục chậm rãi di chuyển, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp. Lúc trước cô ấy cau mày như thể đang đau đớn, lúc sau cô ấy thở ra như thể đã hài lòng. Tuy nhiên, vẻ mặt của Phong Tử Linh không thu hút được sự chú ý của Dương Tiểu Thiên quá lâu. Dương Hiểu Thiên vẫn cúi đầu nhìn bộ phận sinh dục của mình và bà nội Phong Tử Lăng.

Tôi nhìn thấy con cặc to và dài đang bị âm hộ nhỏ của Phong Tử Linh từ từ nuốt chửng. Tôi nhìn con cặc của mình kéo căng âm hộ của bà Phong Tử Linh, rồi từ từ đưa nó vào âm hộ. Sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời, cảnh tượng đẹp đến mức khiến người ta cảm động.

Sau khi Phong Tử Linh đút cặc của Dương Tiểu Thiên vào trong âm hộ nhỏ của mình, cô ấy trông đầy thỏa mãn và rên rỉ sung sướng: "A... ừm... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi..."

Có lẽ dương vật của Dương Hiểu Thiên quá dày. Khi Feng Zhiling tiếp tục đẩy về phía trước, Dương Tiểu Thiên cảm thấy dương vật của mình dường như đã gặp phải lực cản đáng kể, điều này khiến Dương Tiểu Thiên tò mò ngẩng đầu lên và nhìn vào khớp nối giữa mình và Phong Chí Linh. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy là phần thịt mềm mại nở ra từ cái lỗ mềm mại của Phong Tử Linh, chìm vào trong khi con cặc xâm nhập. Dương Hiểu Thiên có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi thịt mềm trong lỗ nhỏ mềm mại của Phong Tử Lăng ôm chặt lấy con gà trống. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái.

"A... Con cặc của Tian'er... khiến bà sưng tấy... à... khiến bà sưng tấy... à..."

Phong Tử Linh dang đùi ngày càng rộng hơn, sau đó từ từ đẩy về phía trước và nhét cặc của Dương Tiểu Thiên vào lỗ nhỏ mềm mại của cô. Nhìn vẻ mặt say sưa và ngơ ngác của Phong Tử Linh, Dương Tiểu Thiên biết rằng con cặc của anh mang lại cho Phong Tử Linh một cảm giác cực kỳ thoải mái, bởi vì Dương Tiểu Thiên Thiên cảm thấy phần thịt mềm mại trong lỗ nhỏ của Phong Tử Linh đang co lại và vặn vẹo theo nhịp điệu chậm rãi như niềm vui, và tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ mềm của Phong Tử Linh khi con cặc được đưa vào, khiến cơ thể run rẩy của Phong Tử Linh càng run hơn.

"A... a... tốt... Thiên nhi cặc... a... bà nội thật thoải mái... a... nàng âm hộ sưng tấy lên..."

Có lẽ dương vật của Dương Hiểu Thiên quá dày. Lúc đầu, Phong Chí Linh không quen với việc này. Trước khi dương vật của Dương Hiểu Thiên hoàn toàn đút vào lỗ nhỏ mềm mại của Phong Tử Lăng, Phong Chí Linh cau mày. Nhưng sau một thời gian, Phong Chí Linh dường như đã bước vào một cảnh giới khác. Cô dùng sức ngồi xuống, đưa con cặc của Dương Hiểu Thiên vào trong âm hộ của mình. Sau đó cô thở ra một hơi hài lòng. Cái miệng rám nắng gợi cảm của cô kêu lên: "A... thế... sưng quá... thoải mái quá... à... bà... đau quá." ...A...cậu của anh to quá...chà...làm bà cảm thấy sưng tấy quá..."

Khi dương vật của Dương Hiểu Thiên đã hoàn toàn đút sâu vào trong âm hộ của Phong Tử Lăng, Phong Tử Lăng dùng cả hai tay đỡ ngực Dương Tiểu Thiên và bắt đầu đẩy mông cô qua lại. Cô ấy di chuyển nó lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài của cô ấy xõa tung quanh vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Biểu cảm trên lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy giống như vô cùng dễ chịu, lông mày hơi nhíu lại như thể không chịu nổi. Thái độ dâm đãng của bà nội Phong Tử Linh là điều mà Dương Tiểu Thiên muốn nhìn thấy nhất. Bây giờ Phong Tử Linh đã chủ động quan hệ với Dương Tiểu Thiên. Loại quan hệ dâm đãng và cấm kỵ này khiến cặc của Dương Hiểu Thiên ngày càng dày hơn, ấn vào âm hộ non nớt của Phong Tử Linh.

"A... đẹp quá... Haotian'er... Âm hộ của bà nội sẽ luôn là dành cho con... Ah... chỉ để Tian'er làm tình... Ah... Cháu ngoan... Bà nội yêu con... Ah... Bà nội cảm thấy thật dễ chịu khi con cặc của con xâm nhập vào bà... Ah..."

Không biết là do âm hộ chật hẹp của Phong Tử Linh hay là do cặc của Dương Tiểu Thiên quá dày. Dương Hiểu Thiên cảm giác được dương vật của mình đã bị âm hộ của bà nội Phong Tử Lăng kẹp chặt. Giống như có một dòng điện thoải mái chạy khắp cơ thể anh. Anh đang trải nghiệm hương vị làm tình với Phong Tử Linh. Đặc biệt khi nghĩ đến việc quan hệ với một phụ nữ trưởng thành, bà nội Phong Tử Linh, Dương Tiểu Thiên càng trở nên phấn khích hơn.

Phong Chí Linh theo vòng xoay của cô mà đụ cô lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại để tận hưởng khoái cảm tích cực. Dương Tiểu Thiên cũng theo sau cú vung của Phong Tử Linh và phù hợp với các cú đánh lên xuống của Phong Tử Linh. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng nước và tiếng rên rỉ từ âm hộ mềm mại của Phong Tử Linh. Các âm thanh đan xen vào nhau tạo thành âm thanh chuyển động. Trương Di Gia đang nhìn bên ngoài gần như không chịu nổi, đi về phía hai người. May mắn thay, cô vẫn còn một chút lý trí và dừng lại, nhưng mắt cô lại càng đỏ hơn khi nhìn hai người đang vui vẻ.

Khi Feng Ziling đẩy lên, cặp vú săn chắc và đầy đặn của cô cũng đung đưa, Dương Tiểu Thiên không khỏi đưa tay ra vuốt ve cặp vú đẹp và hai núm vú cứng cáp, khiến cả người Phong Tử Linh cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy khi được bao cao su, cô hét lên đầy dục vọng: "A... ...cháu của tôi... ừm... đẹp quá... à... anh gà trống... chỉ có cặc của anh... mới có thể khiến bà nội cảm thấy sướng như vậy... a... ngon quá... a... con cặc của cháu trai... a... nó làm cho bà nội sướng như vậy." âm hộ của bà...đẹp quá...ôi..."

Thỉnh thoảng, Phong Tử Linh đẩy mông lên xuống, sau đó xoa bóp mông một lúc, rồi tiếp tục di chuyển cặp mông béo của mình một cách nhanh chóng, để con cặc ra vào trong âm hộ mềm mại của cô. Đôi khi cô còn cúi đầu dâm đãng hơn và nhìn con cặc của Dương Hiểu Thiên ra vào trong âm hộ mềm mại của cô.

Bản năng dâm đãng của Phong Tử Linh khi là phụ nữ đã bị kích thích bởi con cặc của Dương Tiểu Thiên, và cơn đói tình dục tích tụ khiến cô bộc lộ niềm đam mê của mình. Cô ấy phục vụ con cặc của Dương Tiểu Thiên với vẻ mặt đầy vui vẻ. Phong Tử Linh lắc mông dữ dội, nước chảy như lũ, làm ướt bàn làm việc.

Hơi thở gấp gáp và những tiếng rên rỉ quyến rũ của Phong Tử Linh vang vào tai Dương Tiểu Thiên, chúng thú vị như âm thanh của thiên nhiên, đặc biệt là khi anh nhìn thấy con cặc dài và dày của mình trong âm hộ xinh đẹp và săn chắc như con gái của Phong Tử Linh. Khi anh đụ, khoái cảm dâm đãng không thể so sánh được với bất kỳ cảm giác nào khác. Ngoài ra, còn có tứ thiếp Trương Nhất Giai đang rình mò bên ngoài, Dương Hiểu Thiên nghĩ có lẽ đây chính là điều mà tất cả đàn ông trên thế giới đều mơ ước. 

"A... Chúa ơi... con lại chạm vào tình yêu của bà rồi... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt với âm hộ nhỏ của bà tôi... à... bà cảm thấy dễ chịu quá... ôi... Chúa ơi... à... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... con mèo nhỏ của tôi... ừ... à... à... thế đấy... ah..."

Trên mặt Phong Tử Lăng đã lộ ra vẻ thỏa mãn dục vọng. Cùng với khoái cảm từ âm hộ nhỏ của cô và chất lỏng nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của Dương Tiểu Thiên, dương vật của Dương Tiểu Thiên ngày càng sưng lên và dày hơn. Dương Tiểu Thiên ôm lấy cô, dùng hết sức đẩy mông cô lên. Dưới sự thúc đẩy chủ động của Dương Hiểu Thiên, Phong Tử Linh vùng vẫy mạnh mẽ như sắp chết. Cô thở dốc khi Dương Hiểu Thiên cởi bao cao su ra. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô siết chặt, cắn vào cặc của Dương Hiểu Thiên, dòng tinh dịch nóng hổi trào ra.

"A... bà nội lại rỉ nước nữa... à... cặc của bà... cảm giác thật sướng khi được đụ bà nội... à... cảm giác sướng quá... à... lồn của tôi sướng quá..."

Tinh dịch tích tụ của Phong Tử Linh xông thẳng vào quy đầu của Dương Tiểu Thiên, cơ thể mảnh dẻ của cô run lên vì khoái cảm cực khoái và rơi vào người Dương Tiểu Thiên. Tinh dịch sưng lên qua lỗ nhỏ, chảy dọc theo cặc của Dương Tiểu Thiên đến mông của Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên cơ hồ nhịn không được xuất tinh, cho nên lần này Dương Hiểu Thiên nhanh chóng nhịn xuống muốn xuất tinh.

Một lúc sau, Dương Tiểu Thiên thấy Phong Chí Linh đã kiệt sức nên đỡ Phong Chí Linh xuống khỏi bàn và để Phong Chí Linh nằm ngửa như một nhân vật lớn trên mặt đất. Đôi mắt anh nhìn Phong Chí Linh trước mặt, với làn da trắng như tuyết và thanh tú, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, núm vú hồng và núm vú hồng. Quầng vú đỏ tươi, bụng dưới phẳng mịn, rốn sâu, mu như búi tóc, đặc biệt là lông mu gọn gàng và mượt mà, môi lớn và môi bé đỏ tươi, cộng với âm vật màu hồng khiến Dương Tiểu Thiên ham muốn, con cặc chưa vào đã sưng tấy đến cực điểm.

Dương Tiểu Thiên nhịn không được nằm trên người Phong Tử Lăng, không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực của Phong Tử Lăng, sau đó dùng cái miệng to nhẹ nhàng hôn lên đầu ngực của Phong Tử Lăng, Phong Tử Lăng lại phát ra một tiếng kêu vui vẻ. Đồng thời, cô tự động mở hai chân ra, đưa tay ra nắm lấy dương vật của Dương Hiểu Thiên, kéo nó áp vào âm đạo đang ùng ục của cô, dùng quy đầu sưng to của Dương Tiểu Thiên xoa xoa môi âm hộ dày và ẩm ướt của cô. 

"Chà... nó cù chết bà nội... cháu nội ơi... nhanh lên... à... đút cặc của con vào... âm hộ của bà... à... ngứa quá... bà nội ngứa chết đi được... thôi nào... gà trống của anh... âm hộ của em ngứa quá..."

Dưới sự xoa bóp của Dương Hiểu Thiên, dịch âm đạo của Phong Chí Linh đã tràn thành một dòng nhỏ. Dương Tiểu Thiên biết rằng Phong Chí Linh rất muốn đưa con cặc của mình vào âm hộ của cô và làm ẩm âm hộ của cô. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên không bận tâm đưa con cặc của mình vào âm hộ của Phong Tử Linh mà chỉ dùng tay xoa bóp âm vật của cô.

"A...Tian'er...bà nội không chịu nổi...à...con muốn...con cặc của Tian'er...ah...mau...lỗ Tiểu Lang của bà ngoại...Con muốn con cặc của Tian'er...ừm...làm ơn...nhanh lên...ừm..."

Ham muốn ban đầu của người phụ nữ khiến Phong Tử Linh bị kích thích. Với lúm đồng tiền đỏ bừng, cô háo hức đưa con cặc của Dương Tiểu Thiên vào âm hộ nhỏ của mình. Nhìn thấy thái độ khêu gợi và những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của Phong Tử Linh, Dương Tiểu Thiên đã bị kích thích bởi sự cám dỗ dâm đãng của cô. Con cặc cô đang cưỡi trở nên dày và cứng. Dương Tiểu Thiên xoa xoa quy đầu từ trên xuống dưới. Ôm lấy môi âm hộ dày và dính của Phong Tử Linh, sau vài lần ma sát nhẹ nhàng, anh nhắm quy đầu vào cái lỗ mềm mại của Phong Tử Linh, sau đó đẩy về phía trước, từ từ đưa con cặc vào âm hộ rất ẩm ướt của Phong Tử Linh. Sau đó, Dương Hiểu Thiên đâm mạnh, phát ra một tiếng "xèo xèo", toàn bộ con cặc dày và cứng của Dương Hiểu Thiên thuận lợi đưa vào trong âm hộ nóng bỏng của Phong Tử Lăng.

"Nó dày quá...Con cặc của Tian'er lại được nhét vào âm hộ của bà nội...ah...nó dày quá...được...mau...địt bà nội nhanh lên...đụ mạnh vào âm hộ bà ngoại..."

Dương Tiểu Thiên không còn coi Phong Tử Linh như một bà nội cao cấp nữa mà coi bà như một người phụ nữ có thể bộc lộ ham muốn của mình. Dương Tiểu Thiên điên cuồng đâm con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của Phong Tử Linh, một tay nhào nặn thật mạnh bộ ngực của Phong Tử Linh, còn tay kia chạm vào bộ ngực tròn trịa của Phong Tử Linh. Đối với Dương Tiểu Thiên, cặp mông đầy đặn, người phụ nữ gợi cảm và quyến rũ Phong Tử Linh trước mặt anh không còn là bà nội anh mà là vợ anh. Giờ phút này, giữa hai người duy nhất quan hệ chính là nhục dục, tổ tiên cùng con cháu cấm kỵ quan hệ đã sớm bị Dương Tiểu Thiên lãng quên.

"A...cháu trai ngoan của bà...ah...cậu của bà thật mạnh mẽ...ah...cảm giác thật tuyệt...ah...vâng...thật thoải mái...ah...cặc của bà khiến tôi...đẹp quá...ah..."

Lỗ nhỏ mềm mại hẹp của Phong Tử Linh, giống như nụ hoa mới nở của trinh nữ, nhéo vào cặc của Dương Tiểu Thiên, cảm thấy rất thoải mái. Đặc biệt phần thịt mềm trong lỗ nhỏ mềm càng lúc càng co lại khi đưa vào, nóng như lửa. Nó thực sự khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy rất thoải mái, khiến cô cảm thấy rất vui vẻ. Dương Hiểu Thiên vui sướng đến mức đụ cô thật mạnh, sau khi ấn đầu quy đầu của mình vào âm hộ của Phong Tử Linh, Dương Tiểu Thiên xoa xoa âm hộ cô vài lần, sau đó đưa nó vào lỗ và xoa bóp, rồi đụ thật mạnh, cho đến khi nó chạm vào âm hộ của cô.

Phong Tử Linh không ngừng rên rỉ, đồng thời lắc mông như một người phụ nữ dâm đãng, để phục vụ cho sự va chạm mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cũng dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình để đẩy con cặc của mình lên xuống, trái phải, trong âm hộ mềm mại của Phong Tử Linh. Tiêu chuẩn đạo đức thế gian là gì? Cô ấy đã bị con gà trống thâm nhập và rút ra từ lâu. Niềm vui mà âm đạo của cô mang lại đã bị thay thế. Phong Tử Linh khiêu gợi bị dương vật của Dương Tiểu Thiên đụ một cách say mê, toàn bộ cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ rung lên như một cái sàng, âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô ấy cũng mút chặt và lỏng lẻo quy đầu của Dương Tiểu Thiên, dịch âm đạo của cô ấy chảy ra từng đợt.

Sau đó, Dương Tiểu Thiên nâng hai chân của Phong Chí Linh lên và kẹp chúng quanh eo anh, làm cho âm hộ của Phong Chí Linh nổi bật hơn và đâm vào con cặc. Phong Chí Linh cũng dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Dương Tiểu Thiên, vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, nâng hông ngọc lên cao, vặn vẹo điên cuồng để đón nhận tốc độ đâm của Dương Tiểu Thiên. 

"A...ah...bà yêu con cặc của con nhiều quá...ah...điều đó làm bà vui quá...thật thoải mái...ah..."

Nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Phong Tử Linh, Dương Tiểu Thiên lắc mông thỏa thích và không ngừng đâm con cặc của mình vào âm hộ nhỏ của Fengziling. Fengziling dưới sự chỉ đạo của Dương Tiểu Thiên cũng nỗ lực vặn vẹo và nâng mông lên, hét lên vui vẻ. Từ đôi mắt khép hờ quyến rũ cùng nhịp thở gấp gáp, Dương Tiểu Thiên biết bà nội Fengziling ở trong cơ thể mảnh khảnh của Phong Tử Linh đang run lên vì kích động và hưng phấn. Cô dùng tay ôm chặt lấy lưng Dương Tiểu Thiên, lắc mạnh mông đón dương vật của Dương Tiểu Thiên đâm thẳng vào âm hộ mềm mại của cô. Nó khiến Dương Hiểu Thiên đâm mạnh hơn, mỗi lần như vậy lại cọ xát quy đầu vào âm hộ của Phong Tử Linh, khiến tinh dịch của Phong Tử Linh chảy ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83 Tiếp tục

Phong Tử Linh để con cặc của Dương Tiểu Thiên xâm nhập vào cô như một dòng thác nhiều lần, nhưng cô vẫn nâng eo cô lên như một con điếm đang cháy bỏng ham muốn tình dục, để con cặc của Dương Tiểu Thiên có thể tiến sâu hơn vào âm hộ nhỏ của cô, và cô không ngừng rên rỉ trong miệng. 

Bà nội đoan trang, đức độ, cao thượng và rộng lượng Phong Tử Linh chạm vào con cặc của cháu trai Dương Tiểu Thiên, khiến bà vui mừng đến mức không biết phải hét lên điều gì nữa. Bây giờ cô chỉ muốn con cặc của Dương Hiểu Thiên đụ vào âm hộ cô mạnh hơn, chân của Phong Tử Linh kẹp chặt vào eo của Dương Tiểu Thiên, khuôn mặt cô như một con điếm, đôi mắt long lanh như lụa, thỉnh thoảng lại hét lên đầy dục vọng, vì vậy Dương Tiểu Thiên càng đụ vào âm đạo đầy nước dâm đãng của Phong Tử Linh một cách hung dữ hơn. 

Bộ ngực của Phong Tử Linh đang cọ sát vào cơ thể của Dương Tiểu Thiên. Lễ hội giữa nam và nữ khiến Phong Tử Linh, người đang khao khát dục vọng, lúc này đều tràn đầy dương vật. Phong Tử Linh điên cuồng hét lên, hai tay ôm chặt Dương Hiểu Thiên hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ và tác động mãnh liệt của con cặc khiến anh liên tục tận hưởng khoái cảm giao hợp cao trào, Dương Hiểu Thiên cũng ấn chặt quy đầu vào tử cung của Phong Tử Linh khi cô đạt đến cao trào, tận hưởng sự co giật không ngừng của phần thịt mềm mại trong âm hộ của Phong Tử Linh. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên đợi Phong Chí Linh nghỉ ngơi một lát, hắn bắt đầu thọc mạnh vào trong âm hộ nhỏ đầy đặn của Phong Chí Linh. Dương Tiểu Thiên đụ cơ thể quyến rũ và quyến rũ của Phong Chí Linh một cách dũng cảm, nhanh chóng và điên cuồng. 

"Sao cậu lại ở đây...ah...mạnh hơn...ah...đụ bà cậu mạnh hơn nữa...ah...ah...mạnh hơn nữa...làm ơn...đẩy mạnh hơn nữa...vâng...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...bà nội thật hạnh phúc khi được bạn đụ...ah..."

Dương Hiểu Thiên ôm chặt Phong Tử Lăng, dùng dương vật của mình điên cuồng đút vào lỗ nhỏ mềm mại của Phong Tử Lăng, trong khi đó Phong Chí Linh quấn chặt lấy cơ thể Dương Tiểu Thiên như một con rắn, bụng cô phồng lên vì cảm thấy nhẹ nhõm, khiến lỗ nhỏ của cô co rút co giật, khiến dương vật của Dương Tiểu Thiên đâm sâu và từ từ vào trong lỗ nhỏ của cô. 

Phòng trong không ngừng tràn ngập tiếng kêu dâm đãng của Phong Tử Linh và âm thanh ẩm ướt do cơ quan sinh dục ma sát tạo ra. Bản giao hưởng dục vọng cảm động nhất trên thế giới khiến Dương Tiểu Thiên càng không sợ hãi dùng cặc của mình xuyên vào đầu cô, đụ cô thật mạnh và nhanh, rồi đâm vào và ra khỏi cái lỗ dịu dàng của Phong Tử Linh. Anh ta đụ Phong Tử Linh mạnh đến nỗi môi âm hộ của cô giống như những con trai có ngọc trai bên trong. Tử Linh vung hông và vung eo, tinh dịch điên cuồng chảy ra. Khi cô xuất tinh lần nữa, Dương Tiểu Thiên cảm thấy cổ tử cung trong âm đạo của mình đang mở rộng, hút toàn bộ quy đầu dương vật của cô, giữ chặt rồi từ từ thả ra, liên tục khiến Dương Tiểu Thiên vội vàng ngừng đẩy, tận hưởng khoái cảm khi được mút quy đầu xinh đẹp của Phong Tử Linh. 

"A...cháu trai của tôi...anh trai có gà...ah...bà nội sướng quá...ah...con cặc của Tian'er...bà nội cảm thấy sướng quá..."

Toàn thân Phong Tử Lăng run lên, nửa thân dưới liều mạng hướng lên gặp Dương Tiểu Thiên. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô và rắc lên quy đầu. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô tiếp tục co lại và quấn quanh cặc của Dương Tiểu Thiên. Trái tim hoa của âm hộ cô không ngừng mút vào quy đầu của Dương Hiểu Thiên, khiến Dương Hiểu Thiên tê dại, dương vật của anh càng sưng lên dày hơn. 

Dương Hiểu Thiên biết mình sắp xuất tinh, liền nói với Phong Tử Lăng: "Tôi sắp xuất tinh."

Vừa nghe tin Dương Tiểu Thiên sắp xuất tinh, Phong Tử Linh dùng âm hộ mềm mại của mình kẹp chặt con cặc, vặn eo và hông để phục vụ cho Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên cũng đụ Phong Tử Linh mạnh mẽ hàng chục lần, dòng tinh dịch bắn thẳng vào con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên. Trên đầu Dương Hiểu Thiên cũng đang hưởng thụ khoái cảm khi được Phong Tử Lăng bú đi bú lại. Tinh dịch của hắn giãn ra trong khoái cảm, cặc hắn phun ra một dòng tinh dịch mạnh mẽ, tất cả đều phóng vào trong lòng Phong Tử Lăng. Tinh dịch của Dương Tiểu Thiên rất gấp và đặc. , giống như một mũi tên, xuyên vào trái tim âm hộ của Phong Tử Linh. Phong Tử Linh bị tinh dịch nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên đốt cháy, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên và cái mông béo của cô rung lên. Nàng lại xuất tinh, lẩm bẩm: "A... nóng quá... Anh cặc... Em không nhịn được mà xuất tinh... Em lại muốn rỉ ra cho cháu trai nữa... A... Em lại rỉ ra... A... Em lại rỉ ra... A... Bà nội yêu con cặc của anh chết mất... A... Cảm giác sướng quá... a..."

Hai dòng tinh dịch kích thích nhau trong âm hộ của Phong Tử Linh. Dương Tiểu Thiên ôm chặt Phong Tử Lăng, toàn thân run rẩy, co giật. Cảm giác nhẹ nhõm đẹp đến mức không thể diễn tả được.

Khi Feng Zhiling dần dần bình tĩnh lại và ngừng run rẩy, Dương Tiểu Thái trèo ra khỏi cơ thể Phong Chí Linh và nhìn vào làn da trắng nõn và mềm mại màu đỏ hồng của Phong Chí Linh, bộ ngực đầy đặn và cao lớn, núm vú đỏ tươi và hơi nghiêng lên trên. Chỉ có thể ôm lấy eo cô, cặp mông đầy đặn nhô cao, âm hộ cao và nhiều thịt, môi âm hộ màu đỏ, lông mu đen trông thật gợi cảm và quyến rũ, đặc biệt là âm hộ nhỏ của Phong Tử Linh, không ngừng chảy ra từ tinh dịch của chính cô. Dương Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Nhìn thấy bà nội Phong Tử Lăng mệt mỏi không chịu nổi, Dương Tiểu Thiên cảm thấy có chút đau lòng, liền bế Phong Tử Lăng đi về phía giường trong phòng, để bà nằm trên giường, còn hắn thì tự mình đi ra khỏi phòng vì tứ dì Trương Nhất Giai lúc trước đã nhìn lén Dương Tiểu Thiên. Mọi người đều biết, lúc này Dương Hiểu Thiên đương nhiên là đi an ủi tứ cô Trương Nhất Giai. Trương Nhất Giai nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đi ra, vội vàng bỏ tay đặt trên ngực ra, muốn đi ra ngoài phòng, nhưng chân lại đau nhức, không còn chút sức lực nào. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy tứ cô mặt đỏ bừng Trương Nhất Giai, cố ý đi lên hỏi: "Dì, sao mặt ngươi đỏ như vậy? Ngươi bị bệnh à?"

Nói như vậy, bất kể Trương Di Gia có đồng ý hay không, một tay chạm vào trán Trương Di Gia, tay kia ôm lấy vòng eo thon gọn của Trương Di Gia. Lúc này, Trương Di Gia ngửi thấy mùi gian dâm của Dương Tiểu Thiên và càng hoảng sợ hơn.

"Tôi ổn." 

Trương Di Gia muốn chống lại cái ôm của Dương Tiểu Thiên, nhưng cô không còn sức để chống cự nữa. Dương Hiểu Thiên nửa ôm nửa ôm kéo Trương Nhất Giai ngồi vào ghế Thái sư.

"Dì ơi, dì vừa thấy cháu và bà ngoại làm tình phải không?" 

Dương Tiểu Thiên nói, đè Trương Di Gia lên ghế, một nửa cơ thể anh gần như áp vào cơ thể Trương Di Gia.

Trương Nhất Giai lo lắng nói: "Thiên Nhi, ngươi định làm gì? Mau cho ta đứng lên."

"Ngươi còn nói không có, trước đó dì ngươi làm cái gì?" 

Tay của Dương Tiểu Thiên đã trực tiếp chạm vào giữa mông của Trương Di Gia, anh ấy đưa tay vào quần của Trương Di Gia và chạm vào âm đạo của Trương Di Gia.

Sau đó cô ta nở nụ cười dâm đãng nói: "Dì ơi, dì thấy âm hộ của dì ướt rồi mà dì vẫn nói không ướt. Dì hư quá, còn lén nhìn người khác làm tình, dì cũng muốn à?" 

Trương Di Gia vội vàng đẩy lùi: "Không, tôi không muốn."

Trương Di Gia hoảng loạn không phải vì Dương Tiểu Thiên trêu chọc cô, mà là vì mẹ chồng Phong Tử Linh đang ở trong phòng. Nếu mẹ chồng biết được nàng cùng nhi tử Dương Hiểu Thiên làm tình, sau này làm sao có thể đối mặt với Phong Tử Lăng?

“Vậy tại sao dì tôi lại ướt ở dưới đó?”

Dương Hiểu Thiên đặt tay vào giữa cặp mông ướt át của Trương Nhất Giai, nhẹ nhàng vuốt ve. Cảm giác thoải mái khiến Trương Nhất Giai gần như rên rỉ: "Không, xin anh đừng làm vậy." 

"Vậy cô trả lời tôi, tôi sẽ thả cô đi."

Dương Hiểu Thiên nhìn biểu tình trên mặt Trương Nhất Giai, trêu chọc nói.

"Được rồi, cứ hỏi đi."

Trương Di Gia thực sự không có cách nào để thoát khỏi Dương Tiểu Thiên, cô chỉ cần chấp nhận vấn đề của Dương Tiểu Thiên.

"Vừa rồi dì có nhìn trộm không?"

Dương Hiểu Thiên cuối cùng cũng hỏi ra mấu chốt vấn đề.

"Đúng." 

Trương Di Gia đỏ mặt đáp lại, cảm thấy xấu hổ vì hành vi vừa rồi của mình.

"Vừa rồi dì có cảm thấy thoải mái khi xem nó không?" 

Dương Hiểu Thiên tiếp tục hỏi, làm cho Trương Nhất Giai ngượng ngùng không biết trả lời thế nào. 

"Dì tôi lén lút theo dõi người khác quan hệ tình dục. Bà ấy cần phải bị trừng phạt. Bây giờ hãy để tôi trừng phạt dì tôi." 

Vừa nói, Dương Hiểu Thiên vừa lật Trương Nhất Giai lại, để Trương Nhất Giai nằm trên ghế. Sau đó anh ta đưa tay tát vào cái mông dày của Trương Di Gia. Từ mông xuất hiện một cảm giác đau đớn và tê dại, khiến Trương Di Gia càng cảm thấy bị kích thích. Có lẽ cô ấy đã không cảm thấy điều đó trong vài ngày. Do mối quan hệ giữa tình dục và lần xem trước, âm đạo của Trương Di Gia bất ngờ lại rỉ ra nước tình. Trương Di Gia càng cảm thấy xấu hổ hơn và cảm thấy mình thật dâm đãng. Cô cầu xin Dương Tiểu Thiên: "Tian'er, đừng làm điều này. Làm ơn, bà nội của bạn vẫn còn ở đó."

Tuy nhiên, dưới sự vỗ nhẹ khéo léo của Dương Tiểu Thiên, cơ thể Trương Di Gia ngày càng tràn ngập nước tình yêu, và núm vú trên ngực cô đã bắt đầu cứng lại.

Dương Hiểu Thiên thỉnh thoảng vỗ vào mông Trương Nhất Gia, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve mông Trương Nhất Giai. Trương Di Gia đã ở tuổi sói và đã bị tước đoạt tình dục trong một thời gian dài. Sau khi bị Dương Hiểu Thiên chinh phục được hai ngày, cô đã trao trái tim mình cho Dương Hiểu Thiên. , nhưng môi trường bây giờ đã khác. Mẹ chồng cô vẫn còn ở bên trong. Mặc dù Trương Di Gia kìm nén ham muốn của mình, nhưng cô vẫn không thể chịu được sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên. Ngoài ra, sau khi nhìn thấy cảnh quan hệ tình dục thực sự vừa rồi, âm hộ của Trương Di Gia đã bắt đầu tràn ngập.

"Ừm... ừm..."

Trương Di Gia phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Thấy trò trêu chọc sắp xong, Dương Tiểu Thiên đỡ Trương Nhất Giai lại, để cô nằm trên ghế. Sau đó anh ta nhanh chóng cởi bỏ quần áo của Trương Di Gia. Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng chạm vào ngực Trương Di Gia. Một cảm giác mạnh mẽ xuyên qua ngực Trương Di Gia. Cảm giác này ngay lập tức truyền khắp cơ thể Trương Di Gia cùng với bộ ngực của cô, kích thích chúng. Các vùng gợi cảm trên khắp cơ thể Trương Di Gia khiến Trương Di Gia bất giác rên rỉ. Cô muốn đẩy tay Dương Hiểu Thiên ra nhưng không thể đẩy được. Cùng với cảnh ân ái tuyệt vời mà cô vừa nhìn thấy, dục vọng của Trương Di Gia đã bùng nổ. Bây giờ lời trêu chọc chí mạng của Dương Tiểu Thiên đã khiến ham muốn của Trương Di Gia bùng phát ngay lập tức. 

Quên suy nghĩ, quên chống cự, cô chỉ cảm thấy cơ thể mình đang bốc cháy. Trương Di Gia ngồi phịch xuống ghế, hai chân thon dài và hai tay dang rộng, tạo thành một nhân vật to lớn. 

Dương Tiểu Thiên cởi quần áo vẫn còn trên người Trương Di Gia. Đó là một cơ thể hoàn hảo. Bộ ngực của Trương Di Gia rất đẹp, săn chắc và tròn trịa, giống như một cặp bánh bao lớn màu trắng, có quầng vú màu hồng và núm vú màu đỏ tươi. 

Nhìn lên phía trên, đôi mắt xinh đẹp của Trương Di Gia đang nhắm lại vì xấu hổ, mái tóc đen dài rối bù trên bờ vai trắng nõn, khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào, môi hơi hé ra và hơi thở gấp gáp. 

Dương Tiểu Thiên rất thích vẻ đẹp tuyệt vời này. 

Tôi đọc đi đọc lại từ đầu đến chân, từ đầu đến chân. 

Cơ thể thanh tú này lồi lõm và tinh xảo, những đường nét uyển chuyển vô cùng duyên dáng. Vẻ đẹp này thực sự là một kiệt tác của Chúa, khiến Dương Tiểu Thiên hoàn toàn mê mẩn.

Dương Hiểu Thiên nhịn không được nữa hôn lên môi Trương Nhất Giai. Một bàn tay ma thuật cũng bắt đầu vuốt ve bộ ngực săn chắc. Bàn tay ma thuật còn lại mạnh dạn tiến đến âm đạo của Trương Di Gia và dùng ngón tay của anh ta tách đôi môi âm hộ xinh đẹp ra. Có một quả bóng thịt nhỏ phía trên môi bé. Dương Tiểu Thiên dùng ngón tay gõ nhẹ vào nó. Cơ thể của Trương Di Gia đột nhiên rung chuyển và cô rên rỉ, sau đó cơ thể cô trở nên mềm mại hơn.

Dương Tiểu Thiên ôm Trương Di Gia bằng cả hai tay và hôn cô. Hai núm vú cứng ngắc của Trương Di Gia ấn vào ngực Dương Tiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên không tự chủ được vòng tròn, dùng ngực xoa xoa núm vú.

Sau đó, Dương Tiểu Thiên dùng một tay nắm lấy bộ ngực ngọc trắng như tuyết, dùng tay nhào nặn thật mạnh rồi đưa miệng ra mút cặp vú khổng lồ của Trương Di Gia. Anh liên tục dùng răng cắn vào hai núm vú hồng hào xinh xắn, chiếc lưỡi trơn trượt lướt qua hai núm vú đang nhô lên. 

Dương Tiểu Thiên càng vui hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Trương Di Gia. Anh ta nhổ ngực cô ra, thả một tay ra, di chuyển xuống cơ thể Trương Di Gia, duỗi thẳng giữa hai chân Trương Di Gia và chạm vào phần thân dưới đầy lông lá vốn đã ở đó của cô. Nó rất ẩm ướt, chất lỏng ẩm ướt không ngừng chảy ra từ khe hở, làm ướt lớp lông mu đen bóng. Dương Tiểu Thiên dang rộng đùi của Trương Di Gia và xòe nhị hoa mỏng manh của cô ấy bằng cả hai tay. Giữa phần thịt mềm màu hồng có một hạt thịt chói mắt. 

Bằng cử động của ngón tay, Dương Tiểu Thiên đã tách những cánh hoa hồng chặt chẽ của Trương Di Gia ra. Dương Hiểu Thiên có thể thấy rõ, âm vật vốn đã sưng tấy vì xúc động, nơi giao nhau của môi âm hộ đang kịch liệt run rẩy, nhị hoa không ngừng tiết ra mùi thơm. 

Dương Tiểu Thiên di chuyển ngón tay của mình ra khỏi cơ bắp săn chắc của cửa âm đạo. Khi Zhang Yijia hét lên, ngón tay của Dương Tiểu Thiên từ từ bơm vào âm đạo chứa đầy dịch âm đạo. Trương Di Gia vô thức nâng mông lên xuống để hợp tác. Cô hoàn toàn lạc lối, toàn tâm toàn ý cho thú vui tột độ. 

Nhìn thấy bộ dáng của Trương Di Gia, Dương Tiểu Thiên cười thầm, rồi đột nhiên bế Trương Di Gia đi vào phòng trong. Trương Di Gia chưa kịp phản ứng, Dương Tiểu Thiên đã ôm cô thật chặt vào phòng trong. Dương Tiểu Thiên đặt Trương Di Gia lên bàn trong phòng trong, dùng tay dang rộng đùi của Trương Di Gia và đưa con cặc mạnh mẽ của mình lại gần âm đạo của Trương Di Gia. 

Trong khoái cảm được kích thích tình dục, toàn thân Trương Di Gia bắt đầu run rẩy nhịp nhàng và cô thở dốc. Có lẽ động tác của Dương Hiểu Thiên quá mạnh mẽ. Trương Di Gia tỉnh dậy, mở mắt ra và thấy mình đã ở trong phòng, mẹ chồng Phong Tử Linh đang nằm trên giường trong nhà. Trương Di Gia hoảng sợ, ngơ ngác nhìn Dương Tiểu Thiên và nói: "Tian'er, bạn định làm gì? Bà của bạn vẫn còn ở đây."

Dương Tiểu Thiên vốn đã cưỡi hổ, không khống chế được lớn như vậy, liền nói: "Thảo cô, Điền Nhi muốn đụ ngươi."

Vừa nói, anh vừa hạ mông xuống và đâm con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo của Trương Di Gia, đâm thẳng vào tử cung của cô. 

Vì âm đạo của Trương Di Gia rất ẩm ướt nên dương vật của Dương Tiểu Thiên có thể đưa vào một cách trơn tru. "À..."

Trương Di Gia hét lên, ngả người ra sau và hét lên: "Không... đừng..."

Cảm giác được âm đạo của mình đang bị cái quy đầu khổng lồ tiếp cận, Trương Nhất Giai có chút hoảng sợ, thậm chí có chút sợ hãi. Cô nắm chặt tay Dương Hiểu Thiên, dùng răng cửa cắn chặt môi dưới, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. 

Dương Tiểu Thiên không chút do dự nhắm con cặc của mình vào âm hộ của Trương Di Gia và đưa nó vào. Trương Di Gia bị va chạm bất ngờ, hông cô muốn lùi về phía sau, nhưng phía sau cô không có chỗ dựa nên đành phải nghiến răng chịu đựng những cú đâm mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên hưng phấn, đâm mạnh, thân thể mảnh khảnh của Trương Nhất Gia va đập như một chiếc thuyền dưới tác động mãnh liệt của Dương Tiểu Thiên.

Âm đạo của Trương Di Gia hẹp như trinh nữ. Dương Tiểu Thiên cảm thấy thật đẹp. Con cặc của cô bị bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo chật hẹp. Âm đạo của Trương Di Gia không chỉ nhỏ gọn mà còn ấm áp và mềm mại, khiến việc đẩy vào rất thoải mái.

"Tian'er...ah...làm ơn dừng lại...ah...đừng ở đây...ôi chúa ơi..."

Dương Tiểu Thiên cảm thấy hai chân của Trương Di Gia duỗi thẳng lên, sau đó siết chặt quanh eo anh. Sau đó âm đạo của Trương Di Gia co lại, dương vật sắp gãy. Một dòng chất lỏng nóng hổi làm cho quy đầu của Dương Hiểu Thiên cảm thấy thật thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 dũng cảm tiến về phía trước

Sau khi Trương Di Gia nghỉ ngơi một lúc, Dương Tiểu Thiên lại bắt đầu đâm mạnh. Trương Di Gia đắm chìm trong thế giới thần tiên của đau đớn và ngứa ngáy. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ, rên rỉ vừa đau vừa khoái cảm: "A... ngứa quá... đau quá... sướng quá... nhét vào sâu hơn... à... à... ôi... ôi..."

Con cặc khổng lồ của Dương Tiểu Thiên được đưa thật sâu vào, ấn vào nhị hoa của Trương Di Gia, nghiến chặt, tinh dịch chảy ra, chảy xuống bàn làm việc. Dương Hiểu Thiên đâm mạnh, Trương Nhất Giai liều mạng phối hợp. Cô bước vào trạng thái sung sướng. Cô đã quên mất mẹ chồng mình, bà nội của Dương Tiểu Thiên, Phong Tử Linh, vẫn đang nằm trên giường bên cạnh cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối và quằn quại làm điệu của Trương Di Gia, đòn tấn công của Dương Tiểu Thiên trở nên hung dữ hơn, Trương Di Gia cũng nếm được vị ngọt của con cặc xâm nhập vào âm đạo của cô. Đùi cô kẹp chặt Dương Hiểu Thiên để cặc tiến vào sâu hơn. 

Trương Di Gia cảm thấy những tiếng nổ phát ra từ âm vật của mình. Cô cảm giác như mình sắp tan chảy. Thành âm đạo của cô co thắt và một lượng lớn tinh dịch chảy ra ngoài. 

Dương Hiểu Thiên đưa tay ra vào, dùng tay bóp nắn bộ ngực kiêu hãnh của Trương Nhất Giai, tận hưởng hương vị mịn màng. Trương Di Gia nhanh chóng đạt đến cao trào dưới áp lực về đạo đức và con cặc kiêu hãnh của Dương Tiểu Thiên. 

"Ồ...Tian'er...bạn thật tốt...dì...con mèo của tôi không thể chịu đựng được nữa...nó sắp bị cô thổi bay rồi..."

Những tiếng rên rỉ thần thánh của Trương Di Gia tiếp tục truyền đến tai Dương Tiểu Thiên, khoan sâu vào trái tim của Dương Tiểu Thiên, khơi dậy bản chất động vật điên cuồng, hoang dã và nguyên thủy hơn của Dương Tiểu Thiên. 

Lúc này, Dương Tiểu Thiên giống như một con sư tử hoang dã điên cuồng đụ Trương Di Gia, điều này khiến Trương Di Gia vô cùng đau đớn. Âm đạo mỏng manh và mỏng manh của cô có cảm giác như sắp bị xé nát dưới sự tấn công điên cuồng của Dương Hiểu Thiên, trộn lẫn với khoái cảm bị lạm dụng. 

Cảm giác sung mãn trong âm hộ của cô, khi dương vật cực lớn mà cô mới nếm thử một lần đang di chuyển ra vào, giống như cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài, cô nhanh chóng leo lên đỉnh, nước tình của cô bắn tung tóe và nhỏ giọt trên bàn khi dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đẩy và đẩy. 

Dương Tiểu Thiên bế Trương Di Gia lên và đứng dậy. Hai chân của Trương Di Gia quấn quanh eo của Dương Tiểu Thiên, âm đạo của cô áp vào vật khổng lồ, khiến vật khổng lồ ngày càng sâu hơn vào âm đạo. Dương Tiểu Thiên đang đứng đang nâng Trương Di vì sức mạnh của anh ta. Jia, con cặc dưới háng cô lại càng dày hơn. Trương Di Gia cảm thấy âm hộ của mình ngày càng chặt hơn. Ngay cả cơn co giật do cực khoái của cô cũng không còn chỗ để nó chạm tới. Trong lòng Trương Nhất Giai run lên, tưởng mình sẽ bị ăn đòn nặng. 

Dương Tiểu Thiên siết chặt lực đẩy của mình hai lần, sau đó rút con cặc ra khỏi âm hộ và đặt Trương Di Gia lên bàn một lần nữa. Trương Di Gia thở ra, sau đó Dương Tiểu Thiên ra lệnh cho Trương Di Gia quấn chặt con cặc bằng bộ ngực kiêu hãnh của mình. Trương Di Gia ngoan ngoãn ôm ngực bằng cả hai tay, chào đón con cặc của Dương Tiểu Thiên. Con cặc của Dương Tiểu Thiên bị đâm vào giữa ngực Trương Di Gia như một cái lỗ. 

Nếm được nửa nén nhang, Dương Tiểu Thiên cảm thấy quy đầu có cảm giác nóng rát. Anh ta bơm mạnh hơn hai lần, nhắm con cặc của mình vào âm đạo của Trương Di Gia và đưa nó vào, đồng thời xuất một dòng tinh dịch đặc vào tử cung của Trương Di Gia. 

"À..."

Trương Di Gia hét lên, cơ thể cô co giật, cô ôm lấy Dương Tiểu Thiên bằng cả hai tay và hôn Dương Tiểu Thiên một cách chủ động và điên cuồng. 

Sau khoảng một phút, chân tay cô thả lỏng và ngừng cử động. Dương Tiểu Thiên biết rằng cô đã đạt được cực khoái khác. 

Dương Tiểu Thiên dừng lại một lúc rồi rút dương vật ra, ngồi xổm bên cạnh để chiêm ngưỡng vẻ ngoài xinh đẹp của Trương Di Gia sau khi đạt cực khoái. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy nước suối từ âm đạo của Trương Di Gia chảy xuống mông cô rồi tràn xuống bàn. 

Cơ thể của Trương Di Gia run rẩy. Cô quay người sang một bên và bò lên bàn. Tay của Dương Hiểu Thiên đang vuốt ve cơ thể của Trương Di Gia. 

"Đừng... Thiên Nhi... đừng như vậy... bà nội ngươi còn ở đây..."

Trương Nhất Giai thấp giọng lẩm bẩm, quỳ gối bò ra phía sau, hy vọng nhân cơ hội chạy trốn. Dương Tiểu Thiên ôm cô từ phía sau. Vốn dĩ anh định đợi bà nội tỉnh dậy, dì và bà nội sẽ đến cùng nhau nên anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Trương Di Gia, nâng mông cô lên, bắt cô quỳ trên bàn. Tấm lưng của Trương Di Gia thậm chí còn gợi cảm và quyến rũ hơn: cặp mông tròn và trắng như tuyết đầy đàn hồi, môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại hoàn toàn lộ ra trước mắt Dương Tiểu Thiên từ giữa mông hơi hé mở của cô. 

Dương Tiểu Thiên cẩn thận ngưỡng mộ và nghiên cứu âm hộ của Trương Di Gia một cách trìu mến. Dương Tiểu Thiên dùng hai ngón tay cái để tách môi lớn và dùng ngón giữa để chơi với môi bé. Dương Tiểu Thiên lại nhìn thấy quả bóng nhỏ màu hồng ở xương mu. Âm vật của Trương Di Gia thật đẹp. Dương Hiểu Thiên duỗi ra một ngón tay, gõ nhẹ một cái. 

"À..."

Trương Di Gia hét lên, cơ thể cô thẳng lên, cô run rẩy dữ dội: "Không... không... Tian'er... dừng lại... bạn không thể làm điều này..."

Dương Tiểu Thiên tiếp tục vuốt ve âm vật nhạy cảm. Cơ thể của Trương Di Gia càng run rẩy dữ dội hơn, vặn vẹo như một con rắn trắng. Tiếng hét của anh ngày càng to hơn. Nhìn thấy phản ứng của Trương Di Gia dưới tay mình, khí thế anh hùng trong anh tự nhiên dâng cao, cảm xúc càng hưng phấn hơn. , Dương Tiểu Thiên nắm lấy con cặc, đẩy mạnh về phía trước và thọc sâu vào cơ thể Trương Di Gia với một tiếng "bốp". Dương Tiểu Thiên dùng tư thế của một ông già để đẩy con gà trống và đẩy nó một cách thô bạo hàng trăm lần. Trương Di Gia không còn chống cự nữa mà chuyển động thắt lưng để hợp tác với động tác của Dương Tiểu Thiên. 

"Dì ơi, dì có vui không?"

Dương Tiểu Thiên xen vào hỏi. 

"Thật tuyệt vời..."

Trương Di Gia hét lên: "A... Tian'er... a... người đàn ông tốt... anh thật tệ... ở trước mặt mẹ chồng... đụ dì của anh... a..."

"Dì ơi, dì còn muốn không?"

Dương Tiểu Thiên tiếp tục hỏi. 

"Tôi vẫn muốn...Thiên Nhi...cậu đi đụ tôi đi...tôi sẽ cho cậu tất cả...cậu sẽ làm...toàn thân mẹ tôi tê dại...yah..."

Dương Tiểu Thiên cảm thấy âm đạo của Trương Di Gia giống như một ống hút, hút mạnh dương vật của anh. 

"A... Mạnh mẽ lên... Tian'er... à... dì của ta lại đến... Trời ơi... mạnh mẽ lên..."

Dương Tiểu Thiên đâm càng nhanh, thân thể mảnh khảnh của Trương Nhất Giai dưới tác động của Dương Tiểu Thiên lắc lư qua lại. Trương Di Gia lại hét lên, cơ thể cô không ngừng run rẩy, ngã xuống bàn. 

Dương Tiểu Thiên biết rằng cô đã đạt được cực khoái khác. 

Dương Tiểu Thiên chuyển cơ thể của Trương Di Gia đến đối mặt với anh ta. Hai người ôm nhau thật chặt, lưỡi quấn lấy nhau. Dương Hiểu Thiên hôn một cái, thấp giọng hỏi: "Thảo cô, ngươi thoải mái không?"

Trương Di Gia không trả lời Dương Tiểu Thiên, nhắm chặt mắt lại, khẽ gật đầu và để Dương Tiểu Thiên chạm vào và hôn cô. 

Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực săn chắc của Trương Nhất Giai, nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô: "Dì ngoan, vừa rồi dì có hưng phấn không?"

Trương Nhất Giai ngượng ngùng nhìn Dương Tiểu Thiên, hồi lâu sau mới nhỏ giọng nói: "Thật thú vị."

Nói xong hắn lại nhắm mắt lại. 

"Dì ơi, dì còn muốn không?"

Dương Tiểu Thiên tiếp tục hỏi. 

Trương Nhất Giai đôi mắt xinh đẹp khẽ mở ra, ôn nhu nhìn Dương Tiểu Thiên, trong mắt nói chuyện tràn đầy ngượng ngùng cùng tán thưởng, sau đó nàng ngượng ngùng cười, hướng Dương Tiểu Thiên khẽ gật đầu, rồi lại nhắm mắt lại. 

“Dì tốt, nói cho con biết, dì còn muốn không?”

Dương Tiểu Thiên hy vọng Trương Di Gia sẽ đích thân nói với anh rằng cô ấy muốn nó. 

Trương Nhất Giai mở đôi mắt đẹp, hai tay nâng người lên, xấu hổ nhìn Dương Tiểu Thiên, yếu ớt nói: "Tệ Thiên... Đã như thế này... Ta còn phải hỏi... Ngươi sợ bà nội sao..."

Nói xong, Trương Di Gia tựa đầu vào ngực Dương Tiểu Thiên. 

Lúc này, ngón tay của Dương Hiểu Thiên đã đưa vào trong âm đạo của Trương Nhất Giai, chạm vào một chỗ lõm bên trong, vẽ một vòng tròn lên đó nói: "Dì không sợ, con phải sợ cái gì? Hơn nữa, bà nội cũng là người phụ nữ của con."

"À..."

Trương Di Gia hét lên, miệng há hốc run rẩy, sau đó cô nhào vào lòng Dương Hiểu Thiên nói: "Đồ xấu xa, ngay cả bà của ngươi cũng bị ngươi giết chết... Ngươi thực sự là kẻ thù của phụ nữ..."

Bây giờ Trương Di Gia không sợ mẹ chồng, người vẫn đang nghỉ ngơi và ngủ ngon lành trên giường. Dù sao mẹ chồng cũng là người phụ nữ của Điền Nhi. 

Dương Tiểu Thiên đặt cơ thể thanh tú của Trương Di Gia nằm phẳng trên bàn, dang rộng hai chân của Trương Di Gia, trèo lên người cô, và con cặc cứng rắn của anh lại tiến vào hang mềm mại của Trương Di Gia. 

Dương Hiểu Thiên một tay ôm cổ cô, một tay xoa bóp ngực Trương Nhất Giai, vừa hôn vừa đẩy. 

Cơ thể trắng như tuyết của Trương Di Gia dao động lên xuống do tác động của Dương Tiểu Thiên. Dần dần, cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, rồi lẩm bẩm như một con chim chích trong cổ họng. Sau đó cô bắt đầu gọi một cách không mạch lạc: "A... Tian'er... em yêu... Dì ơi, dễ chịu quá..."

"Dì ơi, xin hãy gọi con là chồng, dù sao dì cũng là người phụ nữ của con."

Dương Tiểu Thiên vừa làm vừa nói. 

"A... Chồng nhỏ của tôi... lại đến rồi... anh thật sự... là một người chồng tốt... dùng sức đi..."

Trương Di Gia không quản xấu hổ, đôi khi gọi Dương Tiểu Thiên, đôi khi gọi tên Dương Tiểu Thiên và gọi Dương Tiểu Thiên là người chồng tốt của cô. 

Dường như cô đã bị ám ảnh và say sưa đến mức không còn phân biệt được Dương Hiểu Thiên là ai với mình nữa, cô hoàn toàn chìm đắm trong hạnh phúc vui sướng của tình nam nữ. 

Cô ấy tiếp tục hét lên: "A... dì... dễ chịu quá... nhanh lên... nó lại đến rồi... à... nhanh lên... chồng em... bị tiêu chảy..."

Lần này, cơn cực khoái của Trương Di Gia dường như dữ dội hơn. Cô dùng tay ôm chặt Dương Hiểu Thiên, móng tay cào vào lưng Dương Hiểu Thiên, âm đạo bị siết chặt dị thường. 

Sau khi cực khoái giảm bớt, cô tựa như đang buồn ngủ gục xuống bàn, thân thể mềm mại như một đống bùn, để Dương Tiểu Thiên chơi đùa, vuốt ve cô. 

Phong Tử Linh đang nằm trên giường đã tỉnh dậy. Bà đang theo dõi cảnh loạn luân mẹ con giữa cháu trai bà và con dâu Trương Di Gia. Cảnh tượng kích thích cấm kỵ khiến toàn thân cô tê dại. Nghĩ đến việc quan hệ tình dục với cháu trai Dương Tiểu Thiên, cộng thêm tiếng la hét của Trương Di Gia, âm đạo của Phong Tử Linh lại bắt đầu ẩm ướt. 

Dương Tiểu Thiên bế Trương Di Gia lên và đi thẳng đến chiếc giường nơi Phong Tử Linh đang nằm. Khi đến bên giường, anh đặt Trương Di Gia nằm thẳng trên giường và nói: "Bà ơi, cháu biết bà đã tỉnh rồi. Cố lên, ba chúng ta có thể làm lại."

Phong Tử Linh có chút xấu hổ trước lời nói của Dương Tiểu Thiên. Bà từ từ mở đôi mắt đẹp ra, nũng nịu nói: “Đồ cháu hư.”

Trương Nhất Giai nhìn vẻ mặt của mẹ chồng Phong Tử Lăng, biết mẹ chồng Phong Tử Lăng không hề tức giận, bởi vì trên mặt bà rõ ràng tràn đầy thanh xuân vô hạn, vì thế dùng ngón tay nhéo vào mông Dương Tiểu Thiên, quyến rũ nói: "Tệ thần, là ngươi, ngươi thật xấu xa, ngươi muốn chúng ta như thế này."

Dương Tiểu Thiên dâm đãng cười nói: "Bà nội, hiền dì, các ngươi đều là nữ nhân của ta, để ta lại an ủi ngươi."

"Thằng cháu hư hỏng, suốt ngày mày cứ nghĩ về chuyện này."

Phong Tử Linh nói một cách quyến rũ, và liếc nhìn Dương Tiểu Thiên bằng đôi mắt đẹp của cô ấy, nhưng cơ thể đầy đặn và trắng như tuyết của cô ấy lại gần Dương Tiểu Thiên hơn. Trận chiến mẹ con trước đây giữa Trương Di Gia và Dương Tiểu Thiên từ lâu đã khiến cô không thể chịu nổi, và bây giờ mọi chuyện lại trở nên như thế này. Phong Tử Linh biết rằng cháu trai của bà đêm nay nhất định phải vui vẻ với con dâu, bà cũng không trốn tránh quá nhiều. Ai nói với cô rằng cô đã là người của Dương Hiểu Thiên từ lâu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 chỉ có thể tiếp nhận

Dương Hiểu Thiên nằm ngửa trên giường, ra hiệu cho Phong Tử Lăng tấn công dương vật to lớn của mình. Phong Tử Linh liếm môi, dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Dương Tiểu Thiên, ngoan ngoãn quỳ trên háng Dương Tiểu Thiên, dùng vẻ dịu dàng và khuôn mặt thanh tú siết chặt lại. Cơ thể khổng lồ của Dương Tiểu Thiên uốn đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình thành hình chiếc nhẫn xoa khớp sau lưng rùa của Dương Tiểu Thiên, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay chọc vào mạch máu nhạy cảm giữa hai chiếc đỉnh rùa. Phong Tử Linh hít một hơi thật sâu, điều chỉnh tư thế và tiếp tục làm việc. 

Sau lời trêu chọc của Phong Tử Linh, ham muốn của Dương Tiểu Thiên càng trở nên mãnh liệt hơn, vật khổng lồ đó dày như một thanh sắt. Những đợt sóng lần lượt đẩy nó lên đỉnh, khiến Dương Hiểu Thiên gần như hét lên. Phong Tử Linh dồn toàn lực vào tay và sử dụng găng tay để tăng tốc độ nhanh hơn nhiều. Cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô không ngừng rung chuyển trước mắt Dương Tiểu Thiên, như muốn khơi dậy ham muốn tình dục của Dương Tiểu Thiên. 

Trương Di Gia bên cạnh không ngờ mẹ chồng Phong Tử Linh lại táo bạo như vậy, dần dần buông tay. Trong khi thưởng thức sự phục vụ bằng lời nói của bà nội Phong Tử Linh, Dương Tiểu Thiên vòng tay qua vòng eo mềm mại của dì thứ tư Trương Di Gia, đưa miệng nhẹ nhàng di chuyển đến chiếc cổ thanh tú và mịn màng như răng của cô, và hôn cô mịn màng như ngọc. 

Mối quan hệ giữa ba người tại hiện trường rất khó hiểu. Trương Di Gia là vợ lẽ thứ tư của Dương Tiểu Thiên và là con dâu của Phong Tử Linh. Phong Tử Linh là bà của Dương Tiểu Thiên. Chỉ cần một mối quan hệ đã khiến Dương Hiểu Thiên phát điên, chưa kể mối quan hệ cấm kỵ hiện tại. Phức tạp, đây chính là Dương Hiểu Thiên muốn. Nhìn thấy bà ngoại Phong Tử Linh chủ động và sự hợp tác của dì bốn Trương Di Gia, Dương Tiểu Thiên biết rằng đêm nay anh sẽ có rất nhiều niềm vui. Mối quan hệ loạn luân cấm kỵ như vậy khiến anh phát điên. 

Trương Di Gia cho phép Dương Tiểu Thiên liếm cổ cô. Dương Hiểu Thiên tiếp tục đưa lưỡi vào trong tai Trương Nhất Giai, gặm dái tai cô. Trương Di Gia hít một hơi an ủi. Dương Hiểu Thiên tiếp tục đưa lưỡi vào trong miệng Trương Nhất Giai, dùng miệng mở ra môi Trương Nhất Giai, dùng lưỡi liếm láp hàm răng trắng đều đặn của cô một cách bừa bãi. 

Khi Yang Xiaotian tiếp tục xâm nhập, Trương Di Gia vô thức mở miệng, và hai người họ mím chặt môi vào nhau. 

Chiếc lưỡi nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên bơi vào trong miệng Trương Di Gia, trêu chọc Trương Di Gia một cách phấn khích. Trương Di Gia không thể kiềm chế được, thè cái lưỡi đầy đặn và mềm mại của mình ra, quấn lấy lưỡi của Dương Tiểu Thiên, để nó hút nước bọt của cô. 

Dưới háng, Phong Tử Linh đầu tiên nhẹ nhàng hôn lên đôi mắt ngựa trên đầu rồng của Dương Tiểu Thiên, sau đó mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng đưa đầu rồng sáng bóng màu đỏ tím vào miệng, sau đó dùng đầu lưỡi mềm mại và mịn màng liếm nó. Thỉnh thoảng, cô dùng đôi môi thơm của mình mút nó, dùng hàm răng ngọc của mình gặm nó.

Sau đó, Phong Tử Lăng mở miệng, đem toàn bộ vật to lớn này đưa vào trong miệng. Cô nuốt thật mạnh cho đến khi không thể nuốt được nữa. Lúc này, Dương Hiểu Thiên cảm giác được đầu rồng thật sự đang ấn vào sâu trong cổ họng Phong Tử Lăng.

Sau đó phun ra một chút, phun ra một chút, phun ra thêm một chút, cuối cùng Phong Tử Lăng cắm răng vào đỉnh thịt đầu rồng, trong miệng chỉ còn lại đầu rồng. Phong Tử Linh dùng lưỡi làm ướt đầu rồng, để lưỡi lang thang quanh rìa đầu rồng, dùng lưỡi cọ xát xung quanh đầu rồng và dùng đầu lưỡi mịn màng liếm lỗ niệu đạo. Lúc này, lỗ niệu đạo của Dương Tiểu Thiên đã chứa đầy chất nhầy, sau đó Phong Tử Linh đã nuốt chửng toàn bộ vật khổng lồ. Cô hoàn toàn giữ nó, sau đó di chuyển đầu lên xuống, dùng cái miệng ẩm ướt và ấm áp của mình để phun ra dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cũng bắt kịp tốc độ của Phong Tử Linh và thẳng eo cô lên, hy vọng có thể đụ cô sâu hơn. Cô nhanh chóng vung dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên vào miệng Phong Tử Linh với tốc độ nhanh hơn. 

Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đã sưng tấy trong miệng Phong Tử Linh. Anh không còn kiềm chế được dục vọng của mình nữa, đứng dậy đè Phong Tử Lăng xuống dưới. Lúc này, Phong Tử Linh nửa nheo đôi mắt quyến rũ. Cơ thể trắng như tuyết mịn màng và hồng hào của cô được bao phủ bởi một lớp mồ hôi mỏng thơm. Đôi vai tròn và phần bụng dưới mịn màng của cô khẽ run lên, từ cơ thể cô tỏa ra một mùi thơm kích thích tình dục. 

Dương Tiểu Thiên hôn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của bà nội Phong Tử Linh, một tay đưa lên bộ ngực tròn trịa của bà, dùng ngón tay nhào nặn đỉnh núi, tay còn lại đâm thẳng hai ngón tay vào hang Đào Viên ngập nước của bà. Một đòn tấn công kép, Phong Tử Linh nhanh chóng trở nên quyến rũ và mượt mà, thở hổn hển và rên rỉ: "Xin đừng chơi với tôi như thế này... Cháu ngoan và chồng... Bà nội thật khó chịu... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Vừa nói, anh vừa nóng lòng muốn tóm lấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, kéo về phía âm đạo vốn đã ướt át của mình. 

Dương Tiểu Thiên cười xấu nói: "Bà ơi, bà đừng vội lo lắng như vậy. Có người nói màn dạo đầu là một phần tất yếu của quan hệ tình dục. Bây giờ bà có thấy khó chịu không?"

Nói xong, Dương Hiểu Thiên liếm liếm trên ngực Phong Tử Lăng, một tay tăng tốc đâm vào Đào Viên động. 

Phong Tử Linh Giao thở hổn hển và rên rỉ: "Bây giờ bạn đang...làm tôi rất phấn khích...đừng làm điều này nữa...được...làm ơn hãy để tôi đi...đừng hành hạ tôi...tôi cảm thấy rất tệ...tôi muốn bạn...tôi muốn bạn..."

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng nói: "Bà nội, bà muốn gì ở tôi? Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẽ đưa cho bà."

Phong Tử Linh rên rỉ và đặt tay lên lưng Dương Tiểu Thiên. Cảm giác giòn và ngứa ập vào cơ thể cô như từng đợt. Cô đã bị cháu trai Dương Tiểu Thiên làm mềm.

Cơ thể và tâm hồn cô trở nên nóng bỏng, cơ thể không ngừng vặn vẹo. Bà không quan tâm đến việc con dâu Trương Di Gia vẫn còn ở bên cạnh, tiếng rên rỉ trong miệng bà ngày càng lớn hơn. Cô không quan tâm đến sự xấu hổ, lớn tiếng hét lên: "Tôi muốn... Tôi muốn cháu trai của bạn... con cặc lớn của bạn..."

Hai chân của Phong Tử Linh không khỏi dính chặt vào chân Dương Tiểu Thiên, âm hộ xinh đẹp của cô di chuyển về phía cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên. Trên mặt nàng lộ ra vẻ yêu thương, trong miệng lẩm bẩm: "Trời ơi... mau đưa cho bà ngoại... bà nội chịu không nổi..."

Dương Tiểu Thiên biết rằng bà ngoại Phong Tử Linh thực sự rất đam mê. Hắn nhấc vật khổng lồ lên, xoa xoa trong thung lũng sâu của Phong Tử Linh một lúc. Sau đó anh ta đưa vật to lớn vào âm đạo của Phong Chí Linh cùng với chất lỏng chảy ra. Trong hố thỏa mãn khiến Phong Tử Lăng vui vẻ kêu lên: "A... thật mãn nguyện..."

Trong khi Dương Tiểu Thiên hung bạo bơm vào âm đạo của bà nội Phong Tử Linh, anh ta dùng đầu lưỡi linh hoạt và mạnh mẽ của mình xâm chiếm miệng bà và hút lưỡi bà. Cảm giác nụ hôn mang lại thật ấm áp và thoải mái. Phong Tử Lăng cảm giác toàn thân dần dần thả lỏng, toàn thân dần dần say mê trong mộng đẹp. Dưới nụ hôn nóng ướt liên tục điêu luyện của Dương Hiểu Thiên, Phong Tử Lăng chỉ cảm thấy thân thể mềm mại, thân tâm đều mê hoặc.

"Ồ... thật may mắn... cặc của anh thật cứng, thật to và thật sâu... à... bà nội sướng quá... à... thoải mái quá..."

Phượng Tử Lăng bị Dương Hiểu Thiên áp vào, mạnh đến nghiến răng nghiến lợi, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, rên rỉ không ngừng. Cô di chuyển cơ thể gần như điên cuồng, và đưa tay lên ngực để xoa bóp ngực.

Trương Di Gia bên cạnh không thể ngờ rằng mẹ chồng Phong Tử Linh lại điên cuồng trên giường như vậy, cô hoàn toàn không tin vào mắt mình, nhưng quả thực trước mặt cô chính là mẹ chồng Phong Tử Linh. Trương Di Gia ngơ ngác nhìn Dương Tiểu Thiên đang bơm mẹ chồng Phong Tử Linh, và nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng và dâm đãng trên khuôn mặt của Phong Tử Linh, và một cảm giác ngứa ngáy lan khắp cơ thể cô ở sâu trong Đào Viên.

Vòng eo của Dương Hiểu Thiên không ngừng tiến về phía trước, để cho vật to lớn đó liên tục đánh vào trái tim non nớt của Phong Tử Lăng, mang đến cho cô khoái cảm vô song.

Phong Tử Lăng cảm giác toàn thân tê dại. Cô hai tay ôm chặt Dương Hiểu Thiên, hai mắt hơi nhắm lại, mặt đỏ bừng rên rỉ khe khẽ: "Ừm... chồng tốt... thoải mái quá... à... ừm...thật...thoải mái..."

Phong Tử Linh có chút không chịu nổi trước những cú đâm bạo lực của Dương Tiểu Thiên. Bà cảm thấy cháu trai Dương Hiểu Thiên mỗi lần đều đâm vào bụng bà. Cảm giác không chỉ mềm mại tê dại mà còn dễ chịu hơn rất nhiều so với cảm giác ngứa ngáy. Những tiếng rên rỉ gợi tình trong miệng bà lại càng ngây ngất: "A... cháu trai ngoan quá... ngực" Ngực ta không còn tốt nữa... Ngươi tốt quá... Sao chưa xuất tinh... Ngươi vẫn cứng như vậy... A... Hình như dày hơn... Sưng quá... A... Ta... sắp chết vì ngươi... A... Ngươi sắp giết ta rồi... A... Chúa ơi... Chồng tốt... Anh mạnh mẽ quá... Bà nội sắp chết rồi..."

Suy cho cùng, Phong Tử Linh không phải là đối thủ của Dương Tiểu Thiên. Sau khi Dương Hiểu Thiên đẩy mấy chục lần, Dương Tiểu Thiên cảm thấy dương vật to lớn của mình đã bị cái lỗ xinh đẹp của bà nội Phong Tử Lăng hút thật chặt, hắn vẫn đang mút vào rút ra. Cảm giác này thoải mái hơn là bị đẩy. Dương Hiểu Thiên biết đây là dấu hiệu Phong Tử Lăng sắp đạt đến cao trào nên dừng lại để tận hưởng khoái cảm hiếm có này.

Quả nhiên, vào lúc này, Phong Tử Lăng hét lớn: "A... Tử thần... Tệ thật... Ôi... Cảm giác... thoải mái quá... Mẹ kiếp... Khốn nạn thật... Ta không làm được nữa... Đến... Bà nội sắp chết... Chẳng bao lâu nữa... Bà nội... Chẳng bao lâu nữa... Ồ... Con sắp ra rồi... A... Này... Ừ... Ta xấu hổ quá... Ôi..."

Vừa nói, bà vừa ôm cháu trai mình thật chặt như một con bạch tuộc, để thân hình khổng lồ của cháu trai Dương Hiểu Thiên áp mạnh vào làn da mềm mại của bà. Cô ấy hét lên một tiếng dài trong miệng và một chất lỏng mát lạnh chảy ra từ lõi cô ấy.

"Bà ơi... bà ơi... cháu sẽ đưa bà bay đi..."

Khi Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Phong Tử Lăng lên đỉnh, hắn đã lợi dụng tình thế mà đánh cô thật mạnh mấy chục phát.

Cô thứ tư Trương Di Gia bên cạnh nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mẹ chồng Phong Tử Linh, cô gần như không nhận ra mẹ chồng Phong Tử Linh. Ham muốn trong cơ thể cô càng cao hơn khi được xem trận chiến, niềm đam mê của cô ngày càng mãnh liệt. Vừa xoa bộ ngực của mình lên mặt Dương Hiểu Thiên, cô vừa nũng nịu lẩm bẩm: "Trời ơi... Chồng tốt... Dì, con... con không nhịn được..."

Khi Yang Xiaotian nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của dì thứ tư Trương Di Gia, anh thực sự muốn ăn thịt cô ấy chỉ bằng một miếng. Anh đang định đứng dậy và rút dương vật to lớn của mình ra thì lại cảm thấy âm đạo của bà nội Phong Tử Linh đang bị kẹp chặt không cho dương vật to lớn của anh ra ngoài. Dương Tiểu Thiên ôm đầu Phong Tử Lăng, hôn lên trán nàng, cười nói: “Bà ơi, dì của cháu còn đang đợi cháu. Bây giờ là lúc để dì tôi thưởng thức nó.”

Phong Tử Linh vẫn đang thở hổn hển. Cô ấy dường như đã biết được tình hình trong đường hầm mật ong. Cô bị nụ cười của Dương Hiểu Thiên xấu hổ đến mức chỉ muốn vùi đầu vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, nũng nịu nói: "Trời ạ, anh như vậy nhục nhã tra tấn bà nội, còn cười nhạo bà nội. Nó thực sự tồi tệ."

Dương Tiểu Thiên ôm lấy mặt Phượng Tử Lăng, hôn lên môi nàng: “Bà nội, đừng ngại ngùng. Chỉ cần bạn vui vẻ, bạn có thể nghỉ ngơi trước. Bây giờ chúng ta hãy xem cháu trai của ông và con dâu của ông, dì của tôi, diễn kịch hay."

"Tiểu ác nhân sẽ ức hiếp chúng ta."

Phong Tử Linh ré lên và phản đối Dương Tiểu Thiên vì đã khiến cô ấy trông như thế này, nhưng cũng vì trêu chọc cô ấy như thế này.

"Bà ngoại ơi, đợi một chút và tôi sẽ yêu bà lần nữa."

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng nói, rút ra vật to lớn từ trong con mèo xinh đẹp của Phong Tử Lăng: "Để ta an ủi dì tốt của ta trước đã."

Sau khi dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên được rút ra, Phong Tử Linh cảm thấy âm đạo và trái tim mình trống rỗng và khó chịu. Bà ta xấu hổ và oán hận trừng mắt nhìn Dương Hiểu Thiên, nói: "Ngươi là một đứa cháu hư. Ông chơi với chúng tôi mà không báo cho chúng tôi biết, còn kéo tôi cùng mẹ chồng và con dâu của Yijia để làm chuyện đáng xấu hổ như vậy. Bây giờ tất cả chúng tôi đã bị bạn chơi. Để xem sau này cậu sẽ đối mặt với cha mình như thế nào."

“Bà và dì đều là những người phụ nữ đoan trang, thanh nhã, duyên dáng và quyến rũ. Nếu như có thể cùng ngươi làm tình trên giường, trên đời này ta còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói. Bây giờ anh không sợ điều đó nữa. Anh ấy nói: “Tại sao bà và dì lại không tận hưởng điều cấm kỵ và sự phấn khích phi đạo đức này? Bố tôi không còn cách nào khác ngoài việc bảo bạn đừng nói cho tôi biết. Tôi không nói thì làm sao anh ấy biết được?”

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa bế cô thứ tư Trương Nhất Giai lên, ngửi mùi thơm cơ thể trưởng thành tỏa ra từ cơ thể cô, đưa tay vuốt ve làn da mềm mại của cô.

Dương Tiểu Thiên áp cơ thể thanh tú của Trương Di Gia vào cơ thể anh, tận hưởng cảm giác tuyệt vời khi bộ ngực của cô áp vào ngực anh. Anh hôn môi Trương Di Gia và mút lưỡi cô một cách mạnh mẽ cho đến khi mặt Trương Di Gia đỏ bừng vì kìm nén rồi dừng lại.

Hai người vừa tách ra, Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng nói: "Dì tốt của ta, miệng của ngươi thật ngon, Thiên Nhi thật yêu ngươi chết đi được." 

Trương Nhất Giai vừa nịnh nọt vừa nói: “Đồ xấu xa, ngươi lại bắt nạt dì của ta nữa. Bạn thực sự rất mạnh mẽ. Bạn đã chinh phục được cả mẹ chồng tôi và tôi. Chúng tôi sẽ làm gì nếu không có bạn trong tương lai?"

Dương Tiểu Thiên dâm đãng cười nói: "Tốt cô cô, từ nay về sau bất cứ khi nào ngươi cần đến Thiên Nhi, Thiên Nhi, ta sẽ tới an ủi ngươi."

Nói xong, nàng dùng sức đẩy eo, vật khổng lồ thuận lợi đi vào cái lỗ xinh đẹp của Trương Nhất Gia cùng với chất lỏng ngọc bích mịn màng. 

Niềm vui tột độ khiến Trương Di Gia hét lên sung sướng: "Thật to, thật sâu, thật thoải mái... tuyệt quá... đồ xấu xa... anh chỉ biết ức hiếp dì tôi thôi..."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Vậy hôm nay ta sẽ an ủi dì."

Nói xong, anh nhấc hai chân cô lên vai, dùng hai tay ôm lấy cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, hít một hơi thật sâu rồi bắt đầu dùng hết sức đẩy mạnh. 

Dì thứ tư Trương Di Gia lập tức vặn người nhẹ nhõm trước sự tấn công của Dương Tiểu Thiên, và bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "A... chồng yêu của tôi... trời ơi... anh định đụ chết dì tôi... à... tuyệt... khi một người phụ nữ gặp anh... dù cô ấy có mạnh mẽ đến đâu, cô ấy cũng sẽ trở thành một con điếm... mạnh mẽ hơn... đụ cô ấy đến chết... dì của tôi... tôi thậm chí sẵn sàng bị anh đụ đến chết... à... tôi sắp lên thiên đường... đẹp quá..."

Dương Hiểu Thiên đâm mạnh, Trương Nhất Giai càng thêm điên cuồng bởi sự kích thích từ âm đạo, rên rỉ không ngừng, đầu lắc lư nhanh chóng, vòng eo càng vặn vẹo nhanh hơn. 

Dương Hiểu Thiên thấy cô như vậy nũng nịu, liền đâm mạnh một cách thô bạo. Tiếng hét của Trương Di Gia càng trở nên điên cuồng hơn: "Ôi... Chúa ơi... à... à... con ngoan... con lớn... mẹ sắp chết rồi... à... ôi... nhét vào bụng mẹ... ôi... sắp bay... à... à... con đã biến dì của con thành một con đĩ... à... thoải mái quá... ngon quá... nó đã nở hoa rồi..."

Sau đó, hai người đổi vị trí. Dương Tiểu Thiên để cặp mông to đầy đặn của Trương Di Gia đối mặt với mình, sử dụng kiểu doggy. Dương Tiểu Thiên một tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô, tay kia ôm vật khổng lồ, chậm rãi tiến vào âm hộ xinh đẹp của Trương Di Gia từ phía sau. Dương Hiểu Thiên chậm rãi di chuyển một lát sau, bắt đầu nhanh chóng đâm vào ra vào. 

Trương Di Gia chỉ cảm thấy dương vật to lớn của con trai mình là Dương Tiểu Thiên tiến sâu hơn, khoái cảm dâng trào khắp cơ thể nên cô dùng hết sức đẩy lùi. Miệng cô bị kích thích bởi khoái cảm và cô rên rỉ. Hai bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa ở đó, ánh mắt dâm đãng khiến dục vọng của Dương Tiểu Thiên dâng cao. 

Dương Hiểu Thiên động tác mạnh mẽ, một tay ôm lấy một bên ngực, xoa xoa. Một lúc sau, tiếng hét quyến rũ của Trương Di Gia ngày càng to hơn. 

Em bé nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên lần nào cũng được đưa vào phần sâu nhất của âm hộ xinh đẹp của cô. Đứa bé to và dài, Trương Di Gia cảm thấy như có vật gì đó to lớn nhét vào bụng dưới của mình. 

Khi Feng Ziling nhìn thấy bộ dạng dâm đãng của con dâu Trương Di Gia trên giường, bà đã nghĩ đến việc mình làm tình trên háng cháu trai. Bà cho rằng cháu trai bà Dương Tiểu Trinh là kẻ thù của phụ nữ. Xem ra đã lâu rồi con trai bà là Dương Nguyên Mộc cùng Trương Nhất Gia không quan hệ, nếu không thì con dâu Trương Nhất Gia của bà cũng sẽ không dâm đãng như vậy. Có lẽ điều này là tốt, thú vui cấm kỵ quả thực sẽ khiến người ta phát điên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 86 chương Kết quả hoàn hảo

"Nhanh lên...mạnh hơn...nặng hơn...ôi...yo...dì...thật...dễ chịu...chết...ah...ah...tôi sắp...mất nó...mất nó lần nữa...ồ...thật tuyệt...ồ...Tian'er, dì thật sự...giỏi việc đó...dì ơi, con cảm thấy rất hạnh phúc...shu" Tôi quá tin tưởng... tôi sắp xuất tinh lần nữa rồi…Ồ…tôi chết tiệt…Hôm nay…tôi sẽ…bị cô đụ chết mất… Thật là dễ chịu… Ôi… Phew… Tôi lại xuất tinh rồi… Ah… Em yêu của tôi… Chồng yêu của tôi… Con trai ngoan của tôi… Tôi sắp xuất tinh… Tôi sắp xuất tinh nữa…”

Trương Di Gia hét lên vô nghĩa, vài phút sau, Dương Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy cô run lên, một dòng tinh chất nóng hổi phun ra, đổ vào vòi nước của anh...

Trương Di Gia ngã xuống giường như kiệt sức, thở hổn hển. Nhìn thấy bộ dáng mệt mỏi của Trương Di Gia, Dương Tiểu Thiên không đành lòng tiếp tục đẩy mạnh, đành phải rút thứ to lớn đó ra, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì cực khoái của cô.

Dương Hiểu Thiên nằm trên người thứ tư Trương Nhất Giai, chậm rãi hồi tưởng lại. Ánh mắt của anh tình cờ gặp phải bà ngoại Phong Tử Linh, và anh nhìn thấy đôi mắt của bà Phong Tử Linh đang nhìn chằm chằm vào giao điểm của Dương Tiểu Thiên và Trương Di Gia. Bàn tay mảnh khảnh của Phong Tử Lăng vô tình ấn vào âm đạo của cô, nhẹ nhàng xoa bóp, khiến cô thở dốc. Khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên chú ý tới mình, nàng giống như một đứa trẻ phát hiện ra bí mật, mặt đỏ bừng.

Phong Tử Linh không thể không đưa tay ra vuốt ve làn da đẫm mồ hôi của Trương Di Gia. Cô cảm thấy bàn tay mình thật mềm mại và mượt mà. Cô không biết liệu phụ nữ có trở nên như thế này sau khi đạt cực khoái hay không. "Yijia... cảm ơn ngươi đã vất vả... Ta biết Nguyên Mộ... bỏ mặc ngươi... may mắn còn có Thiên Nhi... Từ nay về sau chúng ta đều là nữ nhân của Thiên Nhi... Nhưng những chuyện này nhất định phải... giữ bí mật..."

Phong Tử Linh nói điều này để giải quyết sự bối rối của Trương Di Gia sau khi cô bình tĩnh lại. Dù sao thì cô ấy cũng là chị cả của hai người họ. Nếu cô không nói gì, Trương Di Gia có thể sẽ có những suy nghĩ lung tung. Vì họ đã có quan hệ họ hàng với cháu trai Dương Tiểu Thiên nên họ chỉ cần gác lại thế giới và tận hưởng cuộc sống.

"Mẹ chồng...con..."

Trương Di Gia đáp lại bằng một giọng ngượng ngùng và quyến rũ. Cô không ngờ mẹ chồng Phong Tử Linh lại có tâm hồn cởi mở như vậy. Có vẻ như con trai cô là Dương Tiểu Thiên thực sự rất quyến rũ. Hiện tại mẹ chồng đã nói như vậy, nàng đương nhiên tiếp nhận, không nhịn được buông tay.

"Bà ơi, bà có muốn nữa không?"

Dương Hiểu Thiên ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của bà ngoại Phong Tử Lăng, cười hỏi. Nhìn thấy bà nội Phong Tử Linh và dì Trương Di Gia, anh ta đã hoàn toàn chấp nhận nên phải nhanh chóng tấn công.

“Con nhỏ này…”

Mặc dù trong lời nói của Phong Tử Linh có một chút xấu hổ, nhưng đôi mắt đẹp của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên một cách quyến rũ. Những năm tháng góa bụa đã khiến Phong Tử Lăng tích tụ rất nhiều dục vọng trong cơ thể. Sau khi bị Dương Hiểu Thiên chinh phục, cô đã hoàn toàn bị kích thích. Ham muốn tích tụ bấy lâu nay đã vượt quá tầm kiểm soát. Ngoài ra, thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên lại mạnh mẽ đến mức không thể so sánh với chồng cô. Khiến cho toàn thân Phong Tử Lăng trở nên yếu ớt, mềm nhũn đến mức khó có thể nói được.

Ngoài ra, trong khoảng thời gian này, Dương Hiểu Thiên lần lượt mang đến cho Phong Chí Linh sự hài lòng mãnh liệt. Trong hoàn cảnh cấm kỵ và dâm đãng như hiện nay, Phong Chí Linh làm sao có thể chịu đựng được? Ham muốn trong cơ thể cô đã bắt đầu bùng cháy dữ dội. Ngay cả bây giờ, trong bụng Phong Chí Linh vẫn đang cháy bừng ngọn lửa đó. Hơi nóng và hơi ẩm khiến đôi mắt cô tê dại, trái tim cô bối rối. Bây giờ Dương Hiểu Thiên đã không còn đâm vào con dâu Trương Nhất Giai, bà từ lâu đã muốn Dương Hiểu Thiên an ủi mình, nhưng với tư cách là mẹ chồng của Trương Nhất Giai và bà nội của Dương Tiểu Thiên, Phong Tử Lăng làm sao có thể mở miệng? 

Phong Tử Linh nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của con dâu Trương Di Gia mềm nhũn, tứ chi dang rộng ra, không còn sức lực để che giấu, đặc biệt là vết bẩn giữa mông, làn da trắng như tuyết lấp lánh nước, những vết nửa ướt nửa khô vừa bồng bềnh vừa đẹp đẽ. Không chỉ có Phượng Tử Lăng bị mê hoặc, ngay cả Dương Tiểu Thiên ở bên cạnh cũng không thể rời mắt. 

Trương Di Gia chỉ có thể để cho đôi mắt của Dương Tiểu Thiên đảo quanh, bởi vì cô ấy không còn chút sức lực nào, trong khi Phong Tử Linh thì cực kỳ nhút nhát, nhưng trong lòng lại tràn ngập niềm vui và sự ghen tị. Đương nhiên, cô rất vui vì có thể tận hưởng lại niềm vui của đàn ông và phụ nữ. Lần xem trước khiến cho trong mắt Phong Tử Lăng tràn đầy xuân sắc. 

Về phần ghen tuông, Dương Hiểu Thiên vẫn đang nhìn con dâu Trương Nhất Gia. Trước đó, Phong Tử Linh bất lực nhìn con dâu Trương Di Gia bị Dương Tiểu Thiên mê hoặc. Cô thốt ra đủ thứ lời lẽ tục tĩu và không làm được gì cho việc đó nữa. Là một nàng dâu đoan trang đoan trang, Phong Tử Linh chịu đựng sự thiếu thốn trong cơ thể, đôi mắt mờ mịt và thân hình nóng bừng, biết mình chỉ như vậy. Đôi mắt cô mờ mịt và cơ thể cô nóng bừng. Cô mong muốn Dương Tiểu Thiên tiếp tục yêu cô. 

Nhưng bây giờ nhìn thấy ánh mắt của cháu trai Dương Hiểu Thiên vẫn dõi theo thi thể của con dâu Trương Nhất Gia, Phong Tử Linh lại bị ám ảnh bởi thân hình xinh đẹp của cô, đặc biệt là đôi môi đỏ tươi trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô không biết dũng khí đó đến từ đâu. Phong Tử Linh nghiêng người và hôn con dâu Trương Di Gia một cách ngọt ngào, mặc dù nó không sâu. Lúc này, bà cảm thấy đôi môi anh đào của con dâu Trương Nhất Giai ẩm ướt, ngọt ngào thật sự rất hấp dẫn. Cô không khỏi thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra đưa vào, môi và lưỡi quyện vào nhau. Trương Nhất Giai thân thể tuy rằng mềm nhũn yếu ớt, nhưng nàng vẫn còn có sức cử động đầu lưỡi. Sau khi bị mẹ chồng Phùng Tử Lăng trêu chọc, hai cái lưỡi thanh tú lập tức quấn lấy nhau, không thể tách rời được nữa. 

"Mẹ chồng... sao mẹ lại bắt nạt con..."

Cuối cùng sau khi lấy lại được tự do cho đầu lưỡi của mình, Trương Di Gia thậm chí không thể phát ra âm thanh, cô ấy mềm mại và mềm mại như đang mắng mỏ, nhưng ý nghĩa của sự quyến rũ không chỉ là sự quyến rũ. Cô nhìn mẹ chồng Phong Tử Linh với đôi mắt mơ hồ, cảm giác cơ thể dần dần hồi phục trong khi cô thở hổn hển, cảm giác tê dại ban đầu dần dần trở lại bình thường, nhưng cô không thể không nhớ lại mùi vị gợi cảm mà Dương Tiểu Thiên mang lại trong đầu. 

Nhìn thấy mẹ chồng Phong Tử Linh, mặc dù đã ngoài bốn mươi nhưng trông giống như một thiếu nữ Huaxin ở độ tuổi đôi mươi, Trương Di Gia rất ngạc nhiên trước khả năng tu luyện Đại Pháp của Dương Tiểu Thiên. Phong Tử Linh đã nhàn rỗi trong một thời gian dài và gần đây đã bị Dương Tiểu Thiên tàn phá. Nó đã đi vào xương tủy và khắc sâu trong lòng cô, nhưng Phong Tử Linh vẫn luôn là mẹ chồng của cô, nên Trương Di Gia cũng không dám trêu chọc cô. Sau vài cái chạm nhẹ bằng chiếc lưỡi ngọt ngào, cô bước đi, nhìn thấy đôi mắt đẹp của mẹ chồng Phong Tử Linh mờ đi. Ngoại hình xinh đẹp của cô ấy thực sự rất hấp dẫn.

Đôi mắt của Trương Di Gia trống rỗng, hiển nhiên cô vẫn chưa tỉnh lại sau cơn cực khoái. Phùng Tử Lăng ngượng ngùng nhìn con dâu. Cái nhìn thực sự rất cảm động, đặc biệt là nụ hôn trước đó với con dâu Trương Di Gia. Cảm giác hôn một người phụ nữ thật tuyệt vời. Điều này khiến Phong Tử Lăng muốn tiếp tục. Đôi mắt của Phong Tử Linh nhấp nháy. Trương Di Gia cảm thấy ánh mắt của mẹ chồng Phong Tử Linh dường như khiến tim cô đập nhanh hơn, nhưng cảnh tiếp theo khiến Trương Di Gia choáng váng, đôi mắt mở to và cô không thể rời mắt khỏi Phong Tử Linh nữa. 

Tôi nhìn thấy mẹ chồng Phong Tử Linh khẽ cử động, làn da trần ửng hồng và một vầng sáng mỏng manh phát ra từ cặp mông bị kẹp của bà. Rõ ràng cảnh ân ái tuyệt vời vừa rồi quá gần khiến cô không thể thoát ra được. Điều làm Trương Di Gia ngạc nhiên hơn nữa là mẹ chồng Phong Tử Linh thực sự cúi xuống háng của Dương Tiểu Thiên, và đôi môi anh đào đầy đặn của cô bắt đầu hôn dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, đôi tay mảnh khảnh của mẹ chồng Phong Tử Linh đang ôm dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên như thể đó là một loại bảo bối nào đó. Cô bắt đầu mút nó, và khi cô đang liếm nó bằng chiếc lưỡi thơm của mình, đôi mắt đẹp của Phong Tử Linh vẫn sáng về phía cô, và Trương Di Gia gần như cảm thấy trái tim mình lỡ nhịp. 

Nếu chỉ là cảnh tượng trước mắt, Trương Di Gia có thể sẽ cho rằng đó là tưởng tượng của cô, nhưng mẹ chồng Phong Tử Linh đã ôm con rồng khổng lồ và liếm nó không ngừng, phát ra những tiếng ạch ạch. Cô không khỏi liếc nhìn cô bằng cái miệng xinh đẹp. Cô không biết là để chứng tỏ cho bản thân rằng mình có thể tận tâm phục vụ Dương Hiểu Thiên như vậy, hay là dục vọng trong cơ thể cô đã hoàn toàn cạn kiệt, cô muốn thật mạnh hút con rồng khổng lồ để có thể thỏa mãn sự trống rỗng trong mình. 

Âm thanh ngọt ngào mềm mại khiến Trương Nhất Giai nhất thời chỉ nghe được tiếng liếm. Đôi mắt xinh đẹp của mẹ chồng Phong Tử Linh dường như có ma lực vô hạn, hút lấy ánh mắt cô không chịu rời, đặc biệt là trên con rồng mà cô đang liếm rất đẹp. Tất cả nước trái cây vừa chảy ra từ thung lũng của chính cô ấy. Khi nghĩ đến điều này, Trương Di Gia cảm thấy trong thung lũng có chút trống rỗng, giống như đã xảy ra nhiều lần liên tiếp. Như thể cơn cực khoái vẫn chưa lấp đầy sự trống rỗng trong cô, đôi chân dài vô thức nhéo vào cơ thể cô, trong lòng không khỏi rụt rè, bị Dương Hiểu Thiên tàn phá và chơi đùa như trước. Mặc dù cô đã thử với Dương Hiểu Thiên nhưng mẹ chồng Phong Tử Linh khi phải phục vụ một người đàn ông tận tình như vậy trước mặt con dâu thật sự rất xấu hổ. Xem ra Dương Hiểu Thiên nhất định đã thỏa mãn mẹ chồng Phong Tử Lăng đủ rồi, nếu không sao có thể như thế này? 

Nhìn thấy mẹ chồng Phong Tử Lăng tận tâm hôn, mặc dù ánh mắt thỉnh thoảng vẫn liếc về phía bà, nhưng càng ngày càng hôn về phía quái vật màu đỏ. Trong chớp mắt, cô đã liếm sạch nước trên người con rồng khổng lồ. Không biết là do kỹ năng nói của Phong Tử Linh hay của Dương Tiểu Thiên, nhưng con rồng khổng lồ vừa khiến tôi ngây ngất thực sự trong miệng mẹ chồng Phong Tử Linh thậm chí còn cứng hơn trước. 

Nhìn thấy sinh vật khổng lồ dựng đứng và đỏ bừng như một con rắn dài, nó sẵn sàng nuốt chửng bất cứ ai. Nghĩ rằng mình vừa bị con rồng khổng lồ ăn thịt, Trương Di Gia vốn đã kiệt sức lại cảm thấy mình lại cần đến. Tuy cô không có gan công khai giật lấy con mồi trong miệng mẹ chồng như mẹ chồng Phong Tử Linh, nhưng đôi môi anh đào của cô không khỏi khẽ hé ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 87 chương Hoàn hảo tiếp nối

Hành động của bà nội Phong Tử Linh lại khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy nóng bừng. Anh ta rút dương vật to lớn trong miệng Phong Tử Linh ra, đến bên cạnh Phong Tử Linh và đặt dương vật to lớn của mình vào người bà Phong Tử Linh. Phong Tử Linh cảm thấy dương vật khổng lồ của cháu trai Dương Tiểu Thiên trượt dọc theo cơ thể cô, và cổ cô. Ngay sau đó, những quả nho trên người Yufeng có cảm giác như đang bị con rồng mạnh mẽ áp bức. Trong đầu Phong Tử Linh nhớ lại cảnh tượng chùm nho bị con rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên tàn phá. Cô xấu hổ đến mức không thể kiềm chế được. Dương Tiểu Thiên ấn quả nho đỏ của Phong Tử Linh vào rãnh. Dương Hiểu Thiên có thể cảm giác được Phong Tử Lăng cương cứng như một quả nho. 

Dương Tiểu Thiên xoa qua lại vật khổng lồ đó trên quả nho của bà nội Phong Chí Linh. Những chùm nho đỏ xinh đẹp bị đè nén rồi lại bướng bỉnh bật lên, khiến Dương Hiểu Thiên có khát vọng chinh phục mãnh liệt. Dương Hiểu Thiên nhanh chóng quất tới lui trái nho của bà nội Phong Chí Linh. Bà nội Phong Chí Linh bị kích thích đến mức rên rỉ. Nho của cô ấy rất nhạy cảm. 

Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên ngừng đánh, ấn mạnh vào khe ngực của bà nội Phong Tử Linh. Bà nội Phong Tử Linh nâng đỉnh tuyết của mình lên cao hơn để đón nhận sự siết chặt của cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên. Một lúc sau, Dương Tiểu Thiên từ bỏ ý định chinh phục quả nho đỏ của mình, đẩy con rồng khổng lồ đặt vào khe ngực sâu của bà nội Phong Tử Lăng, bởi vì trước đó hai người từng có cảnh đánh nhau giống nhau, hơn nữa Phong Tử Lăng cũng rất nhạy bén, nàng lập tức hiểu ý của Dương Tiểu Thiên, ngoan ngoãn dùng hai tay ấn vào đỉnh ngọc cao chót vót của mình. Bà nội Phong Tử Linh có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên ngập ngừng co giật mấy lần. Khe ngực của cô rất trơn và cảm giác bóp rất mạnh. Ngoài ra, con rồng còn chứa đầy tình dịch của dì Tứ Trương Di Gia, nó di chuyển nhịp nhàng trong khe hở của bà nội Phong Tử Linh. 

Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy vô cùng vui sướng, đó là thể xác và tinh thần kích thích gấp đôi. Dương Tiểu Thiên hài lòng nhìn vật to lớn nhô ra từ phần trước ngực của bà nội Phong Tử Lăng, bắt đầu đâm vào từ từ và nhanh chóng. Trong khoảnh khắc, anh chỉ cảm thấy thứ to lớn đang run rẩy trong một khối thịt mềm mại. Nó cực kỳ thoải mái, và dương vật khổng lồ của anh tê cứng và nóng bỏng vì bị kẹp. Với cảm giác này, Dương Hiểu Thiên đâm càng lúc càng nhanh. Bà nội Phong Tử Linh cũng bắt đầu nhắm mắt và rên rỉ. Khoảng cách giữa hai bầu ngực của cô ngày càng chặt hơn. Sau một thời gian cọ xát và trượt, dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đã khiến các tĩnh mạch sưng lên. Toàn bộ phần rễ bị nóng lên, sưng tấy và có vẻ ngoài gớm ghiếc. 

Ngón tay của Phong Tử Linh âu yếm vuốt ve dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, khiến anh cảm thấy ấm áp, mịn màng và vô cùng thoải mái. Một sự thôi thúc chưa từng có đánh vào thần kinh của Dương Tiểu Thiên. 

Phong Tử Lăng tràn đầy yêu thương, lông mày tràn đầy xuân sắc, nàng mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nuốt lấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên vào miệng. Dương Tiểu Thiên theo phản xạ giật eo, đâm vào cổ họng Phong Tử Lăng. 

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên bộ dáng thoải mái vui vẻ như vậy, Phong Tử Lăng trong lòng cảm thấy tự hào cùng vui mừng khó tả. Cô đỡ vật khổng lồ lên, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm vật khổng lồ. 

Nhìn thấy bà ngoại Phong Tử Linh cho mình quan hệ tình dục bằng ngực và bằng miệng, vật thể to lớn được bao phủ bởi nước tình yêu của dì thứ tư Trương Di Gia, Dương Tiểu Thiên cảm thấy đặc biệt phấn khích, và trái tim anh càng nóng hơn. Thứ khổng lồ đó to lớn trong miệng Phong Tử Linh. 

"Bà ơi, bây giờ để cháu thỏa mãn bà nhé."

Vừa nói, Dương Tiểu Thiên vừa rút vật to lớn từ trong miệng bà nội Phong Tử Lăng ra. 

Việc quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng trước đây đã khiến Phong Tử Linh không thể chịu đựng được. Hiện tại Dương Hiểu Thiên nói ra lời này, Phong Tử Lăng hi vọng Dương Tiểu Thiên sẽ càng sớm càng tốt đến an ủi nàng. Cô không chút xấu hổ nói: "Sao anh tệ thế... trêu chọc bà nội như vậy... bà nội muốn thế lắm à..."

Được mẹ chồng Phùng Tử Lăng dẫn về, Trương Nhất Giai ngượng ngùng đi tới, ôm cự nhân của Dương Hiểu Thiên trong bàn tay xinh đẹp, hôn thân mật với quái vật, sau đó nhìn mẹ chồng Phong Tử Lăng với vẻ ngưỡng mộ, nhìn thấy mẹ chồng Phong Tử Lăng. Vẻ mặt của Tử Linh ngượng ngùng và quyến rũ, làn da trắng như tuyết ẩm ướt phủ một lớp ánh sáng quyến rũ. Chỉ cần nhìn nàng, nàng vẫn có khí chất cao quý của tiểu thư nhà họ Dương. Cô rõ ràng là một mỹ nữ đã bị chàng trai lớn chinh phục hoàn toàn. 

Mặc dù Trương Di Gia trông vẫn hoàn toàn kiệt sức và yếu đuối, nhưng hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn, đôi đỉnh cao xinh đẹp của cô ấy đang đập nóng bỏng, giống như ham muốn của cô ấy. 

Trương Di Gia không ngờ mẹ chồng Phong Tử Linh lại khoan dung với chuyện chăn gối hơn cô. Trước đây hai người đã xuất tinh trong nhà nhiều lần nhưng bị kích thích quá nhanh. Trương Nhất Giai nói có chút kinh ngạc: "Mẹ chồng, ngươi... xuất tinh thoải mái như vậy... ngươi còn muốn... sao nhanh như vậy..."

"Yijia... sao... em không chọn cái nồi nào đi..."

Đầu của Phong Tử Linh đã nổ tung với những lời đáng xấu hổ như vậy, nhưng đôi mắt đẹp của cô lại bị thu hút bởi thứ to lớn đứng cạnh môi Trương Di Gia. Cô tưởng mình vừa bị vật to lớn tàn phá, không thể ôm nổi niềm vui, sắp chết. Cô bị ham muốn của chính mình quyến rũ, nhu cầu dâng trào từ thiên đường bí ẩn giữa mông cô chiếm lấy trong giây lát và không thể kiểm soát được. Cô biết nếu ép mình có một thú vui khác, hôm nay cô sẽ không thể rời khỏi giường, nhưng niềm đam mê trong cơ thể đã hoàn toàn đánh bại sự kiềm chế của cô, "Yijia... anh cũng giống vậy... và anh nói mẹ chồng tôi..."

Trương Di Gia thực sự không ngờ rằng một khi điều cấm kỵ bị phá vỡ, mẹ chồng Phong Tử Linh sẽ nhúng tay vào, như thể cô từ một cô gái thuần khiết và hung dữ trở thành một con điếm hoang đàng trong tích tắc. Nghĩ đến mấy ngày trước nàng còn vui vẻ như thế nào dưới háng Dương Hiểu Thiên, tuy biết mình không còn chịu nổi khoái cảm nữa nhưng vẫn cố nhịn, khao khát một cơn điên cuồng khác của Vân Ngọc, Trương Nhất Giai không khỏi ngượng ngùng.

Trương Di Gia lén nhìn mẹ chồng Phong Tử Linh, và thấy rằng khuôn mặt của mẹ chồng Phong Tử Linh có vẻ mệt mỏi, nhưng trong mắt bà lại có một sự xuân không thể che giấu. Biết mẹ chồng còn nóng lòng muốn làm lại, Trương Nhất Giai lại nhìn Dương Tiểu Thiên, con thú to lớn đã chuẩn bị sẵn sàng, chờ Phong Chí Linh. Trong Đào Viên quyến rũ, Trương Di Gia gần như không đỡ được cơ thể mệt mỏi và đỡ mẹ chồng Phong Tử Linh. Dương Tiểu Thiên đã nằm trên giường. Khi Feng Ziling nhìn thấy phần dưới cơ thể của Dương Tiểu Thiên, con rồng khổng lồ đang đứng thẳng, chỉ chờ cô di chuyển chiếc chai để xin lời khuyên, cô không khỏi cảm thấy một chút ngượng ngùng giữa sự ngượng ngùng và niềm vui. 

Lúc đầu hỏi, Phong Tử Lăng trong lòng chỉ có nửa mong đợi, nhưng cô cũng cho rằng lần này mình sẽ vui vẻ. Có thể thấy, Dương Hiểu Thiên bày ra tư thế như vậy, rõ ràng nàng muốn chủ động hiến dâng thân tâm, vặn vẹo đối hắn, không cần nói thân thể nàng còn có sức lực làm như vậy hay không. Chuyển động, tư thế chưa từng có và sự duyên dáng quyến rũ của cơ thể người phụ nữ trong khi vặn vẹo, đều không thể thoát khỏi ánh mắt tham lam của Dương Tiểu Thiên. Phong Tử Linh cảm thấy vô cùng xấu hổ, ham muốn trong cơ thể cô cũng cao như sự xấu hổ của cô. Ý nghĩ rút lui không thể cưỡng lại được ý muốn chiếm thế chủ động. 

Được sự hỗ trợ của con dâu Trương Di Gia, Phong Tử Linh cắn hàm răng bạc của mình, ngồi xổm dưới bụng Dương Tiểu Thiên và nhẹ nhàng cúi xuống cơ thể. Khi miệng núi lửa của thung lũng chạm vào đỉnh nóng, cơ thể cô bất giác rung lên, một dòng nước suối phun ra, khiến mặt nước phía trên con rồng khổng lồ tỏa sáng rực rỡ. 

Chỉ cần chạm vào như vậy, một cảm giác khoái cảm cháy bỏng tràn khắp cơ thể cô, như thể nó đánh vào cơ thể mỏng manh của cô trong giây lát, dục vọng mãnh liệt lập tức lấn át tất cả, khiến Phong Tử Lăng run rẩy. Cô cảm thấy so với lúc trước để Dương Hiểu Thiên muốn làm gì thì làm, bây giờ cô chủ động, sức mạnh của con rồng dường như mạnh mẽ hơn. 

Nó thậm chí còn nóng hơn và nóng hơn trước. Chỉ lần tiếp xúc này đã khiến Phong Tử Linh mất hồn. Giữa đôi mắt đẹp của mình, bà nhìn thấy đôi mắt mở to của cháu trai mình là Dương Tiểu Thiên. Anh nhìn cô với ánh mắt đầy dục vọng. Đôi mắt nóng bỏng của anh lướt khắp cơ thể đói khát của cô. , nhất là nhìn đỉnh núi đang nảy lên khó thở, cô hưng phấn đến mức đầu óc như lửa đốt, nghĩ rằng chuyện này không thể trốn tránh được nữa. Vì cháu trai bà muốn quan hệ tình dục trước mặt con dâu nên hãy để chuyện đó diễn ra bạo lực hơn. 

Phong Tử Linh nghiến răng bạc, đặt hai tay lên ngực Dương Tiểu Thiên, cẩn thận cúi xuống và nuốt chửng con rồng khổng lồ vào cơ thể cô từng chút một. Lúc này cô mới cảm nhận được sức nóng thiêu đốt của con thú khổng lồ. Chỉ cần ngồi như thế này thôi, hương vị đã vô cùng hấp dẫn rồi. Thật sự rất khó để tưởng tượng những chuyển động sẽ đẹp mắt như thế nào khi cô ngồi xuống phía dưới và nuốt chửng hoàn toàn con rồng khổng lồ. 

Mặc dù có chút xấu hổ, nhưng với sự giúp đỡ của con dâu Trương Di Gia, dù đây là lần đầu tiên Phong Tử Linh quan hệ tình dục với nhiều người như vậy, nhưng không có chuyện gì xảy ra. Đặc biệt là khi thứ to lớn đó bị nuốt chửng từng chút một, sự đụng chạm nóng bỏng khiến cơ thể mảnh dẻ của Phong Tử Linh run rẩy, cô bắt đầu vặn vẹo một cách ngượng ngùng và cuồng nhiệt. 

Mặc dù trước mặt nàng nói rằng chỗ đau ngứa trong thung lũng chỉ là chạm vào rồng, để chỗ đau ngứa có thể gãi đi, cảm giác đau nhức ngứa ngáy có thể thay thế bằng tê dại. Tuy nhiên, sự kích thích đối với rồng mạnh hơn nhiều so với việc chỉ sử dụng nó lên xuống, đặc biệt là khi vòng eo vặn vẹo, đỉnh cao xinh đẹp không thể không đánh bại, đầy cám dỗ và đầy đặn. Mặc dù đỉnh của cô không trắng trẻo, hoàn mỹ, săn chắc và tròn trịa như con dâu Trương Di Gia nhưng lại có phần bụ bẫm và đầy đặn hơn. Nước da trắng như tuyết của cô lại càng nóng bỏng hơn. Vẻ đẹp đầy đặn, tròn trịa và trưởng thành của Phong Tử Linh thực sự khiến dục vọng của Dương Tiểu Thiên lên đến đỉnh điểm. Dương Hiểu Thiên không khỏi nhẹ nhàng đẩy eo cô về phía trước, khiến Phong Tử Lăng rên rỉ. 

"A...Tian'er...cậu...to quá..."

Phong Tử Linh vô cùng xấu hổ khi quan hệ tình dục với cháu trai Dương Tiểu Thiên trước mặt con dâu Trương Di Gia. Bị cháu trai Dương Tiểu Thiên trêu chọc như vậy, thân hình sừng sỏ của bà càng thêm xấu hổ. Cô chủ động ngồi xuống, cảm thấy đồng lõa hơn một chút so với lúc trước để anh tàn phá mình. Ý thức thể chất của cô càng trở nên nhạy cảm hơn trong sự nhút nhát; sau khi cô nuốt trọn con rồng khổng lồ vào cơ thể mình. Đúng lúc đó, thân thể mảnh dẻ của Phong Tử Lăng run lên, một tiếng rên ngọt ngào đột nhiên bật ra. Giống như niềm hạnh phúc vừa rồi đã khiến nhụy hoa của cô không thể che giấu được nữa, và cô thực sự đã được Dương Tiểu Thiên chọn chỉ trong một lần ngồi. Đẹp đến mức Phong Tử Linh gần như nghĩ rằng mình sắp rỉ nước lần nữa, cô hét lớn: "Nóng quá em ơi... Trời ơi... cắn... cắn vào nhụy hoa..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Cùng nhau chiến đấu

Nhìn thấy Phong Tử Lăng cười tươi, miệng như muốn buông ra, nhưng eo lại tràn đầy khí lực lắc lư. Trương Di Gia cũng ở đây nên cô biết lời nói và việc làm của mẹ chồng Phong Tử Linh không nhất quán. Là phụ nữ vào thời điểm này, cho dù có cảm giác sắp đạt cực khoái ở lần chạm đầu tiên, chỉ cần vặn vẹo thêm vài lần nữa, sức lực sẽ trào ra khỏi cơ thể, khuyến khích cô đẩy lên và đá vào người đàn ông, để anh ta tận hưởng vẻ đẹp của cảnh tượng.

Trương Di Gia rất phấn khích. Cuộc giao cấu giữa mẹ chồng Phong Tử Linh và con trai Dương Tiểu Thiên khiến cô quên đi tất cả. Cô nhìn chằm chằm vào sự kết hợp của hai người, cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể lập tức lan ra khắp cơ thể. Cô không biết dũng khí đó đến từ đâu. Trương Di Gia thực sự đã đưa tay móc vào cơ thể mẹ chồng Phong Tử Linh, hôn bà, sau đó ngồi lên ngực Dương Tiểu Thiên, ôm Phong Tử Linh và hôn bà say đắm.

Phong Tử Lăng cứ như vậy ngồi xuống, cảm giác dường như càng mãnh liệt hơn trước. Phong Tử Linh đã không thể chịu đựng được khi cô run rẩy. Bà không ngờ con dâu lại chọn thời điểm này để hôn bà. Mặc dù thiếu đi đôi mắt nóng bỏng của cháu trai bà, Dương Hiểu Thiên, nhưng sự xấu hổ của Phùng Tử Lăng đã giảm đi rất nhiều. Một lớp phấn khích khác; Cái ôm của con dâu Trương Di Gia đến nhanh đến mức Phong Tử Linh chưa kịp cử động tay đã bị cô ôm chặt. Môi lưỡi đan vào nhau, ngoài vị ngọt của nước miếng con dâu Trương Nhất Gia, trong miệng Phong Tử Lăng còn có mùi tanh, nhưng thơm quá. Phong Tử Linh bối rối sau khi hôn và mút một lúc lâu. Đó không phải là mùi của con rồng khổng lồ của cháu trai bà Dương Tiểu Thiên sao?

Tuy nhiên, trong miệng cô có mùi lạ. Mặc dù nó không thuần khiết và ngọt ngào như môi và lưỡi của Trương Di Gia nhưng nó lại mang hương vị tán tỉnh nhiều hơn. Phong Tử Linh đã say sưa sau vài cái lưỡi thơm, và cô không thể làm gì nếu không có chiếc lưỡi thơm nữa. 

Do tư thế của Trương Di Gia, cặp mông đầy đặn của cô ấy hướng vào đầu Dương Tiểu Thiên. Mặc dù Dương Tiếu Thiên không thấy được vẻ mặt kiều diễm của bà ngoại, nhưng có thiên đường của dì trước mặt, Dương Tiếu Thiên cũng không hề cảm thấy hối hận. Anh đưa tay nhẹ nhàng đỡ lấy vòng eo thon nóng bỏng của dì thứ tư Trương Di Gia, hơi nâng eo và hông của cô lên, đồng thời thè lưỡi. Ngay trước mặt anh, cái miệng đầy nước của Trương Di Gia đáng yêu đến mức lọt vào mũi anh. Đó là mùi hương dục vọng vương vấn, Dương Tiểu Thiên không khỏi ngưỡng mộ liếm liếm. Anh cũng đưa tay ôm lấy vòng eo thon thả của Trương Di Gia, không bao giờ cho cô cơ hội trốn thoát. Anh ta chỉ liếm nó cho đến khi cơ thể trần truồng xinh đẹp của Trương Di Gia run lên. , tựa hồ không chịu nổi sự kích thích của cái lưỡi nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên, thân thể trưởng thành đã phát triển toàn diện từ lâu đã bị chuỗi mây mưa vừa rồi đánh thức, không khỏi muốn xông vào chiến đấu, bị Dương Tiểu Thiên tàn phá.

Lúc này, dưới lời nói của Dương Hiểu Thiên, Trương Nhất Giai muốn chạy trốn nhưng lại không nỡ buông tay. Cô vừa vặn eo, vừa tùy ý để Hữu Cốt trượt vào miệng Dương Tiểu Thiên, đồng thời ôm lấy mẹ chồng Phong Tử Lăng. Việc quan hệ bằng miệng và lưỡi giữa mẹ chồng và con dâu ngày càng nồng nàn.

Trương Nhất Giai trong miệng và mũi đầy những tiếng lẩm bẩm, như khóc, cười, nức nở, phàn nàn. Thân thể nàng bỏng rát, nhưng thung lũng khao khát chỉ có thể chịu đựng được tình yêu mong manh nhưng khó xuyên thấu của miệng và lưỡi nàng. Dù miệng thung lũng không khỏi đóng mở, dòng nước suối chảy róc rách trong cơ thể cô sau khi bị ép ra ngoài, Dương Hiểu Thiên hôn cô say đắm, thoải mái uống cạn. Hương vị ở cửa thung lũng dễ chịu không thể tả. Tuy nhiên, so với lúc trước Dương Tiểu Thiên xâm nhập thật sâu, chiếm hết chỗ nhột nhột của cô, mùi vị lúc này chỉ có thể coi là bình thường.

Trương Nhất Giai mặc dù trong lòng mong mỏi, nhưng nàng nhịn không được; Dù sao cô cũng là con dâu, sao có thể tranh giành tình dục với mẹ chồng Phùng Tử Lăng được? Lúc này, mẹ chồng Phùng Tử Lăng trước mắt lại một lần nữa vẻ mặt ngây ngất, cực kỳ đắm chìm trong lời nói giao hợp. Rõ ràng, gã khổng lồ trong thung lũng của mẹ chồng Phong Tử Linh đã đóng vai trò khiến phụ nữ mê mẩn. Sức mạnh dâm đãng đã mất đi cả về thể xác lẫn tinh thần khiến Trương Di Gia cảm thấy nóng bừng từ tận đáy lòng. Nụ hôn ở cửa thung lũng tuy nóng bỏng nhưng ở sâu trong thung lũng lại thấy trống trải và khao khát hơn, khiến lòng cô bối rối, bất an. Cô chỉ có thể hôn mẹ chồng Phong Tử Linh trước mặt cô thật chặt và sâu hơn. Tuy nụ hôn càng sâu và dày, cô càng cảm thấy sự trống rỗng trong bụng mình khó chịu, nhưng lúc này, chỉ có thể còn hơn không.

Mùi dâm dục giữa môi và lưỡi có tác dụng kích thích tình dục, con rồng trong thung lũng nóng bỏng đến mức khiến đôi mắt của Phong Tử Linh bị mê hoặc. Miệng lưỡi khô khốc, bà không quan tâm đến sự ngượng ngùng của mình mà hôn con dâu Trương Di Gia một cách say đắm và sâu sắc, khám phá hương thơm của nhau trong miệng nhau. Quan trọng hơn, dư vị của con rồng trong miệng Trương Di Gia tràn ngập hương vị của sự giao hợp nam nữ, và cú sốc trong đầu cô còn tệ hơn cả ma túy khiêu dâm. Phong Tử Linh thoải mái đến mức không khỏi vặn vẹo, còn Lưu Diêu yếu đuối của cô không thể không lấy sức mạnh từ đâu đó, mài giũa không ngừng trên cơ thể cháu trai Dương Tiểu Thiên. Chỗ nào ngứa ngáy đều được dùng rồng nóng xoa bóp. Mặc dù xoa bóp chỗ đau ngứa đã biến thành khoái cảm, nhưng những chỗ khác lại vô tình ngứa ngáy, khiến Phong Tử Linh và Lưu Diệu không khỏi vặn vẹo vặn vẹo.

Sự kích thích sâu sắc và mãnh liệt trong thung lũng khiến Phong Tử Linh cả về thể chất lẫn tinh thần rơi vào trạng thái xuất thần. Lúc đầu cô không nhịn được mà xoa đi chỗ nào ngứa. Cùng lúc đó, con dâu Trương Di Gia lại phù phiếm, miệng trên dưới đều bị trêu chọc, tràn đầy dục vọng nóng bỏng; cho cháu trai của bà là Dương Tiểu Thiên và con dâu Trương Di Gia hợp lực như thế này, khiến Phong Tử Linh nhất thời không thể chịu đựng được. Ngoài ra, cô vừa mới thoát ra vài lần dưới sức mạnh dâm đãng của Dương Hiểu Thiên. Đối mặt với ngọn lửa dục vọng mạnh mẽ của con dâu và cháu trai, bà thực sự bất lực trong chốc lát để chống cự. Cô chỉ có thể vặn eo và hông trong khi hôn thật sâu.

Một thi thể bị nước tràn tới miệng, nước suối không khỏi vặn vẹo tràn ra, còn một người lại không thể hài lòng chút nào. Miệng thung lũng càng được phục vụ bởi cái lưỡi khéo léo thì sâu bên trong cơ thể càng cảm thấy trống rỗng. Mặc dù cảm giác hoàn toàn khác, nhưng nó giống như một cơ thể mỏng manh bình thường đang vặn vẹo khó chịu. Mẹ chồng và con dâu càng hôn nhau thì càng sâu sắc. Nó ngọt ngào đến nỗi cả cơ thể họ như tan chảy và dính chặt vào nhau. Bốn đỉnh núi xinh đẹp đang chen vào nhau. Khi hơi thở ngày càng gấp gáp, độ đàn hồi của lồng ngực cũng ngày càng mạnh hơn. Có một cảm giác thích thú kỳ lạ trong quá trình cọ xát và siết chặt. Hai nữ nhất thời không để ý tới ánh mắt của Dương Tiểu Thiên dưới người, liền hôn nhau như thế này. Những ngón tay mảnh khảnh của họ không ngừng vuốt ve cơ thể mỏng manh của nhau, cảm giác mỗi cái chạm đều vô cùng nhạy cảm.

Phong Tử Linh không biết sức mạnh đến từ đâu. Cô vừa bị Dương Tiểu Thiên cưỡng hiếp đến chết cách đây không lâu. Cô kiệt sức đến mức cảm thấy yếu đến mức không thể cử động được một ngón tay nữa. Cô kiệt sức đến mức tưởng như sắp chết. Nhưng vào lúc này, với thung lũng sưng tấy, môi lưỡi đan xen, đỉnh thịt săn chắc, Phong Tử Linh không khỏi cảm thấy nước suối cuồn cuộn, cô nóng lòng muốn ngất ngây dưới háng Dương Hiểu Thiên một lần nữa.

Vòng eo và hông tràn đầy sinh lực không khỏi vặn vẹo chuyển động trên cơ thể cháu trai Dương Tiểu Thiên. Tôi cảm thấy mỗi lần tiếp xúc đều mang đến một mức độ trải nghiệm sâu sắc hơn. Ngoài ra, miệng lưỡi của con dâu Trương Di Gia trước mặt tôi thật nồng nàn. Tuy rằng đỉnh sưng tấy yếu hơn cô một chút về kích thước, nhưng về độ đàn hồi và cảm giác chạm thì lại là của Liên Phong Tử. Phong Tử Linh không thể buông cô ra. Bà không thể buông bỏ tình yêu của con dâu Trương Di Gia, họ áp sát vào nhau, cảm nhận được hơi thở của nhau, đặc biệt là sự run rẩy của cơ thể thanh tú, cảm giác ma sát càng thoải mái hơn. Nếu không phải Phong Tử Lăng không ngừng bị lưỡi quấn lấy, nhất thời không thể thoát ra, Phong Tử Lăng thật sự không biết mình sẽ hét lên điều gì.

Sự tận tâm của mẹ chồng Phong Tử Linh khiến Trương Di Gia không thể kiềm chế được bản thân. Ngoài ra, Dương Tiểu Thiên và Phong Tử Linh đã phối hợp hoàn hảo. Một trong số họ mút điên cuồng vào giữa mông cô, lưỡi trượt khéo léo và dữ dội. Họ không khỏi chọc tức sự khao khát nước suối trong thung lũng của Trương Di Gia, và cô đã xuất tinh. Cô đã mất kiểm soát, nhưng dù lưỡi của Dương Tiểu Thiên có dài bao nhiêu đi chăng nữa, nó cũng không thể chạm tới chiều sâu ham muốn sâu sắc nhất của cô. Mà Dương Hiểu Thiên cũng tự mình nhận thức được. Chiếc lưỡi khéo léo của anh chỉ lang thang khắp cửa thung lũng, tận hưởng làn da mềm mại thơm phức, kích thích sự nhạy cảm của cô mà không hề nghĩ đến việc tiến sâu hơn. 

Trương Di Gia có thể nếm được sức mạnh trong lưỡi của Dương Tiểu Thiên và sự trống rỗng mạnh mẽ trong cơ thể cô, hoàn toàn trái ngược với cảm giác mạnh mẽ của Yougumen, nhưng cô rất háo hức, vặn vẹo cơ thể vì vui sướng và khó chịu, và tình cờ được sánh đôi với mẹ chồng đang phấn khích Phong Tử Linh. Một lúc sau, mẹ chồng và con dâu hôn nhau sâu và say đắm hơn trên giường. Hai thân thể trần trụi chen chúc nhau, như muốn hòa làm một, nhưng Dương Tiểu Thiên bên dưới lại không kịp để hai người phụ nữ vặn vẹo, lắc lư cuồng nhiệt trên cơ thể mình. Không chỉ có con rồng khổng lồ đè lên người mà cảm giác giữa miệng và lưỡi cũng ngày càng ngọt ngào hơn. Tuy rằng hắn không di chuyển nhiều, nhưng sự cuồng nhiệt của mẹ chồng nàng dâu khiến hắn chỉ động đậy một chút, sự thích thú trong lòng cũng đã đạt đến cực hạn. 

Cảm giác như con rồng khổng lồ không khỏi siết chặt và hút vào thung lũng co giãn đàn hồi của bà nội Phong Chí Linh. Dương Tiểu Thiên biết bà nội Phong Chí Linh đã đi đến cuối cuộc đời, vì vậy Dương Tiểu Thiên không còn bám víu vào đó nữa mà nhẹ nhàng cắn Trương Di. Dương vật cương cứng của Jia bị lưỡi cô liếm, khiến người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia rên rỉ liên tục. Cô cảm thấy thoải mái đến mức muốn thả lỏng cơ thể. Đồng thời, cô duỗi thẳng eo và đâm sâu vào nhụy hoa của Phong Tử Linh, khiến tinh dịch âm đạo của Phong Tử Linh rỉ ra ngoài. 

"A... Thiên Nhi... thật kích thích..."

Phong Tử Linh tràn đầy tình yêu, thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng. Khi nghe được lời nói của bà nội, Dương Tiểu Thiên càng tấn công bà một cách thô bạo hơn. 

"À..."

Phong Tử Lăng nhịn không được thở hổn hển, rên rỉ điên cuồng: "Thật... thoải mái quá... tốt quá... sâu quá, to quá, thoải mái quá..."

Dương Hiểu Thiên tiếp tục đập mạnh, đầu rồng lần nào cũng đập vào Phong Tử Lăng choáng váng. Từng đợt khoái cảm ùa vào người cô, sương ọc ra ngoài không thể kiềm chế. Một cơn sóng lớn cuối cùng đã đưa cô lên đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Dương Tiểu Thiên, thứ cô nhận được cuối cùng lại là những cơn cực khoái liên tục. Cô ngây ngất đến mức muốn chết không biết bao nhiêu lần.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 89 chương Hợp tác tốt nhất

"Thiên Nhi... Ngươi thật lợi hại... Thật lợi hại..."

Phong Tử Lăng siết chặt mông đến cực điểm, nằm trên lồng ngực rộng lớn rắn chắc của Dương Hiểu Thiên, thở hổn hển, lẩm bẩm. Lúc này, Trương Di Gia không thể hôn mẹ chồng Phong Tử Linh bình thường do động tác hung dữ của Dương Tiểu Thiên nên cô rời khỏi ngực Dương Tiểu Thiên và nhìn con trai mình Dương Tiểu Thiên hung bạo đâm vào mẹ chồng Phong Tử Linh. 

"Bà ơi, thế này thoải mái không?"

Dương Hiểu Thiên ôm lấy thân hình xinh đẹp duyên dáng của Phong Tử Lăng, nhẹ giọng nói. 

"Họ không nói gì cả. Thật là xấu hổ."

Phong Tử Linh vuốt ve bộ ngực rộng và khỏe của Dương Tiểu Thiên và thì thầm với đôi mắt quyến rũ. 

"Bà nội, nói cho ta biết đi."

Dương Hiểu Thiên cười dâm đãng, con rồng khổng lồ nhét vào trong âm hộ của hắn siết chặt mấy lần. 

Phong Tử Linh đang thở hổn hển, thỉnh thoảng cô đưa chiếc lưỡi nhỏ ra liếm đôi môi hơi hé mở của mình, như thể cô ấy rất đói. Làn da đỏ mọng của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn màng, trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho tình yêu của Dương Tiểu Thiên. Đôi chân thon tròn và thẳng tắp của cô đang từ từ mở ra khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Dương Tiểu Thiên nâng khe núi của Phong Tử Lăng tùy ý nghiền nát, đâm vào ra vào, cười dâm đãng nói: “Bà nội, cứ nói đi.”

Nói xong, anh ta ngừng di chuyển. 

"Con... không... biết... hôm nay bà ngoại dâm đãng quá... ngứa quá... làm ơn..."

Phong Tử Linh Giao đang thở hổn hển và rên rỉ. Bởi vì Dương Hiểu Thiên ngừng thúc, Phong Tử Lăng lại cảm giác được phần thân dưới ngứa ngáy. Cô không biết nên trả lời câu hỏi của Dương Hiểu Thiên hay hy vọng Dương Hiểu Thiên sẽ bạo lực hơn. Cô tiếp tục đụ mình, nhìn dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. Ở trong hang động của chính mình, cảm giác ngứa ngáy khiến Phong Tử Linh không khỏi muốn cử động. Trái tim hoa mềm mại đầy đặn của cô thậm chí còn muốn há cái miệng nhỏ nhắn ra để mút phần đầu của vật khổng lồ. Phong Tử Linh cảm thấy cảm giác tê dại lan từ giữa hai chân đến tận sâu trong cơ thể. 

"Bà muốn gì ở tôi, bà nội?"

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng nói. 

"Tôi... không... biết..."

Phong Tử Linh Giao thở hổn hển và không biết phải trả lời câu hỏi của Dương Tiểu Thiên như thế nào. 

“Nếu bà nội không biết thì cháu trai có thể tự mình quyết định.”

Dương Hiểu Thiên nói xong, duỗi thẳng eo, rút ​​toàn bộ dương vật to lớn cứng rắn của mình ra, đâm thẳng vào trong không ngừng. 

"A... Thiên Nhi... Thật sâu... Thật sâu... Đâm vào tử cung... Ngươi thật hung hãn..."

Phong Tử Linh bất lực nhìn cháu trai Dương Tiểu Thiên đẩy cái đầu nấm khổng lồ lên. Lúc trước nó đang ép vào và nghiền nát những cánh hoa và đôi môi mật ong của cô, lúc khác nó được bôi trơn bởi nước suối của cô, rồi đột nhiên nó đột ngột lao ra với một lực mạnh. Thật là một con quái vật hùng vĩ và cứng rắn, ... Sau đó, Qigen chìm vào trong âm đạo của cô và đi thẳng xuống phía dưới, đập thẳng vào trái tim yêu của cô một cách điên cuồng. Cú va chạm khiến cô nhanh chóng thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Thung lũng tràn đầy, thân thể mảnh khảnh của nàng không khỏi run rẩy. 

"Tốt bà nội, bà thoải mái không? Gọi tôi là chồng đi, nhanh lên."

Dương Hiểu Thiên tục tĩu ra lệnh, hông không ngừng đẩy mạnh, hai tay cũng xoa nắn bộ ngực trắng nõn mềm mại của bà nội Phong Tử Lăng, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đầu nhũ hoa anh đào, môi tiến đến cái cổ trắng nõn của Phong Tử Lăng, liếm vào lỗ tai nhỏ nhắn xinh xắn. 

"Đừng...ah..."

Phong Tử Linh bẽn lẽn lẩm bẩm: "Bà nội... sẽ xấu hổ... mà làm chuyện đó trước mặt Yijia... thực sự... xấu hổ..."

Đôi chân ngọc thon dài của Phong Kỳ Linh quấn quanh eo và hông của Dương Tiểu Thiên, nhưng cô lại vùi mặt vào trong ngực của Dương Tiểu Thiên, mặt đỏ bừng, không khỏi xấu hổ. 

"Bà ơi, bà có định hét hay không? Bà không hét thì con sẽ không cử động."

Dương Tiểu Thiên cười tà, cố ý rút ra gần hết thứ to lớn đó, chỉ mài vào phần mập mạp mềm mại ở lối vào thung lũng của bà nội Phong Tử Lăng. 

"Thiên Nhi... Đừng ép bà nội... Bà nội đang gào thét trong lòng..."

Lúc này, Phong Tử Linh ngượng ngùng như một cô gái trẻ lần đầu mất trinh. Tuy nhiên, tay chân của cô lại quấn chặt lấy Dương Hiểu Thiên như bạch tuộc, không chịu để anh ta rút lui. Cô ấy quyến rũ và không kiềm chế như một con đĩ hoàn toàn. Sự nhút nhát và quyến rũ, sự nhút nhát và ham muốn trong phút chốc được kết hợp hoàn hảo trong cơ thể cô, khiến cô càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. 

"Không, tôi chỉ muốn cậu nói điều cậu đang nghĩ, nhanh lên."

Dương Hiểu Thiên nói xong, dùng hai tay ấn vào thân thể đầy đặn mập mạp của bà ngoại, duỗi thẳng eo, bắt đầu liên tục mạnh mẽ đâm vào những khoảng cách sâu xa. 

Một loại khoái cảm cực độ mà cô chưa từng trải qua, khiến toàn thân Phong Tử Lăng run lên mềm mại, khiến cô cảm thấy thoải mái đến mức gần như phát điên. Bắp chân cô đá loạn xạ, cặp mông béo núc lên, thân hình mảnh dẻ không ngừng co giật, run rẩy. Phong Tử Linh thở hổn hển vì phấn khích và không thể kiềm chế được nữa. Cô rên rỉ lớn tiếng: "Chồng...chồng tốt...chồng...anh đụ chết em rồi..."

Dương Hiểu Thiên xuyên sâu vào trong cơ thể bà nội Phong Tử Lăng. Khi tốc độ của anh tăng lên, Phong Tử Linh càng trở nên hoang dã hơn. 

Mỗi lần Dương Hiểu Thiên dùng hết sức đâm sâu vào trong cơ thể Phong Tử Lăng, Phong Chí Linh cũng phối hợp động tác lên xuống của hắn. 

Hơi thở của Phong Tử Linh ngày càng nhanh hơn, hơi thở nặng nề khiến Dương Tiểu Thiên biết rằng Phong Tử Linh đang phấn khích.

Phong Tử Linh quấn chặt hai chân quanh eo Dương Tiểu Thiên và dùng tay ôm lấy cổ Dương Tiểu Thiên. Phong Tử Linh đã quên mất con dâu vẫn đang nằm bên cạnh mình, bà hét lên đầy dục vọng: "Tuyệt... Bà nội sắp chết lần nữa... Hôm nay bà sẽ bị chồng của cháu trai bà đập chết... Nhanh lên... Nhanh lên..."

Nghe được lời của bà nội, Dương Hiểu Thiên gia tăng tốc độ và cường độ, tiếng rên rỉ của Phong Chi Linh biến thành tiếng kêu không ngừng. Dương Hiểu Thiên tiến vào càng lúc càng sâu, hai tay bắt đầu xoa mạnh bộ ngực của Phong Tử Lăng. Tiếng hét của Phong Tử Linh ngày càng lớn và hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn.

Cuối cùng, Phong Tử Linh đã hoàn toàn hài lòng. Dương Tiểu Thiên nhìn vẻ mặt hài lòng trên khuôn mặt của bà nội Phong Tử Linh, và nhìn vẻ mặt của dì thứ tư Trương Di Gia muốn quan hệ tình dục, và trực tiếp hôn dì thứ tư Trương Di Gia. Trương Di Gia đã không thể chịu đựng được việc xem trước đó, và bây giờ cô không thể quan tâm nhiều như vậy. Hai người hôn nhau và vuốt ve say đắm, ham muốn lại bùng phát, rồi lại bắt đầu đánh nhau. 

Trương Di Gia bước tới trước, cầm dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên trong tay và đẩy toàn bộ âm đạo của cô xuống. Dương Tiểu Thiên ôm bộ ngực đầy đặn của Trương Di Gia trong tay và nhào nặn chúng. 

Trương Di Gia sừng sỏ đến nỗi tinh dịch của cô đã chảy khắp âm đạo. Cô không quan tâm âm đạo của mình có chật hay không và có thể chứa được thân hình to lớn của Dương Hiểu Thiên hay không. Vừa ngồi xuống, cơ thể cô co giật, mồ hôi thơm tho chảy xuống đầu.

Dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên bị âm đạo đầy đặn và săn chắc của Trương Di Gia quấn chặt. Miệng tử cung của cô ấy đang mút và nhả ra trên quy đầu. Quá tuyệt vời nên cô ấy cử động mông và phối hợp với nhau.

"Thiên Nhi... ngươi... ôn nhu hơn... dì... không chịu nổi... ngươi... dày... to... bé... có thể làm cho... trái tim yêu thương của ta... tê dại..."

Trương Di Gia cũng cố gắng ngồi lên cặp mông béo của cô, xoa xoa quy đầu to, chỉ chọn những chỗ ngứa bên trong âm đạo để giảm ngứa. 

Trương Nhất Giai lúc này ôm thật chặt Dương Tiểu Thiên, càng lúc càng vặn cái mông béo trên đệm ghế, rên rỉ như mộng: "Thiên nhi... ngươi giết ta... Ta bị ngươi đẩy... ngươi... a..."

Một dòng chất lỏng nóng hổi đập vào quy đầu của Dương Tiểu Thiên và chảy ra. Cơ thể thanh tú của Trương Di Gia áp vào cơ thể Dương Tiểu Thiên, thở hổn hển và nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp. 

Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên không hài lòng. Sau khi Trương Di Gia nghỉ ngơi một lúc, anh lại lăn qua cơ thể thanh tú của Trương Di Gia, nâng hai chân hồng hào của Trương Di Gia lên, cầm vật to lớn trong tay và xoa xoa trên âm vật một lúc. Nó chỉ khiến cặp mông béo của Trương Di Gia vặn vẹo điên cuồng cho đến khi Trương Di Gia yêu cầu khoái cảm. Dương Tiểu Thiên sau đó đưa vật to lớn vào âm đạo của Trương Di Gia và bắt đầu đẩy mạnh.

Đôi tay của Trương Di Gia như rắn, quấn chặt quanh người Dương Tiểu Thiên, dùng cặp vú béo trên ngực xoa xoa ngực anh. Vòng eo thon và cái mông béo của cô cũng bắt đầu vặn vẹo. Cô ngậm chiếc lưỡi của Dương Hiểu Thiên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút nó để tăng khoái cảm cho bản thân chuẩn bị cho trận chiến khốc liệt. , cô chỉ cảm thấy đứa con lớn của Dương Hiểu Thiên giống như một que lửa nóng đỏ nhét vào âm đạo của mình. Tuy rằng có chút đau, nhưng cũng có chút ngứa.

"A...đẹp quá...thoải mái quá...chồng ơi...làm ơn di chuyển đi...dì ơi...muốn anh...đưa thêm...cho sâu hơn..."

Trương Di Gia khuôn mặt hồng hào, đôi mắt đầy dục vọng, lời nói dâm đãng đầy dục vọng, vẻ ngoài dâm đãng thực sự rất mê hoặc, khiến trái tim người ta rung động. Trương Di Gia thật dâm đãng và xuất thần trên giường. Dương Tiểu Thiên không thể không trở nên sừng sững và hoang dã. Anh không còn có thể dịu dàng ân cần nữa nên nhấc mông lên, đẩy mạnh rồi thâm nhập đến cùng. 

Có một tiếng "phù", sau đó Trương Di Gia hét lên: "A...Tian'er...điều này thực sự...thực sự sẽ giết chết...dì của tôi..."

Trong lỗ nhỏ, tinh dịch bị con lớn đẩy ra khỏi âm đạo khiến lông mu và hai bên đùi của họ ướt đẫm. 

Trương Di Gia quấn chặt tay chân quanh người Dương Tiểu Thiên, rên rỉ như đang mơ. Sự kích thích của khoái cảm khiến cô cảm thấy như toàn thân đang bị đốt cháy trong ngọn lửa dữ dội. Cô vặn eo và nâng hông lên một cách liều lĩnh để âm hộ và cơ thể khổng lồ của cô vừa khít hơn. Những cơn ngứa ngáy từ phần nhạy cảm của âm hộ lan ra khắp cơ thể cô. Trương Nhất Giai không khỏi thở dài: "Thật đẹp... thật sảng khoái... thật thoải mái..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90 máu vương vãi trên đường dài

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy thái độ dâm đãng và dâm đãng của Trương Di Gia, điều này càng kích thích ham muốn của anh ta mãnh liệt hơn. Dương vật khổng lồ cứng đến mức đau đớn, bản tính hoang dã nguyên thủy của người đàn ông được giải phóng. Anh ta đẩy eo và hông của mình và đâm mạnh, liên tục, và thịt của anh ta đang chảy ra từ Trương Di Gia. Cái lỗ nhỏ giống như một vòng thịt, quấn chặt lấy toàn bộ con quái vật. Mỗi khi bị đẩy xuống phía dưới, âm đạo khép lại, hút vào quy đầu to, cộng với âm thanh “phù, phù, phùng” khi đẩy vào thì thực sự rất tuyệt vời. 

Cát đá bay đi, gió thổi mạnh, các hình dáng đan xen vào nhau. Trong thành Lạc Dương vang lên một tiếng động lớn, sau đó mọi thứ trở lại bình tĩnh. Sau đó, xung quanh trở nên vô cùng yên tĩnh. Nhìn thoáng qua, trên con phố dài thực sự xuất hiện năm bóng người, một mỹ nữ mặc áo trắng, một mỹ nhân mặc áo xanh và ba người đàn ông trung niên với vẻ ngoài dữ tợn. 

Người đẹp mặc đồ trắng có thân hình nhẹ nhàng, dáng người cao gầy, những đường cong duyên dáng, dáng người uyển chuyển, tư thế đung đưa, lông mày cong, một đôi mắt dài sáng, quyến rũ như pha lê, trong đôi mắt sáng có ánh sáng lo lắng dịu dàng, khuôn mặt xinh đẹp và nét mặt thanh tú. Cô ấy đơn giản là một món quà hoàn hảo từ Chúa. Cô mặc một chiếc váy lụa trắng bó sát, ôm sát vào người, để lộ thân hình uyển chuyển, quyến rũ khó tả. 

Mặc một chiếc áo khoác lông trắng như tuyết bên ngoài càng thể hiện địa vị cao quý của anh. 

Người đẹp trong bộ áo xanh vô cùng xinh đẹp, thân hình thon dài, dáng người thanh thoát, quý phái như một nữ thần xinh đẹp từ trên trời giáng xuống. Sự cao quý bẩm sinh của cơ thể khiến cô càng duyên dáng hơn. Mái tóc đen làm nổi bật khuôn mặt ngọc bích và đôi môi đỏ mọng, đồng thời khiến cô cảm thấy mình là một người đẹp độc lập và có ý chí mạnh mẽ. , Đôi lông mày đẹp thanh mảnh và quyến rũ, đôi mắt đen mang vẻ đẹp cổ điển, bộ ngực săn chắc, vòng eo thon và đôi chân thon tạo cho cô một tư thế và phong thái khiến cả thế giới phải tự hào. Chiếc váy dài màu xanh lá cây khiến cô ấy trông giống như một nàng tiên bị giáng xuống thế giới loài người, và cô ấy vô cùng rực rỡ. 

Ba người đàn ông trung niên trông giống nhau, sắc mặt tái nhợt và vẻ mặt lạnh lùng. Tuy nhiên, xét từ quần áo và ngoại hình của họ, họ chắc chắn không phải là người Trung Nguyên. 

Mỹ nữ áo xanh dùng đôi mắt đẹp nhìn ba người, hít một hơi thật sâu nói: "Ta không biết ba người bọn họ là ai. Đông Phương Hướng Di tự hỏi, hắn chưa từng có ác ý gì với ba người bọn họ, vậy tại sao ngươi lại chặn đường ta ở đây?"

Thì ra người đẹp mặc áo xanh chính là Đông Phương Tương Di, em gái của Đông Phương Kiến, người đứng đầu gia tộc Đông Phương. Cô được mệnh danh là Gia Cát nữ trong thiên hạ, là một trong thập đại mỹ nhân chính nghĩa. Người phụ nữ mặc đồ trắng còn lại là Tần Yến Tuyết, vợ của Đông Phương Minh, con trai của Đông Phương Kiến. Hôm nay hai cô gái đã sử dụng tên của mình. Sau bữa tối, tôi đến thăm quan chức địa phương ở Lạc Dương. Vừa ra khỏi phủ chính, chuẩn bị về nhà thì bị ba người đàn ông trung niên trước mặt tấn công. Tất cả người nhà họ mang theo đều bị ba người đàn ông trung niên đánh ngã xuống đất. Tần Yến Tuyết không biết võ thuật nên phải để Đông Phương Hương Di ra tay.

Một trong ba người đàn ông trung niên có khuôn mặt tròn trịa nói: "Ngươi không biết chúng ta, nhưng ngươi nên biết Đông Phương Kiếm. Tiểu tử kia đã giết đồ đệ của ba quái vật chúng ta ở Tây Vực. Nhà Đông Phương của ngươi nhất định sẽ chịu tội." 

Nói xong, hắn mê hoặc nhìn bộ ngực đầy đặn của Đông Phương Tương Di.

Đông Phương Hướng Di sắc mặt thay đổi, nàng biết người mặt tròn này đang nói cái gì. Đông Phương Kiến năm ngoái đã giết chết đệ tử của ba quái vật Tây Vực, loại bỏ tổn hại cho Tây Vực. Hóa ra Đông Phương Kiến cũng chính là đệ tử của ba quái vật Tây Vực vô tình bị loại. Sau đó, anh mới biết người đàn ông này chính là học trò của ba quái vật Tây Vực. Người em Đông Phương Kiến đã hối hận một thời gian, nhưng dù bây giờ có hối hận cũng không thể hối hận được nữa. Đông Phương Tương Di biết điều này. Cô luôn cho rằng anh cả của mình là một người hào hiệp. Nếu cô ấy biết mục đích ban đầu của đại ca Đông Phương Kiến không phải như vậy, tôi thật không biết cô ấy sẽ làm gì.

Đông Phương Hướng Di lập tức cay đắng nói: “Đại ca của ta đã giết tên ác nhân kia, kẻ đã làm nhiều việc ác để diệt hại dân chúng.”

Người đàn ông trung niên mặt gầy bên phải nghe thấy Đông Phương Hướng Di gọi đệ tử yêu quý của mình là kẻ phản diện, tức giận cười khẩy: "Được rồi, ngươi đã nói như vậy thì đừng lo lắng chúng ta vô lễ."

Đông Phương Hướng Di nói: "Ta còn sợ ba cái Tây Vực quái vật các ngươi sao? Muốn tới liền đi theo chúng ta."

Tây Vực Tam Quái nổi tiếng từ rất sớm. Họ tên là Hồ Thiên, ​​Hồ Đệ và Hu Huân. Họ là những nhân vật quỷ xuất sắc đến sau khi Quỷ vương thống trị thế giới một trăm năm trước. 

Trên thế giới có tin đồn rằng họ thành thạo tà thuật "Thần thuật phá yêu", và họ cũng có hai đòn tấn công tổng hợp mạnh mẽ. Không ai trên thế giới có thể lấy chúng. Không ai biết chúng mạnh đến mức nào, vì ai lấy được chúng đều chết. 

Ba anh em cũng dựa vào hai đòn tấn công tổng hợp bí ẩn này để xếp vào top năm đấu trường năm mươi năm trước. Tuy nhiên, không hiểu vì lý do gì mà gần đây họ lại đi dạo quanh đấu trường. Mặc dù được cho là để trả thù cho đồ đệ của mình nhưng võ thuật của ba anh em có thể nói là thuộc hàng giỏi nhất trong giới võ thuật lúc bấy giờ. Nếu bọn họ thực sự muốn đối phó với nhà Đông Phương thì chỉ cần một hoặc hai người là đủ. Có ba người cùng hành động. Có bí mật gì trong đó không?

Hồ Thiên tàn nhẫn sát khí, lạnh lùng nói: "Ngươi đã nói như vậy, thì đừng trách chúng ta vô lễ." 

Giọng điệu của anh ta rất bình tĩnh, như thể giết người là chuyện bình thường.

Đông Phương Hướng Di nghe được ba quái vật Tây Vực nói, liền biết bọn hắn đang chuẩn bị tấn công. Hắn bắt đầu bí mật tụ tập nội lực, mái tóc dài tung bay, cao hứng nói: "Đồ đệ của ngươi đã làm rất nhiều chuyện xấu xa, đáng chết. Là chủ nhân của hắn, ngươi nên báo thù cho hắn. Cố lên."

Ngay lúc một trận chiến sắp nổ ra, Hồ Địch ở bên cạnh Hồ Thiên đã ngăn cản Hồ Thiên đang chuẩn bị ra tay và nói: “Đợi một chút, anh trai.”

Nói xong, hắn tiến lên mấy bước, nói: "Đông Phương Tương Di, có câu nói, 'Thà giải tán kẻ thù còn hơn kết hôn với họ'. Bạn nghĩ sao?"

Đông Phương Hướng Di nhìn Hồ Địch ánh mắt dâm đãng, cảm thấy vô cùng khó chịu, tức giận nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Hồ Địch nói: "Người chết không thể sống lại. Chúng ta không còn muốn truy tìm cái chết của đồ đệ nữa, nhưng?"

Hồ Địch dừng một chút, nhìn về phía Đông Phương Tương Di cùng Tần Diễm Tuyết ở phía sau Đông Phương Tương Di, trên mặt mỉm cười nói: "Nhưng các ngươi phải trả giá."

Đông Phương Hướng Di nói: "Giá cả? Giá bao nhiêu."

Hồ Địch dùng ánh mắt dâm đãng nhìn chằm chằm vào ngực Đông Phương Hướng Di, nói: "Ngươi đi Tây Vực ở cùng huynh đệ chúng ta mấy ngày."

Ý nghĩa là hiển nhiên. 

Đông Phương Hướng Di tức giận nói: "Ngươi chỉ là mộng tưởng mà thôi, ngươi coi thường Đông Phương gia chúng ta, hôm nay ta sẽ khiến ngươi không thể rời khỏi Lạc Dương."

Bị Đông Phương Tương Di từ chối Hồ Địch đột nhiên tức giận nói: "Đã như vậy, đừng trách chúng ta tàn nhẫn, ta sẽ khiến ngươi hối hận vừa rồi từ chối."

Anh vừa mới tràn trề hy vọng Đông Phương Tương Di vì mạng sống sẽ khuất phục trước uy nghiêm của mình, nhưng không ngờ cô lại từ chối anh. Điều này khiến hắn vô cùng phẫn uất, không còn chút ý nghĩ thương hại nào nữa. Lúc này điều hắn đang nghĩ chính là làm sao bắt được Đông Phương Tương Di, sau đó dùng hết sức để hạ nhục nàng. 

Hu Huân thông minh hơn anh trai Hồ Đệ, và anh ấy biết những lời đe dọa và xúi giục. Hắn nói: “Trung Nguyên tám đại gia tộc tuy rằng võ công danh tiếng, nhưng lại không lọt vào tầm mắt của ba yêu quái Tây Vực chúng ta. Làm sao các ngươi có thể một đấu ba với chúng ta? Nếu ngươi sáng suốt, hãy lợi dụng chúng ta để trở về Tây Vực.” 

Một nụ cười dâm đãng lóe lên trong mắt anh khi anh nói.

Ba quái vật của Tây Vực đã là những bậc thầy vô song của thế giới ngầm bảy mươi hoặc tám mươi năm trước. Năm mươi năm trước, họ từ giã thế gian và chăm chỉ luyện tập ma thuật. Trong những năm qua, ba người họ đã có những tiến bộ vượt bậc trong tu luyện.

Lúc này, họ tin chắc rằng trên thế giới không ai có thể chống chọi được “Ma thuật phá quỷ” của họ, kể cả “Cihang Sword Code” của Từ Hàng Kinh Trại. 

Đông Phương Hướng Di biết mình không phải Tây Vực Tam Yêu, vì vậy vẫn chính ngôn nói: “Sống không vui, chết không sợ, người chết cũng không tiếc nuối. Nếu như muốn hy sinh mạng sống của mình để hầu hạ ma quỷ, Đông Phương Hướng Di sẽ xấu hổ khi đối mặt với người sinh ra ở Đông Phương gia.”

Ba quái vật Tây Vực đã ở sông hồ mấy chục năm nhưng chưa bao giờ kiên nhẫn với người khác như vậy. Trước đây, theo phong cách của họ, họ sẽ giết bất cứ ai họ không thích. Lần này nguyên nhân là vì vẻ đẹp của Đông Phương Tương Di. 

Đông Phương Hương Di là một người đẹp xinh đẹp với thân hình bụ bẫm. Đông Phương Tương Di có thân phận khác. Cô là nữ anh hùng nổi tiếng khắp thế giới và được đàn ông kính trọng như thần thánh. Anh em của họ cả đời chưa từng chơi với bất kỳ người phụ nữ nào, ngoại trừ nữ anh hùng Jianghu, và Đông Phương Tương Di đằng sau Yi là Tần Yến Tuyết tài năng, cũng là vợ của cháu trai Đông Phương Tương Di. Thân phận của hai người phụ nữ khiến Tây Vực Tam Yêu không muốn giết cô. Tuy nhiên, sự từ chối chính đáng của Đông Phương Tương Di lúc này đã khiến Tây Vực Tam Yêu gần như mất mặt. Dường như một cuộc chiến sắp bắt đầu.

Hồ Huân sắc mặt thay đổi đáng kể, trên trán nổi lên gân xanh, hung tợn nói: “Như vậy, ngươi sẽ chết.” 

Anh ta khát máu hơn hai người anh em của mình.

Đông Phương Tương Di nói: "Tây Vực Tam Yêu đã nổi danh thiên hạ mấy chục năm, Đông Phương Tương Di từ lâu đã muốn học tập bọn họ." 

Có nghĩa là hắn từ lâu đã muốn giết bọn họ để tiêu trừ tổn hại cho giới võ lâm, nhưng hắn đã bắt đầu ra tay. Anh ta dùng hết sức lực để đứng lên, dùng đôi tay hình thành một nguồn năng lượng bên trong mạnh mẽ để bay về phía ba con quái vật của Tây Vực.

Hồ Huân khinh thường nói: “Chỉ là một thủ đoạn nhỏ mà thôi.” 

Nói xong, hắn dùng thần thông dùng lòng bàn tay phải đẩy một quả cầu năng lượng màu trắng hướng về phía nội lực của Đông Phương Tương Di. Có một tiếng nổ lớn. 

Hai luồng khí bên trong va chạm với nhau, tạo thành một lực lượng mạnh mẽ. Nội khí tiếp xúc chưa được mấy giây, lại có một tiếng động lớn vang lên, Đông Phương Hướng Di và Hồ Huân mỗi người lùi lại vài bước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Hãy bình tĩnh trong thời kỳ khủng hoảng

Động thái của Đông Phương Tương Di nhìn có vẻ đơn giản nhưng thực chất lại ẩn chứa một bí ẩn trong đó.

Trong chiêu thức đó, anh đã sử dụng bí kỹ của đời mình, đó là thần kỹ bất truyền của gia tộc Đông Phương "Đông Phương Long Phi". "Đông Phương Long Phi" có năm phương pháp tác dụng lực khác nhau, tập hợp, tập hợp và phân tán, lên xuống tùy ý. Nó rất thần bí, ở Đông Phương gia chỉ truyền cho nữ, không truyền cho nam.

Tây Vực Tam Quái là những kẻ sát nhân nổi tiếng và vô song trên thế giới. Họ đã ở trên thế giới cả đời và họ đã đánh vào đầu mọi người trước khi ra đòn đầu tiên. Với sự hung hãn và hai tiếng hét dữ dội của họ, người này đã bị ép về phía Đông Phương Tương Di. Mỗi lần hắn ra đòn, hắn đều cực kỳ tà ác." "Ma thuật phá yêu" và "Ma thuật phá yêu" rất hung ác. Ngay khi Hu Huân sử dụng phép thuật, gió trong lòng bàn tay anh ta là bất khả chiến bại. Nhiệt độ trong vòng một dặm xung quanh anh ta giảm mạnh, như thể anh ta đang ở trong một thế giới băng tuyết, khiến thời tiết vốn đã lạnh giá lại càng lạnh hơn.

“Ma thuật phá yêu” của Tây Vực Tam Quái kỳ quái và hung ác, nhưng lần này họ đã gặp được Đông Phương Tương Di. Mặc dù Đông Phương Tương Di là một nữ nhân tài hoa nổi tiếng thiên hạ và là một nữ Gia Cát nổi tiếng nhưng những người quen biết với cô đều biết võ công của cô đã vượt qua anh trai mình. Đông Phương Kiến chắc chắn không phải là người nổi tiếng vô ích. Anh ta sở hữu kỹ năng ma thuật vô song "Đông Phương Long Phi" của gia đình Đông Phương. Đông Phương Tương Di đã tu luyện đến đỉnh cao, xuất sắc đến mức "Phá Ma Ma" của Hồ Huân không thể tiến vào trong vòng ba thước của cơ thể cô.

Tuy nhiên, điều tồi tệ đã xảy ra khi thời gian trôi qua. "Thần thuật phá yêu" cực kỳ lạnh lùng và âm tính, trong lòng bàn tay chứa đựng năng lượng âm. 

“Thần thông phá yêu” có thể nuốt khí trong cơ thể để bảo vệ cơ thể, đây cũng là phần tà ác trong đó.

Trong quá khứ, đối thủ của họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đánh bại họ. Đông Phương Tương Di có thể tìm ra cách giải quyết Âm Phong Thần Thuật không? 

Thời gian trôi qua, Đông Phương Tương Di bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn. Anh cảm thấy năng lượng bảo vệ xung quanh cơ thể dần dần mỏng đi, một luồng khí lạnh không ngừng từ bên ngoài tràn vào. 

Cô tự nghĩ: “Ba quái vật phá yêu của Tây Vực kỹ năng thực sự phi thường.”

Lúc này, cô không còn cách nào khác ngoài việc liên tục tăng Khí của bản thân như một Khí bảo vệ cơ thể. Trong trường hợp này, sức mạnh của đòn tấn công chắc chắn sẽ bị suy yếu đi ba điểm.

“Ma thuật phá quỷ” của Tây Vực Tam Quái là một loại ma thuật cực kỳ hung ác trong võ thuật. Nó được xếp hạng trong số năm môn võ thuật hàng đầu dựa trên sự đa dạng của các chiêu thức.

Hu Huân nhìn thấy Đông Phương Tương Di có gì đó không ổn, liên tục cười khẩy. Anh ta đã nâng Kỹ năng phá quỷ lên cấp thứ bảy và khiến gió cọ trở nên lạnh hơn bằng một lòng bàn tay. Những chiêu thức nham hiểm bao trùm Đông Phương Tương Di. Chỉ cần Đông Phương Tương Di có chút sơ hở, hắn liền có thể lập tức tận dụng thời cơ, một chiêu đánh bại địch nhân. 

Đối mặt với “Ma thuật phá quỷ” như bão tố của Hu Huân, một trong Tam quái của Tây Vực, Đông Phương Hướng Di cảm thấy như đang ở trong một hầm băng có nhiệt độ dưới nghìn độ. Áp lực đè nặng và khó thở. Năng lượng bảo vệ ngày càng mỏng đi, từng chút không khí lạnh ùa vào. Ngay khi những khí đó xâm nhập vào năng lượng bảo vệ, chúng lập tức xâm nhập vào cơ thể anh ta. 

Trời lạnh buốt, máu sắp đông lại. Bên ngoài có rất nhiều áp lực, sức mạnh khó lường của “Ma pháp phá yêu” liên tục đánh vào khí bảo vệ của chính hắn. Khí bảo vệ của chính anh ta có thể bị chúng phá vỡ bất cứ lúc nào. Lại là một đợt sóng chấn động nữa, Đông Phương Hướng Di thân thể run rẩy mấy lần. 

Cơ thể bị đóng băng khiến các chuyển động của anh ta trở nên bất động, và một số chiêu thức ma thuật không được kế thừa "Đông Phương Long Phi" của Đông Phương Tương Nghĩa không thể sử dụng được. 

Hồ Huân thấy vậy cười dâm đãng nói với Hồ Địch: “Cô ấy sắp chết rồi. Hôm nay anh em chúng tôi được chúc phúc.”

Hồ Địch nói: “Đây là hậu quả đắc tội với anh em chúng ta. Sau này tôi sẽ bắt họ về và làm nhục họ. Nghĩ đến điều này khiến tôi thấy phấn khích”.

Vừa nói xong, anh ta cũng tham gia trận chiến. Cơn cuồng phong của Phá Ma Thần Kỹ cuộn trào dữ dội, hắn dùng một lòng bàn tay đánh ra. Cát và đá bay khắp nơi, lạnh thấu xương. 

Khi Đông Phương Tương Di nghe được cuộc trò chuyện của họ, cô ấy bị sốc và tái mặt vì sợ hãi. 

Khi con người đối mặt với những điều nguy hiểm nhất, họ sẽ luôn bộc lộ mặt yếu đuối của mình, Đông Phương Tương Di cũng vậy, nhưng dù sao cô ấy cũng là một người xuất sắc. Sau khi sợ hãi, cô lập tức bình tĩnh lại, dùng ý chí mạnh mẽ của mình để loại bỏ nỗi sợ hãi trong lòng, tập trung vào "Đông Phương Longfei" mà không có gì khác trong đầu. 

Những bước di chuyển của "Đông Phương Long Phi" đến và đi với vô số biến thể. Một số lợi thế của ba quái vật đến từ Miền Tây ngay lập tức được lấy lại. 

Sở dĩ Đông Phương Tương Di biểu hiện tốt như vậy vào lúc này hoàn toàn là vì lý do tinh thần. 

Cô không muốn chịu nhục dưới tay ba quái vật Tây Vực nên đã cố gắng hết sức, kích thích tinh thần bằng tâm trí và điều khiển cơ thể bằng tinh thần, nhưng điều đó không thể kéo dài được lâu. 

Sức mạnh của "Thuật ma thuật phá quỷ" là không thể đoán trước. Ba quái vật của Tây Vực đều là những bậc thầy vô song với những kỹ năng sâu sắc. Theo thời gian, Đông Phương Tương Di bị "Phá Yêu Ma Thuật" cường đại, các chiêu thức của "Đông Phương Long Phi" liên tục bị ức chế, gây ra sự chậm chạp và một số sai sót. 

Khi Hu Di nhìn thấy điều này, anh ta đã tận dụng sơ hở và tấn công vào ngực Đông Phương Xiangyi như một tia sét. Anh ta vừa độc ác vừa vô liêm sỉ.

Ngay khi lòng bàn tay sắp chạm tới cơ thể Đông Phương Tương Di, nụ cười đắc thắng ban đầu của cô đột nhiên dừng lại, bởi vì cô nhìn thấy Đông Phương Tương Di đang cười khổ. Nụ cười trông vô cùng kỳ quái. Ngay khi cô nghĩ: “Không, đây là một cái bẫy”, thì đã quá muộn để rút lui. Lúc này, một cỗ chân khí vô hình bị vướng vào trong tay hắn. Zhenqi độc như rắn và bọ cạp. Nếu nó vướng vào anh ta, đôi tay của anh ta sẽ bị phá hủy. 

Suy cho cùng, anh ta là một bậc thầy vô song, và thành tựu của anh ta trong "Thần thuật phá yêu" đã đạt đến trạng thái hoàn hảo. Với vận may trong tay, anh ta mạnh mẽ rút tay ra khỏi năng lượng thực sự với một dấu vết cực kỳ kỳ lạ. Khi đó, anh không biết làm thế nào mà năng lượng thực sự của Đông Phương Tương Di lại có được. Lúc này hắn mới ý thức được Đông Phương Tương Di đáng sợ cỡ nào. 

Đông Phương Hướng Di chuyên tâm đối phó Hồ Địch, điều này đã tạo cơ hội lớn cho Hồ Huân đứng sau. Cánh cửa phía sau Đông Phương Tương Di mở rộng. Cơ hội lớn như vậy, Hồ Huân, người có kinh nghiệm thực chiến phong phú, sao có thể không nắm bắt được? 

Anh ta lái xe thẳng vào, sức mạnh bạo ngược của "Phá yêu thần công" hướng về phía sau Đông Phương Tương Di, nhanh như chớp, nhanh như sấm. Đông Phương Tương Di căn bản không có cơ hội né tránh, thắng bại chỉ trong nháy mắt. 

Dương Tiểu Thiên nhìn bộ dáng dâm đãng và dâm đãng của người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia, càng trở nên sừng sỏ hơn. Anh đẩy vào và ra một cách nhanh chóng. Cuối cùng, giữa tiếng hét của Dương Tiểu Thiên và tiếng hét của Trương Di Gia, Dương Tiểu Thiên đã giải phóng tinh chất sinh mệnh dày đặc trong cơ thể Trương Di Gia. Cuộc chiến đầy dục vọng này cuối cùng đã kết thúc. Dương Tiểu Thiên vui vẻ ôm lấy bà nội Phong Tử Linh và người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia, để hai người phụ nữ yên nghỉ trong vòng tay của mình. Phong Tử Linh và Trương Di Gia sớm rơi vào giấc mơ vì mệt mỏi vì cuộc chiến này. 

Dương Tiểu Thiên hài lòng nhìn vẻ ngoài tuyệt đẹp của bà nội Phong Tử Linh và người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia. Anh đứng dậy đắp chăn cho họ rồi mặc quần áo và rời khỏi phòng làm việc. Trời cũng đã muộn, Dương Tiểu Thiên dự định trước tiên trở về Đông Phương gia. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên ra khỏi Dương gia viện ở Lạc Dương, hắn vẫn đi bộ trên đường như cũ. Trời đã khuya rồi. Vì đang là mùa đông và thời tiết lạnh nên trên đường không có người. Dương Tiểu Thiên đi một mình về hướng gia đình Đông Phương. Đi chưa được bao lâu, anh cảm thấy không khí xung quanh ngày càng trở nên nghiêm trọng. Cái lạnh, nếu không có thần thông vô song bảo vệ cơ thể, hầu hết mọi người đều không thể chịu đựng được. Lúc này, một tiếng động lớn đã thu hút sự chú ý của Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên nhìn về phía phát ra âm thanh, thấy phía trước cách đó không xa có người đang chiến đấu. Dương Hiểu Thiên nhìn kỹ hơn, đó không phải là Đông Phương Tương Di và Tần Nhạn Tuyết sao? 

Có hai người đàn ông trung niên đang chiến đấu với Đông Phương Tương Di, và một người đàn ông khác đang ngưỡng mộ vẻ đẹp tuyệt thế của Tần Yến Tuyết. Nhìn Tần Yến Tuyết như vậy, đôi mắt anh gần như phát sáng. Vì lý do nào đó, Dương Tiểu Thiên cảm thấy đặc biệt tức giận khi nhìn thấy cách người đàn ông này nhìn Tần Yến Tuyết. 

Những thay đổi trong lĩnh vực này là không thể đoán trước. Dương Tiểu Thiên không ngờ võ công của Đông Phương Tương Di lại lợi hại như vậy, nhưng hai người trung niên này cũng không phải người thường. Nhìn thấy Đông Phương Hướng Di sắp bại trận dưới tay một người đàn ông, Dương Tiểu Thiên lo lắng quên mất võ công của mình còn chưa thành hình. Anh ta nhanh chóng huy động nội lực mạnh mẽ trong cơ thể, đứng dậy bay ra ngoài, đến giữa Đông Phương Tương Di và một người đàn ông. 

Với một tiếng nổ, "Ma thuật phá quỷ" dâng trào như thủy triều và có thể tiêu diệt mọi sinh vật đánh mạnh vào lưng Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên "A" một tiếng, bị chấn động ra ba trượng. Anh ta chiến đấu với một ngụm máu trong cổ họng và nhìn thẳng vào người đàn ông. 

Không ai mong đợi một sự thay đổi như vậy. Đông Phương Tương Di cảm nhận được điều đó sâu sắc nhất. Khi "Ma thuật phá yêu" của Hu Huân tấn công, trái tim cô đã tuyệt vọng. Dưới "Ma thuật phá quỷ" mạnh mẽ và độc ác, không ai có thể được cứu. 

Trong lòng cô tràn ngập sự tuyệt vọng, khi cô nhắm mắt chờ chết, cô không bao giờ ngờ rằng vào thời điểm quan trọng này, sẽ có người dùng thân thể của anh để cứu cô. Người đó đã giúp đỡ cô rất nhiều, Đông Phương Tương Di nhìn anh đầy cảm kích. 

Dưới ánh trăng và khung cảnh tuyết rơi, thân hình thẳng tắp của người đàn ông đó trông thật cao lớn và uy nghiêm, như thể một vị thần từ trần gian giáng thế. Khi nhìn thấy hắn, trái tim vốn không lay động được hơn ba mươi năm của Đông Phương Hướng Di liền run lên. Mặt anh đỏ bừng, tim đập dữ dội, anh có chút ám ảnh nhìn cô. Anh nhìn cô bằng ánh mắt dịu dàng, ánh mắt họ trong khoảnh khắc chạm nhau, những tia lửa dữ dội lóe lên. 

Hồ Huân cũng kinh hãi nhìn Dương Hiểu Thiên. Anh không thể nghĩ ra ai trên thế giới có thể an toàn tiếp quản "Ma thuật phá quỷ" của ba quái vật đến từ Tây Vực. 

Hồ Địch cảm thấy còn kinh hãi hơn anh trai mình. Ngay khi anh ta nghĩ rằng mình có thể bắt được Đông Phương Tương Di, một chàng trai kỳ lạ xuất hiện vào thời điểm quan trọng nhất mà không hề báo trước và giải cứu Đông Phương Tương Di. 

"Ma thuật phá yêu" của Hồ Đệ Na, cực kỳ mạnh mẽ, có thể phá vỡ các tượng đài và đống đổ nát, đánh vào cơ thể chàng trai trẻ như thể bị đập vào một tấm sắt lớn. Tấm sắt giống như một viên kim cương và sẽ không bao giờ bị hư hại. Cánh tay của Hồ Đệ Na tê liệt vì trận động đất. 

Hồ Đệ kinh hãi nhìn Dương Hiểu Thiên nói: "Ngươi là ai? Bạn thực sự có thể biết những kỹ năng xấu xa của quỷ?"

Tà thuật công phu của Ma thần là môn võ độc ác nhất thế giới, trong khi Thiên thư Vô ngôn là công phu nam tính nhất thế giới. Ban đầu, tôi nghĩ rằng hai môn võ sẽ không hợp nhất với nhau, nhưng nhờ sự hợp tác của các anh hùng cổ đại Feng và Huo, hai môn võ đã được kết hợp một cách thần kỳ. Ngoài ra, cùng với phương pháp tu luyện kép ẩn giấu trong Tà thuật của Ma thần, võ thuật của Dương Tiểu Thiên đã trở thành võ thuật Âm Dương nhất. 

Khi Hồ Địch đánh hắn, Dương Tiểu Thiên tưởng rằng hắn sẽ chết tại chỗ. Trong lúc ngã xuống đất, Dương Tiểu Thiên đột nhiên cảm nhận được một luồng khí từ đan điền lan tràn khắp cơ thể. Anh rõ ràng cảm thấy xung quanh mình có một chân khí đang hình thành để bảo vệ anh. Đây là lợi ích của sự kết hợp giữa Tà thuật của Ma thần và Kinh Vô ngôn. Cơ thể càng nguy hiểm thì càng có khả năng tự bảo vệ mình tốt hơn. 

Dương Hiểu Thiên biết hắn biến hóa, tâm tình bắt đầu ổn định, cười nói: "Các ngươi trưởng thành nam nhân ức hiếp nữ nhân, còn trơ trẽn hỏi ta là ai, ngươi căn bản không xứng biết tên của ta."

Sau khi Dương Hiểu Thiên xuất hiện, Hồ Thiên ở một bên cũng không dùng ánh mắt nhìn mỹ nhân tuyệt thế Tần Nhạn Tuyết nữa. Anh ta bị sốc khi biết rằng Dương Tiểu Thiên thực sự có thể mượn "Ma kỹ phá quỷ" của em trai mình và em trai anh ta cũng nói rằng cậu bé trước mặt thực sự có thể biết kỹ năng tà ác quỷ thần đã mất. Phải biết, Ma Thần Tà Kỹ là võ kỹ đặc trưng của Ma Vương Ba Phong, đã trăm năm không xuất hiện trên thế gian. Làm sao mà đứa trẻ trước mặt lại biết được Tà Kỹ Ma Thần?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 mọi chuyện đột nhiên thay đổi

Hồ Thiên không ngờ rằng Dương Tiểu Thiên lại kiêu ngạo như vậy. Ngoài ra, Dương Hiểu Thiên còn có thể sử dụng tà kỹ của ma quỷ, cho nên Hồ Thiên cũng không dám kiêu ngạo. Anh chỉ có thể nói: “Đây là chuyện giữa chúng tôi và Đông Phương gia, xin anh đừng can thiệp.”

Dương Hiểu Thiên rõ ràng cảm giác được, trung niên nam nhân kiêu ngạo đã biến mất. Anh nghĩ rằng có lẽ đó là tác động của sức mạnh tà ác của quỷ thần trong cơ thể anh. Nếu không, với võ công của ba người đàn ông trung niên, hắn sẽ không bao giờ coi trọng hắn. Nhưng điều đó ổn thôi. Nếu giọng điệu của đối phương đã dịu đi, hắn không cần phải giả vờ mạnh mẽ nữa. Hơn nữa, nếu hắn thật muốn chiến đấu, có lẽ không đánh bại được bọn họ, vì vậy hắn nói: "Ta là Dương Tiểu Thiên, một thành viên của Bá Thụ Dương gia."

Gia đình Yang ở Bashu nổi tiếng khắp thế giới. Tây Vực Tam Quái mặc dù đã từ giã thế gian nhiều năm, nhưng bọn họ vẫn biết đôi điều về những gia tộc xuất thế. Hơn nữa, Dương Tiểu Thiên sở hữu những kỹ năng tà ác của Quỷ vương Ba Phong, bậc thầy tà ác số một trăm năm trước. Tây Vực ba quái nhìn thấy Dương Tiểu Thiên, giọng điệu bình tĩnh lại, đang suy nghĩ tiếp theo nên làm gì. 

Khi Đông Phương Hướng Di nghe nói người đàn ông đó chính là Dương Tiểu Thiên của Dương gia ở Ba Thục, trong mắt hắn sáng lên, trong lòng dâng lên một niềm vui không thể giải thích được. Anh ta nói: "Cái gì? Anh là Dương Tiểu Thiên, con trai của Dương Viên Mục."

Về phần vì sao vui mừng không thể giải thích được, Đông Phương Tương Di biết rằng cái tên này có liên quan đến Dương Nguyên Mục. Khi Đông Phương Tương Di du hành thế giới, cô đã bị phong cách của Dương Nguyên Mộc, người đứng đầu gia tộc Dương gia, hấp dẫn. Nếu như không phải nàng Đông Phương gia, Đông Phương gia cùng Dương gia mâu thuẫn, anh trai Đông Phương Kiến cần nàng giúp đỡ, nàng đã đi theo Dương Nguyên Mộc từ lâu rồi. Hôm nay cô gặp được con trai của một người bạn cũ, Dương Hiểu Thiên lại cứu cô. 

Trong lòng cô run rẩy, trong lòng có một cảm giác khó tả nào đó đọng lại. 

Hồ Địch nói: "Ngươi đã là Dương gia người, nghe nói ngươi Dương gia cùng Đông Phương gia từ trước đến nay mâu thuẫn với nhau. Tục ngữ nói, trắng đen là hai chuyện khác nhau, vì sao ngươi lại tới cứu địch nhân của chúng ta?"

Dương Tiểu Thiên nói một cách chính trực: "Tôi là một hiệp sĩ nghĩa vụ là giúp đỡ người khác bằng thanh kiếm của mình. Không có dòng sông nào được xúc phạm."

Lời nói của Dương Hiểu Thiên khiến Hồ Huân có chút khó coi. Hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn Dương Hiểu Thiên, nói: "Thế gian có đạo đức của nó, Đông Phương Kiến giết đồ đệ của chúng ta, chúng ta tìm Đông Phương gia trả thù là chuyện đương nhiên. Nếu ngươi ngăn cản chúng ta báo thù Đông Phương gia, chẳng phải là vi phạm nguyên tắc của thế gian sao?"

Ba quái vật Tây Vực luôn hung ác, việc Dương Tiểu Thiên can thiệp giúp đỡ Đông Phương Tương Di khiến bọn họ cảm thấy rất không vui. 

Dương Tiểu Thiên nói: "Ta cũng đã nghe nói đệ tử của ngươi ở thiên hạ làm ra việc gì, làm nhiều việc ác, đáng chết. Làm sư phụ, ngươi kỷ luật lỏng lẻo, không tỉnh táo lại mà đến tìm Đông Phương gia báo thù, thật sự là không xứng với sư phụ."

Dương Hiểu Thiên nói những lời vô nghĩa này, nhưng xem ra ba người bọn họ tới đây là có ý đồ xấu, với tư cách là đệ tử của bọn họ, bọn họ cũng không phải là quân tử. 

Đông Phương Hướng Di nghe được, không biết tại sao, lại cảm thấy đặc biệt buồn cười. Anh ta bật cười và quyến rũ đến mức khiến bốn người đàn ông có mặt đều choáng váng. 

Hồ Di có tính cách bạo lực. Nghe được Dương Hiểu Thiên nói như vậy, hắn càng tức giận hơn. Anh ta lóe lên một tia sáng dữ dội và nói: "Hôm nay bạn có quyết tâm giúp đỡ họ không?"

Dương Tiểu Thiên đã quan sát xung quanh trong khi nói chuyện. Nếu đối phương đã nói lời cay nghiệt như vậy, Dương Tiểu Thiên liền lễ phép nói: "Một người đàn ông có việc riêng của mình, có việc riêng không làm, chuyện hôm nay ta Dương Tiểu Thiên sẽ phụ trách."

Vốn dĩ anh định nói về quá khứ nếu có thể, nhưng xét theo tình hình hiện tại thì điều đó đơn giản là không thể. Vì anh ấy đang can thiệp vào vấn đề tọc mạch này nên anh ấy sẽ giải quyết nó đến cùng. Khi anh nói, anh đã sử dụng sức mạnh ma thuật bảo vệ cơ thể. 

Hồ Địch lóe lên sát ý nói: “Ta cảm thấy ngươi đã đủ rồi.”

Lúc này Đông Phương Hướng Di đang định bước tới giúp đỡ thì Dương Hiểu Thiên xua tay ý bảo không được. Dương Hiểu Thiên nhìn thẳng về phía Tây Vực ba quái vật, nói: "Mời khai sáng cho ta."

Hồ Thiên cười lạnh nói: "Nếu ngươi muốn chết, chúng ta liền giúp ngươi."

Nói xong, La Nhân đã hướng về phía Dương Tiểu Thiên, vừa ra tay, anh ta đã sử dụng môn võ đáng tự hào nhất trong cuộc đời của họ, "Ma thuật phá quỷ". 

"Phá Yêu Thần Quyết" giống như sóng biển, vô số bàn tay lạnh lẽo lao về phía Dương Tiểu Thiên. Vô số bóng cọ nặng nề che phủ Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên ở trong bóng cọ cảm thấy áp lực nặng nề, không thở được. Trong mỗi bóng bàn tay của Hồ Thiên đều toát ra một luồng khí tức cực kỳ lạnh lẽo, lạnh lùng vô cùng. Toàn thân anh run rẩy, có lẽ anh đã biến thành người băng nếu không liên tục chạm trán. Ngay lúc Dương Tiểu Thiên đang ở trong bóng bàn tay hỗn loạn, một bàn tay xuất hiện đầu tiên trong số hàng nghìn bóng bàn tay, đánh vào Dương Tiểu Thiên như một tia sét. Lúc này Dương Hiểu Thiên mới biết võ công của ba người không hề kém cỏi. 

Gầm lên một tiếng, Dương Hiểu Thiên sử dụng toàn bộ ma lực trong cơ thể, xoay người bắn ra hàng ngàn bóng cọ, hết lòng bàn tay này đến lòng bàn tay khác, đối lập với "Ma pháp phá yêu" do đám người Hồ Thiên tấn công. Vô số tiếng leng keng vang lên trong khoảng không, bóng người đan xen rồi tách ra.

Tây Vực ba người đều kinh ngạc, Dương Hiểu Thiên võ công cường đại như vậy. Ba anh em tung hết sức tấn công nhưng không thể lợi dụng được Fenhao. Bọn họ biết hôm nay không thể hạ gục Dương Tiểu Thiên cùng các mỹ nữ Đông Phương Tương Di và Tần Diễm Tuyết trước mặt, vì vậy Hồ Thiên lạnh lùng nói: "Nhóc ngoan, ta có ngươi, hôm nay chúng ta thả ngươi đi, nếu là ngày khác gặp mặt, chúng ta sẽ làm cho ngươi đẹp mắt."

Nói xong, nháy mắt với hai đứa em, biểu diễn Thanh Công rồi rời khỏi hiện trường. Khung cảnh thay đổi nhanh quá. Tần Yến Tuyết không ngờ rằng chàng trai trẻ đẹp trai vừa xuất hiện lại đẹp trai đến thế và võ công lại mạnh mẽ đến vậy. Đông Phương Tương Di cũng không ngờ, Dương Tiểu Thiên, con trai của người bạn cũ Dương Nguyên Mục, không chỉ có võ công tuyệt đỉnh mà còn toát ra khí chất bá đạo. Sau trận chiến giữa bốn người họ, Đông Phương Tương Di muốn giúp đỡ Dương Hiểu Thiên, nhưng anh không ngờ rằng ba quái vật đến từ Tây Vực sau trận chiến sẽ ở lại. Anh bỏ chạy với câu tiếp theo. Xem ra Dương Hiểu Thiên chiếm thế thượng phong trong trận chiến này, nhưng làm sao hai người phụ nữ này có thể biết rằng chính Dương Hiểu Thiên đã dốc toàn lực chiến đấu nên không hề gục ngã. Sau khi ba quái vật Tây Vực rời đi, Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, vừa nói Sau khi thổi tung không khí, chân khí mà hắn mang theo cũng tiêu tán, một ngụm máu chảy ra từ miệng hắn. Cơ thể vẫn còn rắn chắc của anh bắt đầu lỏng lẻo, sắp ngã xuống đất. Đông Phương Tương Di khuôn mặt xinh đẹp sợ hãi tái nhợt, quan tâm hỏi Dương Hiểu Thiên: "Ngươi làm sao vậy?"

Dương Tiểu Thiên sắc mặt trắng bệch có chút khó thở nói: "Bọn họ thật sự quá lợi hại."

Nói xong liền ngã vào trong lòng Đông Phương Tương Di. Đông Phương Hướng Di nhìn thấy Dương Hiểu Thiên ngã vào lòng mình, sợ hãi đến sắc mặt tái nhợt, nhìn Dương Hiểu Thiên nói: "Dương... Dương..."

Cô không biết gọi Dương Hiểu Thiên thế nào? 

Dương Tiểu Thiên đã bất tỉnh và không thể trả lời cô ấy được nữa. 

Tần Yến Tuyết, người đang đứng trong lời tường thuật, cũng vội vàng chạy tới và nhìn Dương Tiểu Thiên trong vòng tay của dì Đông Phương Hương Di. Khuôn mặt xinh đẹp của cô cũng đầy hoảng loạn. 

Đông Phương Tương Di kiểm tra mạch đập của Dương Hiểu Thiên. Một lúc sau, sắc mặt hắn thay đổi, hắn tự nhủ: “Hắn đã bị trúng phải “Ma pháp phá yêu” của ba yêu quái Tây Vực. Ma pháp phá yêu có thể âm đến lạnh, cần tinh hoa của thuốc Chi Dương mới có thể chữa trị cho hắn.”

Như nhớ ra điều gì đó, anh ta lấy từ trong túi ra một chiếc bình nhỏ màu xanh trắng, đổ ra một viên thuốc màu trắng thơm to bằng ngón tay cái rồi nói: “Hy vọng viên thuốc Dương này có thể cứu được em.”

Nhưng với việc điều trị bằng thuốc, cô lại gặp phải một vấn đề khác. Lúc này, Dương Hiểu Thiên đã bất tỉnh, răng nghiến chặt. Nàng làm sao có thể nuôi Dương Tiểu Thiên Dương Đan? 

Đông Phương Tương Di cầm lấy tiên dược, băn khoăn không biết phải làm sao. 

Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú của Dương Hiểu Thiên giống hệt như Dương Nguyên Mục khi còn trẻ, đột nhiên coi hắn là Dương Nguyên Mộc, liền nói với Tần Nhạn Tuyết: "Người trong thế hệ của ta nên lấy ân báo đáp. Hắn đã cứu mạng chúng ta, cho nên ta cũng nên cứu hắn. Danh dự là chuyện nhỏ, Yến Tuyết, chuyện tối nay đừng nói nhảm."

Tần Yến Tuyết gật đầu, nhìn thấy cháu trai và vợ mình gật đầu, trong lòng cô cảm thấy lý do của chính mình đầy đủ hơn. Cuối cùng, được thúc giục bởi lý do của mình, cô đưa viên thuốc Thuần Dương vào miệng nhai, sau đó gắn đôi môi đỏ mọng của mình vào miệng Dương Tiểu Thiên rồi đổ thuốc vào miệng Dương Tiểu Thiên. 

Toàn thân Dương Hiểu Thiên lạnh buốt, máu đông cứng, sáu giác quan hỗn loạn, toàn bộ năng lượng trong cơ thể đều bị một khối năng lượng lạnh lẽo nhốt vào đan điền. Không hề nhận ra, anh đột nhiên cảm thấy một luồng hơi ấm truyền ra từ miệng mình. Xuất phát từ bản năng khao khát sống, Dương Hiểu Thiên cố gắng hết sức hít vào hơi ấm. 

Dần dần, một mảnh nhỏ, một mảnh nhỏ nóng hổi chảy vào trong cơ thể Dương Hiểu Thiên. Ngay khi vật nóng đi vào cơ thể, nó xuyên qua sự ngăn cản của khí hàn lạnh, mở ra một vết nứt, hòa vào khí nóng trong đan điền của Dương Tiểu Thiên. 

Với sự trợ giúp của không khí nóng, năng lượng thực sự trong Đan Điền của Dương Tiểu Thiên ngay lập tức lấy lại sức sống và tự mình vận chuyển theo một vòng tròn. Sau đó năng lượng nóng đột phá sự tắc nghẽn của năng lượng chân chính lạnh và lạnh và lưu thông khắp cơ thể. 

Liên tục áp chế Âm Hán Chân Khí bằng khí thế mạnh mẽ và bá đạo, cuối cùng, Âm Hán Chân Kỳ có thể sợ Chân Khí trong cơ thể Dương Hiểu Thiên nên ngoan ngoãn đầu hàng. 

Nó nóng hổi, ​​thơm và ngọt ngào. Dương Tiểu Thiên không ngừng ngậm vào, Đông Phương Hướng Di thấy hắn uống thuốc xong, đang định rút miệng ra, nhưng Dương Tiểu Thiên lại ngậm vào mãi mà không thấy chán. Anh ta thậm chí còn hút cả mùi thơm của Đông Phương Tương Di. Cô ấy không biết phải làm gì?

Hắn nên rút lui hay tiếp tục để Dương Hiểu Thiên muốn làm gì thì làm? 

Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên mới có thể cử động tay, không khỏi ôm lấy "hơi ấm" này, sau đó lè lưỡi, khuấy động trong hơi ấm.

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên như vậy, Đông Phương Hướng Di trong lòng muốn cự tuyệt. Làm sao Dương Hiểu Thiên có thể dễ dàng lấy đi sự trong trắng mà cô đã giữ gìn hơn ba mươi năm như vậy? Cô muốn đẩy Dương Hiểu Thiên ra, nhưng khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú giống Dương Nguyên Mộ của Dương Hiểu Thiên, cô không nhịn được. 

Nụ hôn của Dương Tiểu Thiên khiến Đông Phương Hương Di cảm thấy tươi mới và hưng phấn hơn bao giờ hết. Tim cô đập loạn xạ, cô bối rối và bối rối. Đôi tay trắng nõn ôm chặt lấy Dương Hiểu Thiên, đôi môi ngọc bích quấn chặt lấy Dương Hiểu Thiên, hai chiếc lưỡi đưa qua đưa lại, truyền hương thơm cho nhau. Cô đã hoàn toàn quên mất rằng mình có cháu rể Tần Yến Tuyết bên cạnh. 

Tần Yến Tuyết không ngờ mọi chuyện lại phát triển như thế này. Nhìn thấy dì Đông Phương Tương Di và Dương Tiểu Thiên thản nhiên hôn nhau, trên mặt cô hiện lên một tia đỏ bừng, nhưng khó có thể ngăn cản bọn họ. Cô không biết võ thuật nên không biết dì mình đang chữa bệnh cho Dương Hiểu Thiên hay sao? 

Khi nụ hôn giữa Dương Tiểu Thiên và Đông Phương Hương Di ngày càng sâu sắc, khuôn mặt của Tần Yến Tuyết càng đỏ hơn. Điều kỳ lạ hơn nữa là khi hai người đang hôn nhau, xung quanh lại chuyển từ lạnh lẽo sang ấm áp. Đây chính xác là những gì khí trong cơ thể Dương Tiểu Thiên đã làm. Khi môi trường xung quanh bắt đầu ấm lên, Tần Yến Tuyết cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên. Đến, nhìn cô dì Đông Phương Tương Di và Dương Tiểu Thiên, Tần Nhạn Tuyết không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chỉ có thể phát ra khi nam nữ quan hệ trên giường. Tiếng rên rỉ của cô vừa lúc đánh thức Đông Phương Hương Di và Dương Tiểu Thiên. Đông Phương Hướng Di lúc này mới nhớ tới cháu rể Tần Nhạn Tuyết ở bên cạnh, vội vàng đẩy Dương Hiểu Thiên ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 93 chương Biên giới khủng hoảng

Sau khi bị Đông Phương Tương Di đẩy ra, Dương Tiểu Thiên vốn còn chưa tỉnh táo lại lần nữa rơi vào trạng thái hôn mê. 

Nhưng đây là một hiện tượng bình thường. Tuy nhiên, Đông Phương Hương Di vì hôn Dương Tiểu Thiên nên khuôn mặt xinh đẹp của cô trở nên đỏ bừng và quyến rũ vì bị cháu trai và con dâu nhìn thấy. Tần Yến Tuyết cũng rất ngại ngùng. Bởi vì Dương Hiểu Thiên hôn mê, hai người phụ nữ lại bắt đầu quan tâm đến Dương Hiểu Thiên. 

Đông Phương Hướng Di là một người luyện võ, biết thương thế của Dương Hiểu Thiên đã không còn là trở ngại lớn nữa, hiện tại hắn đang tạm thời hôn mê. Dương Tiểu Thiên cần phải tu luyện tốt nên đã ra lệnh cho Tần Yến Tuyết, và hai người phụ nữ đã giúp Dương Tiểu Thiên bất tỉnh đi bộ đến gia đình Đông Phương. 

Ngay khi Dương Hiểu Thiên hôn mê thời điểm, biên giới bắt đầu khủng hoảng. Cháu trai thế hệ thứ năm của người Tây Thổ Ashina Horunai Shi Dianmi, con trai của Thị Bộ Lý Xã Khê Đặc Tần, vốn là Diệp Hồ dưới sự chỉ huy của người Tây Thổ Dulu Khan. Anh ta sống ở Doluosichuan và phụ trách năm họ Yue, Chumi, Gusu (Geshu), Geluolu (tức là Geluolu) và Numibi. 

Sau đó, thuộc hạ của Duolu âm mưu hạ bệ Duolu. Duolu Khan bị đánh bại và chạy trốn đến Tohuro. Đường Sách thành lập Yibi Shekui Khan, người đã truy đuổi Helu bằng quân đội. Helu lãnh đạo ba bộ tộc Shishedi, Chumukun và Pobi thuộc nhà Đường. 

Vào thời điểm nhà Đường sai quân tấn công Kucha vua, Hà Lộ được bổ nhiệm làm tổng giám đốc Qiudao March và tiến quân về phía Kucha. 

Tại Qiuciping, nhà Đường phong Hà Lộ làm thống đốc Yaochi, và Hà Lộ được bổ nhiệm làm tướng quân Tác Tiểu Vi và thống đốc Yaochi. 

Sau cái chết của Hoàng đế Thái Tông Lý Thị Mẫn của nhà Đường, Hà Lộ dần dần quan tâm đến việc nổi dậy chống lại nhà Đường và tìm cách chiếm hai quận Xi và Ting. 

A Thị Na Hà Lộ năm nay ba mươi bảy tuổi. Anh hùng vĩ như một ngọn núi. Anh ta có thân hình cường tráng như người Thổ có thể chịu được gió lạnh bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. Anh ta sinh ra với khuôn mặt tím ngắt, bộ râu ngắn như cây kích và thậm chí cả tóc mai. Có một luồng khí không thể diễn tả được có thể đe dọa tất cả chúng sinh. Lúc này hắn đang nhìn chằm chằm vào Tây Châu với ánh mắt đầy sát khí. Sự chói sáng của ông tỏa sáng rực rỡ, như thể ông đã thấy trước rằng quân đội nhà Đường sẽ bất khả chiến bại và sụp đổ dưới đội quân bất khả chiến bại dưới sự chỉ huy của ông. 

Phó tư lệnh bên cạnh Triệu Hồng Bá là người nhà Đường. Vì vào thời nhà Đường không được sử dụng lại nên ông đã tiến cử mình cho A Thị Na Hà Lộ một mình. Với sự giúp đỡ của Triệu Hồng Bà, A Thị Na Hà Lộ càng trở nên mạnh mẽ hơn. Triệu Hồng Bà trẻ hơn A Thị Na Hà Lộ hai tuổi và có khuôn mặt như sắt. , một vòng thép bao quanh trán, chiếc mũi khoằm đầy đặn và cao lớn, vầng trán cao và lộ ra ngoài, hốc mắt trũng sâu. Vẻ ngoài khiến người ta không dám coi thường, nhưng đôi mắt sắc bén như đại bàng dưới hàng lông mày dày, dường như nhìn thấy mọi thứ, lại có một cảm giác kỳ lạ và đáng sợ. 

Đứng sau A Thị Na Hà Lộ là người thân tín của anh, Tiểu Thiên Long, cựu tướng quân đã dẫn năm mươi nghìn quân tiên phong và suýt chọc thủng cửa nam Tây Châu vào đêm qua. Người đàn ông này có vóc dáng thấp bé, thấp hơn một nửa so với bất kỳ ai khác. Anh ta quàng khăn choàng, eo thẳng và đôi mắt to như chuông đồng đang sáng ngời. Anh ấy có một cái nhìn độc đáo. Gió mạnh thổi qua, quần áo tung bay, mái tóc đen dài tung bay trong gió, khiến dáng vẻ của hắn càng thêm uy nghiêm. 

Mọi người ở Tây Châu đang gặp nguy hiểm. Kể từ thời Đường Thái Tông, đời Đường ít xảy ra chiến tranh. Lúc này, quân của A Thị Na Hà Lộ đang tiến đến thành phố, quân Đường đang dần rút lui. Hoàng đế Cao Tông Lý Chí, người ở xa thủ đô, đã cử Lương Kiến Phương, Kỳ Hà Lý và những người khác làm tổng chỉ huy cuộc hành quân Gongyuedao để chiến đấu chống lại A Thị Na Hà Lộ. 

Ngay khi chiến tranh sắp bắt đầu ở biên giới Tây Vực, tại một làng chài nhỏ ven biển phía đông nam nhà Đường, một vụ thảm sát bi thảm đang diễn ra. 

Khói dày cuồn cuộn thẳng lên trời, dường như mang theo bóng ma của những người bị thảm sát, không muốn tan đi trong thời gian dài. 

Ngôi làng yên bình ban đầu tràn ngập những tiếng hét giết người tràn ngập cả ngôi làng. Đó là một ngôi làng lớn với gần một nghìn người. Không có nhiều người còn sống vào thời điểm này. 

Trên mặt đất có những xác chết bị cắt xén. Khi tôi đột nhiên nhìn chúng, tôi nghĩ chúng là một loài thú hoang nào đó. Tuy nhiên, khi kiểm tra kỹ hơn, tôi thấy rằng tuy tứ chi của các thi thể chưa hoàn chỉnh nhưng các vết thương đều được sắp xếp ngay ngắn. Rõ ràng chúng đã bị cắt bởi những lưỡi dao sắc bén. 

Trong không gian rộng rãi nhất trong làng, một người đàn ông thấp bé với kiểu tóc kỳ dị đang vung một con dao dài và thể hiện sức mạnh của mình với những người dân làng duy nhất còn lại! 

"Chúng tôi là thuộc hạ của Hoàng đế Kotoku. Từ giờ trở đi, vị trí của các bạn là lãnh thổ của Hoàng đế Kotoku, và các bạn đều là người hầu của Hoàng đế Kotoku."

Một người đàn ông có vẻ là thủ lĩnh nhưng lại có vóc dáng thấp bé đang hét lên một cách kỳ lạ. Giọng của họ rất cứng nhắc, và những người dân làng còn lại cảm thấy rất không chắc chắn. 

Lúc này, một ông lão đột nhiên lên tiếng: "Hoàng đế Xiaotoku, ông ta không phải là thủ lĩnh nô lệ Nhật Bản của các ngươi sao? Thủ đô mỗi bang chúng ta có nhiều binh lính hơn Hoàng đế Xiaotoku của các ngươi, tại sao ngươi lại đến nhà Đường của chúng ta để chạy loạn!"

Nhìn thấy có người biết thân phận thật của hắn, trong lòng tràn đầy khinh thường, thủ lĩnh không khỏi tức giận nói: "Ngươi, khốn kiếp."

Nói xong, hắn rút con dao dài từ thắt lưng ra, nói: "Nếu ngươi dám sỉ nhục ta, Hoàng đế của chúng ta, ngươi sẽ bị giết!"

Với một nhát chém, lưỡi kiếm sượt qua trước mặt ông lão từ vai trái đến hông phải. Nơi ánh sáng trắng lóe lên, ông già bị mổ bụng. Anh ta trừng mắt nhìn con thú hình người và bất đắc dĩ ngã xuống. Máu và thậm chí cả nội tạng cũng chảy ra. 

"Đây là kết quả cậu nhận được khi xúc phạm Hoàng đế Takatoku!"

Sát thủ thủ lĩnh thu hồi sát khí, bên cạnh một người mặc áo choàng màu nâu xám, đeo mạng che mặt nịnh nọt nói: "Kiếm pháp của ngươi quả thực là thiên hạ vô song, ta rất ngưỡng mộ ngươi."

Mặc dù giọng nói của anh ta cũng rất xa lạ, không giống người địa phương nhưng cũng khác với giọng nói của bọn cướp. 

Nhìn mọi thứ trước mắt, đôi mắt lộ ra ngoài tấm màn đen của hắn sáng lên dữ tợn, như muốn trút ra ngàn tầng hận ý. 

Những cơn gió biển ấm áp thổi vào khiến lòng người cảm thấy ấm áp. Vốn là thời tiết tốt, nhưng nhìn đống đổ nát trước mắt, cùng những thi thể nằm trên mặt đất, nhiều người với kỹ năng khác nhau, bất cứ ai nhìn vào đều cảm thấy nặng nề. 

"Những con thú từ Nhật Bản."

Một nhóm người cưỡi ngựa tới, người có vẻ là kẻ cầm đầu cay đắng chửi rủa: "Nếu không chặt bọn chúng thành từng mảnh, ta, Chung Tiểu Nghĩa của Muối Bang, sẽ vô ích."

Nắm đấm của hắn nắm chặt đến mức móng tay cắm vào lòng bàn tay, vết máu rỉ ra! 

"Băng trộm này đến rồi đi không để lại dấu vết. Khi chúng tôi đến thì chúng đã bỏ chạy, còn các cán bộ, binh lính xung quanh đều là những tên lưu manh chỉ biết ức hiếp dân chúng. Thật sự là..."

Một mỹ nhân bên cạnh Chung Tiểu Nhất cũng là sắc mặt tức giận bất đắc dĩ: "Đừng quá tức giận, bang chủ. Theo quan điểm của tôi, bọn chúng tuy hung hãn nhưng luôn chỉ quấy rối những người ở gần biển. Điều này cho thấy bọn chúng không có tự tin trong lòng, không dám tiến sâu vào nội địa."

Cô suy nghĩ sâu xa rồi nói: “Hơn nữa, tổ của chúng chắc chắn cũng không xa lắm, chỉ cần tìm được tổ của chúng là có thể bắt được hết. Ít nhất có thể khiến chúng không thể đặt chân lên đảo ngoài khơi, như vậy sẽ không có nhiều uy hiếp.”

"Lời của phu nhân có lý."

Hóa ra người đẹp này chính là vợ của thủ lĩnh Salt Gang Zhong Xiaoyi, Bạch Di Phong, một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Giang Hồ Trịnh Đạo. Trung Tiểu Di nói: "Tuy rằng tung tích của những nô lệ Nhật Bản này không thể đoán trước được, nhưng khi cập bến, họ đều là thuyền tam bản nhỏ. Họ không thể đến từ những nơi quá xa. Những ngôi làng bị quấy rối gần đây đều cách nhau không xa. Đúng vậy, chúng ta trước tiên đến gặp huyện lệnh và yêu cầu ông ta sơ tán những người ở gần biển vào đất liền, sau đó phái hải quân đi tìm nơi ẩn náu của nô lệ Nhật Bản ở vùng biển gần đó."

Từ xa xưa, muối và sắt đã được nhà nước quản lý, trong xã hội phong kiến, bộ máy quan liêu tham nhũng, thoái hóa. Họ thường lợi dụng đặc quyền của mình để độc quyền buôn bán muối vì lợi ích cá nhân. Giá muối cực kỳ cao và lợi nhuận rất hào phóng. 

Thế hệ doanh nhân giàu có hay những người liều lĩnh ở phía nam sông Dương Tử thường cùng nhau buôn bán muối trái phép để thu lợi cá nhân. Những băng nhóm buôn người này được gọi là “băng nhóm muối”. Các băng đảng muối đã nổi lên ở lưu vực sông Jianghuai kể từ thời nhà Hán. Các tuyến đường buôn bán chung được chia thành bắc-nam và đông-tây. Bắc-nam thường dùng để chỉ con kênh đi về phía bắc đến Mobei; Đông-Tây thường theo sông Dương Tử đến vùng Tây Bắc Thanh Hải-Tây Tạng.

Salt Gang được thành lập trong thời kỳ thành lập nhà Tùy bởi ông cố Trung Thiên của Trung Tiểu Di. Sau bốn thế hệ, nó đã phát triển thành một trong mười giáo phái trên thế giới. Vì Trung Thiên sinh ra trong một gia đình nghèo nên ông đã cảnh báo thế hệ tương lai hãy làm những việc tốt. Salt Gang luôn xuất hiện như một hình ảnh chính trực trên thế giới. Đây là một thời gian, những ngôi làng nhỏ ven biển liên tục bị các hòn đảo của Nhật Bản tấn công. Mặc dù trước đây cướp biển nô lệ Nhật Bản từng cướp bóc các khu vực ven biển nhưng lần này khác với trước đây. Cả số lượng cướp biển tham gia vào cuộc tấn công và độ sâu của cuộc tấn công của cướp biển đều nhiều hơn trước. Điều này khiến Trung Tiểu Di rất lo lắng.

"Bất quá, ta nghĩ Nhật Bản nô lệ vẫn còn có gián điệp. Bằng không, bọn hắn đã tàn phá nơi này lâu như vậy, mới gặp phải chúng ta hai lần? Mà chúng ta vừa mới tới, một lát sau liền không bắt được bóng dáng của bọn hắn."

Trung Tiểu Di nhíu mày, vợ anh, Bạch Di Phong, cũng nói: "Hơn nữa, mặc dù lần này họ chỉ đánh lén ở Phúc Kiến, nhưng lòng dũng cảm và lòng dũng cảm của họ cho thấy trong số họ có người có thể sử dụng đầu óc của mình. Điều này cũng khác với trước đây!"

Lòng Chung Tiểu Nghĩa càng thêm nặng trĩu. Anh ta suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tháng sau, số bạc từ băng nhóm thuế muối của chúng ta sẽ được đưa về kinh đô. Tôi nghĩ những nô lệ Nhật Bản đó chắc chắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội này và nhất định sẽ nhân cơ hội này để cướp bóc.”

"Chúng ta có thể nhân cơ hội này tấn công mạnh mẽ bọn chúng. Tuy không thể tiêu diệt chúng hoàn toàn, nhưng ít nhất chúng ta có thể tiêu diệt phần lớn lực lượng chủ lực của chúng, loại bỏ mối đe dọa của chúng đối với chúng ta!"

Ý tưởng của Bạch Di Phong trùng hợp với ý tưởng của Trung Tiểu Di. Trung Tiểu Di mỉm cười gật đầu, nhưng sau đó lại ngập ngừng nói: "Nhưng... quân đội của họ không nhiều nên sẽ không cướp hết tiền thuế ở Chiết Giang và Phúc Kiến. Họ nhất định sẽ chọn một. Nhưng họ sẽ chọn địa điểm nào?"

Bạch Nhất Phong ngồi trên lưng ngựa, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của mình, lẩm bẩm: “Theo lý thì Phúc Kiến là nơi bọn họ hoạt động rầm rộ nhất, nên dễ cướp nhất. Nhưng vì điều này, các chủ ngân hàng thuế Phúc Kiến chắc chắn sẽ có một nhóm lớn người hộ tống chúng ta lần này. Mặc dù nô lệ Nhật Bản rất hung dữ, nhưng những người hộ tống tiền thuế là anh em chúng ta và quân Đường. Đánh giá từ những năm trước, ít nhất sẽ có hàng nghìn quân đi hộ tống. họ nên nô lệ Nhật Bản sẽ không thể cướp được."

Trung Tiểu Di gật đầu nói: "Về phần Chiết Giang, cũng là mấu chốt nhất. Mặc dù trụ sở của chúng tôi ở Phúc Kiến, nhưng Chiết Giang vẫn luôn là thành trì quan trọng nhất của chúng tôi, và thời gian trước chúng tôi đã có một số hiểu lầm với năm gia tộc lớn..."

Lúc này, cặp đôi đồng thanh nói: “Có vẻ như họ chắc chắn sẽ chọn Chiết Giang để bắt đầu”.

Bạch Nhất Phong nói: “Mấy năm nay Chiết Giang phái quân chính quy hộ tống mấy trăm người, nếu năm nay tiếp tục như vậy, nô lệ Nhật Bản nhất định sẽ cướp bóc!”

Trung Tiểu Di cưỡi ngựa tức giận nói: "Đúng vậy, mấy năm nay nô lệ Nhật Bản số lượng ít. Đội hộ tống tuy chỉ có mấy trăm người nhưng cũng đủ rồi. Dựa theo sự thịnh vượng của nô lệ Nhật Bản năm nay, mặc dù bọn họ đến nay vẫn chưa tấn công Chiết Giang, ai có thể đảm bảo rằng bọn họ sẽ không chuẩn bị tập kích bất ngờ, đột nhiên tấn công con cá lớn của ngân hàng thuế?"

"Lập tức chuyển tin tới tỉnh trưởng Chiết Giang!"

Bạch Di Phong nói: "Tuy nhiên, Thống đốc Li bản chất là tham lam, nếu bạn muốn bóc lột nhân dân, anh ta sẽ làm đủ mọi thủ đoạn. Nhưng nếu bạn thực sự muốn anh ta làm những việc nghiêm túc, anh ta sẽ là kẻ thua cuộc. Nếu cha anh ta không phải là anh hùng lập quốc, anh ta có mười đầu cũng không đủ để giết anh ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94 khó đoán

“Đã như vậy, ta sẽ viết một bức thư khác cho Trương tướng quân, hỏi hắn xem có thể phái thêm quân và ngựa hay không. Ta nghĩ chỉ cần tiến hành hộ tống hơn một ngàn quân mã, nô lệ Nhật Bản sẽ không quan tâm!”

Trung Tiểu Di suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Kỳ thực, nếu như sĩ quan các bang các quận đoàn kết hơn một chút, cho dù sức chiến đấu chỉ còn một nửa, tôi nghĩ nô lệ Nhật Bản cũng sẽ không hung hãn như vậy!"

Bạch Nhất Phong từ đáy lòng thở dài. 

Chung Tiểu Nhất không biết là tức giận hay bất đắc dĩ, cười nói: "Nếu thật như vậy, chúng ta không cần lo lắng. Phu nhân, chúng ta trở về thu xếp trước đi."

Nói xong, ngựa quay về một hướng, chuẩn bị rời khỏi nơi đẫm máu này. Bạch Di Phong đi theo chồng cô Trung Tiểu Di, và một nhóm người nhanh chóng rời khỏi đây.

Gió biển tiếp tục thổi qua, bên tai phát ra một vệt âm thanh hoang vắng, giống như đang khóc cái gì đó, hoặc đang than khóc cho người đã khuất. Sự quý giá của cuộc sống chỉ có thể được cảm nhận khi bạn sắp chết. Nhà Đường nhìn có vẻ yên bình và ổn định nhưng thực chất lại có những đợt sóng âm u ám.

Tại Lạc Dương, Đông Phương Tương Nghĩa và Tần Yên Tuyết đã hỗ trợ Dương Hiểu Thiên bất tỉnh và cuối cùng trở về Gia tộc Đông Phương. Vì trời đã khuya nên người hầu đã nghỉ ngơi. Chỉ có người gác cửa và vài vị tướng đứng gác. Đông Phương Tương Di đỡ Dương Tiểu Thiên vào phòng riêng và để Tần Nhạn Tuyết thông báo cho chị dâu Tây Môn Như Yên và chị dâu Lan Phượng Nhi rằng họ đã tỉnh dậy từ trong giấc mơ và vẫn chưa có phản ứng. Khi nghe tin Dương Tiểu Thiên xảy ra chuyện, họ cho rằng thân phận của Dương Tiểu Thiên đã bị chị dâu Đông Phương Tương Di phát hiện. Sau khi tra hỏi cẩn thận, cô phát hiện ra rằng Dương Tiểu Thiên đã giải cứu chị dâu Đông Phương Hương Di và con dâu Tần Yến Tuyết vội vàng đến phòng khách của chị dâu Đông Phương Hương Di. Biết Dương Hiểu Thiên vẫn bình an vô sự, nỗi lo lắng trong lòng cô giảm đi rất nhiều. Tây Môn Như Yên nhìn Dương Hiểu Thiên nằm trên giường, trong lòng ít nhiều có chút lo lắng. Bạn biết đấy, Yang Xiaotian Danh tính hiện tại của anh ấy là Đông Phương Kiến. Nếu chị dâu và những người khác phát hiện ra Đông Phương Kiến chính là Dương Tiểu Thiên giả danh Dương Tiểu Thiên, tôi thực sự không biết hậu quả sẽ ra sao. Nhưng đây là tất cả cho tương lai. Mấu chốt bây giờ là làm cho kẻ thù nhỏ bé trước mặt này thức tỉnh càng sớm càng tốt. Đây là điều quan trọng nhất. 

Vì Dương Hiểu Thiên đã khôi phục lại hình dáng ban đầu nên Tây Môn Như Yên và Lam Phong Nhi cũng không dám lộ ra quá rõ ràng. Bọn hắn biết Dương Hiểu Thiên hôn mê một lúc sẽ tỉnh lại, cho nên sau khi giải thích mấy câu, liền hạ lệnh tăng cường phòng ngự, sợ Tây Vực ba quái vật tiếp tục gây rối. 

Đông Phương Hướng Di là người duy nhất còn lại trong phòng. Tần Yến Tuyết bị Tây Môn Như Nhan dọa sợ, trở về phòng nghỉ ngơi trước. Đông Phương Hướng Di ngồi ở bên giường, nhìn Dương Tiểu Thiên đang ngủ say, trong đầu đang suy nghĩ lung tung. Cô tưởng Dương Hiểu Thiên chính là Dương Nguyên Mộc, sau đó lại nghĩ đến nụ hôn trước đó. Cuối cùng, có chút ý niệm làm cho Đông Phương Hướng Di không dám tiếp tục suy nghĩ nữa, chỉ có thể lắc đầu cười nhạo chính mình mấy cái. 

Không biết qua bao lâu, Dương Tiểu Thiên tỉnh lại, phát hiện mình đang ngủ trên giường mềm mại. 

Lúc này anh đang bối rối. Anh chỉ biết rằng đó chắc chắn không phải là phòng của Tây Môn Như Yên hay Lan Phong'er. Về việc anh ấy đang ở đâu, anh ấy vẫn còn bối rối. 

Đông Phương Hướng Di nhận ra Dương Tiểu Thiên có dấu hiệu đã tỉnh lại, cầm một chiếc đĩa sứ đi tới bên giường. Dương Tiểu Thiên mơ hồ cảm giác được người này chính là Đông Phương Tương Di. Nhìn thấy Đông Phương Tương Di, Dương Tiểu Thiên liền nhớ tới trận chiến trước đó với ba người đàn ông trung niên. 

"Tiểu Thiên, ngươi tỉnh rồi, lại đây rửa mặt đi."

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên tỉnh lại, Đông Phương Hướng Di liền cảm thấy tốt hơn rất nhiều. Cô nở một nụ cười ngọt ngào như chiếc chuông bạc, duỗi đôi bàn tay ngọc thanh tú ra, cầm chiếc khăn ướt trên đĩa lên và nói. 

Do hôn mê nên đầu óc Dương Hiểu Thiên không được minh mẫn cho lắm. Anh muốn rửa mặt bằng nước nóng để tỉnh táo nên lấy khăn lau mặt. Cuối cùng, anh tỉnh táo hơn và nhớ lại những gì đã xảy ra trước đó.

"Cảm ơn." 

Dương Hiểu Thiên rửa mặt xong, đột nhiên nghĩ đến lúc mình nửa tỉnh nửa mê, hình như mình đang hôn một người phụ nữ. Người thân thiết nhất với anh lúc đó chính là Đông Phương Tương Di. Nếu anh không nhầm thì người phụ nữ anh đang hôn chính là Đông Phương Tương Di. Anh không khỏi cảm thấy tự tin, mỉm cười nói. 

Đông Phương Tương Di khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, im lặng cúi đầu. Đôi mắt đẹp vẫn trong veo như nước khiến cô càng thêm quyến rũ. Sự thức tỉnh của Dương Hiểu Thiên khiến cô nhớ đến cảnh hôn trước đó. Không biết vì lý do gì, Đông Phương Hương Di càng nhìn Dương Tiểu Thiên, nàng càng thích hắn. Cô không biết cô cho rằng Dương Tiểu Thiên là Dương Nguyên Mục hay sao?

"Nhân tiện, đây là đâu?" 

Dương Tiểu Thiên lặng lẽ đi xung quanh, nhẹ giọng hỏi, nhìn chằm chằm vào mỹ nữ Đông Phương Tương Di. Người phụ nữ này càng ngày càng xinh đẹp, anh nhìn cô, cô thực sự rất cảm động. Dương Hiểu Thiên trong lòng thề rằng nhất định phải biến Đông Phương Hương Di trở thành người phụ nữ của mình. 

"Tất nhiên đó là boudoir của tôi."

Nụ cười ngọt ngào không chút nghi ngờ của Đông Phương Tương Di thực sự đẹp như ngọc, thanh tú hơn hoa. Nếu như nàng biết lúc này Dương Hiểu Thiên đang suy nghĩ gì, thật không biết sẽ xảy ra chuyện gì. Nhìn thấy Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng tỉnh lại là điều hạnh phúc nhất đối với cô, bởi vì Dương Tiểu Thiên đã đến cứu cô. Hôn mê, nếu Dương Hiểu Thiên xảy ra chuyện gì, sau này hắn thật sự không còn mặt mũi nào nhìn thấy Dương Nguyên Mộc, hơn nữa Dương Tiểu Thiên tuấn mỹ tuấn mỹ, giống hệt Dương Nguyên Mộc khi còn nhỏ, điều này khiến Đông Phương Tương Di có phần quay về quá khứ, cho nên Đông Phương Tương Di vẫn không chút dè dặt trả lời những câu hỏi của Dương Hiểu Thiên. 

"Sao... tại sao tôi phải ngủ ở đây với anh?"

Dương Tiểu Thiên ngơ ngác nói. Lúc nói chuyện, hắn cẩn thận quan sát Đông Phương Tương Di, dự định trêu chọc mỹ nhân tuyệt sắc này. 

"Ngươi suýt nữa đã chết dưới tay ba quái vật Tây Vực."

Đông Phương Hướng Di có chút tức giận nói: "Đêm qua ngươi đã bị Tây Vực Tam Yêu "Phá Ma" đánh trúng, sau đó... Ngươi còn ngất đi. Nếu trong tay ta không có đan dược, ngươi đã chết rồi. Nếu sau này có người nhìn thấy Nguyên Mục, ngươi sẽ giải thích thế nào với Nguyên Mục?"

Nói đến đây, Đông Phương Hướng Di rất lo lắng. Nếu Dương Hiểu Thiên xảy ra chuyện gì, nàng thật sự không mặt mũi đi gặp Dương Nguyên Mộc. Khi cô nói, Đông Phương Hương Di trở nên xúc động, không giống vẻ điềm tĩnh thường ngày của cô chút nào. Đôi mắt xinh đẹp của cô lấp lánh những giọt nước mắt, cô ném mình vào vòng tay của Dương Tiểu Thiên theo cơn gió thơm. 

Dương Hiểu Thiên bị phân tâm khi nghe thấy Đông Phương Tương Di gọi cha mình là Nguyên Mục. Có vẻ như Đông Phương Tương Di biết cha mình và có quan hệ tốt với cô ấy. Nếu mỹ nhân rơi vào trong ngực hắn, Dương Hiểu Thiên nhất định sẽ không buông tha nàng. Anh giơ tay áo lên lau nước mắt cho cô, hối lỗi nói: “Là lỗi của anh khiến em lo lắng.”

Đông Phương Tương Di rời khỏi thân thể mảnh khảnh của mình, trên khuôn mặt ngọc thanh tú không phàm hiện lên vẻ oán hận. Cô khẽ nhíu mày, lại thở dài nói: “Chỉ cần anh bình an vô sự, tôi thật sự sợ anh sẽ xảy ra chuyện gì đó.”

"Dì, dì thực sự lo lắng."

Từ khi Đông Phương Tương Di gọi cha mình là Nguyên Mục, Dương Tiểu Thiên cũng không quên xây dựng quan hệ để tạo điều kiện cho mình. Đặc biệt hiện tại hắn có thể ngửi được mùi thơm trên người Đông Phương Tương Di, Dương Hiểu Thiên càng thêm chắc chắn, chính là Đông Phương Hướng Di hôn hắn lúc hắn hôn mê. Họ đã hôn anh rồi, và anh không quan tâm đến một nụ hôn nào nữa. Trong đầu Dương Hiểu Thiên nhanh chóng suy nghĩ, sau đó nói tiếp: "Dì, dì vẫn chưa nghỉ ngơi. Cháu trai thực xin lỗi đã trì hoãn việc nghỉ ngơi của dì."

Khi Dương Hiểu Thiên nói ra lời này, Đông Phương Hướng Di cảm thấy thực sự mệt mỏi. Hắn nhăn cái mũi nhỏ nhắn, duỗi người, trợn mắt nhìn Dương Tiểu Thiên nói: "Ta ngồi cạnh ngươi cả đêm, thật sự sợ ngươi xảy ra chuyện gì, hiện tại ngươi có chút buồn ngủ, nhưng tỉnh lại sẽ không sao."

Nhìn thấy vẻ mệt mỏi trên khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Hương Di, Dương Hiểu Thiên âm thầm xấu hổ. Xem ra Đông Phương Tương Di thật sự quan tâm tới hắn. Đồng thời, Dương Hiểu Thiên càng thêm chắc chắn, Đông Phương Hướng Di cùng cha hắn quan hệ không hề đơn giản, nhưng đối với hắn mà nói, chuyện này cũng không có gì lớn lao, bởi vì Đông Phương Tương Di sau này sẽ là ta Dương Tiểu Thiên nữ nhân, cho nên Dương Tiểu Thiên nói: "Dì, ngươi mau đi nghỉ ngơi đi. Nghe nói không nghỉ ngơi đầy đủ sẽ ảnh hưởng đến nhan sắc của phụ nữ. Dì rất xinh đẹp, nếu không xinh đẹp, cháu trai ta sẽ có tội."

Lời vừa nói ra, Dương Hiểu Thiên liền biết không thích hợp, nhưng khó mà thu lại. 

Đông Phương Hương Di đôi má hồng hào trừng mắt nhìn Dương Tiểu Thiên, cúi đầu mắng: "Tiểu hỗn đản, ngươi thật là xấu xa, ngươi không phải đại nhân, sao có thể ăn nói chín chắn như vậy?"

Không biết tại sao, càng nhìn Dương Hiểu Thiên trước mặt, tôi lại càng yêu anh ấy. Càng nhìn càng thấy anh ấy giống Dương Nguyên Mục. Có vẻ như tôi đã quay lại thời điểm khi nói về Fengyue với Dương Viên Mục. Cảnh tượng đó, con người đó, mọi thứ đều khiến tôi say đắm.

Dương Tiểu Thiên say sưa bị mắng đến mức lơ lửng trên mây. Hắn không biết dũng khí từ đâu mà ra, đột nhiên nắm lấy bàn tay ngọc tinh xảo của Đông Phương Hướng Di. Ánh mắt của hai người giao nhau, mọi thứ đều chìm trong im lặng.

Một người đã hết dục vọng, một người như trở về tuổi thanh xuân. Trong tay Dương Hiểu Thiên tràn ngập nhiệt lượng, từ trong tay hắn truyền đến bàn tay ngọc của Đông Phương Hướng Di. Loại nhiệt tình đó, mang theo một tia dục vọng, khiến Đông Phương Tương Di bắt đầu lạc lối. Phương Hương Di nhẹ nhàng lấy ra một đôi catkins từ tay Dương Tiểu Thiên, duỗi cơ thể quyến rũ của cô ra và ném cô vào vòng tay anh. Hai tay cô quấn quanh cổ anh như rắn nước, đôi môi thơm ngát tiến đến bên tai anh, thở hổn hển: "Viên Mộ, thật là anh sao? Đây thật sự là anh sao?"

Dương Tiểu Thiên bị Đông Phương Hướng Di ôm thật chặt, hắn không khỏi cảm động trước tình cảm thâm sâu của nàng dành cho cha mình, chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi hắn: "Là ta, là ta."

"Thật sự là em. Thật tốt quá. Cuối cùng anh cũng có thể ôm em rồi."

Đông Phương Hướng Di ngẩng đầu, nũng nịu nói: “Ngươi biết không, ta đã đợi ngày này quá lâu rồi.”

Dương Tiểu Thiên không ngờ Đông Phương Hướng Di thật sự coi hắn như cha mình, chỉ có thể cười nhẹ, nhẹ nhàng nói: “Ta đã đợi rất lâu rồi.”

Đông Phương Tương Di nghe Dương Hiểu Thiên nói xong, lại rúc vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, nhẹ giọng thì thầm: "Chúng ta vĩnh viễn ở bên nhau được không?"

Đông Phương Tương Di ôm chặt Dương Hiểu Thiên, dịu dàng thì thầm: "Ta sẽ không bao giờ quan tâm đến chuyện của Đông Phương gia nữa, chỉ cần có thể ở bên cạnh ngươi cả đời, cho dù bị người đời chê cười cũng không quan tâm."

Lời nói của Đông Phương Tương Nghĩa khiến Dương Tiểu Thiên thầm than thở về tình yêu sâu đậm của Đông Phương Tương Nghĩa dành cho cha mình là Dương Nguyên Mục, thật sự rất cảm động. 

"Được rồi, anh hứa, chúng ta cả đời sẽ không bao giờ xa nhau, được không?"

Vì đang đóng vai một người cha nên Dương Tiểu Thiên sẽ tiếp tục để người đẹp này ở lại, nhưng thành thật mà nói, sự thay đổi như vậy là quá nhanh. Anh không những không ngờ rằng Đông Phương Hướng Di lại thích cha mình mà còn coi mình như cha mình.

"Viên Mục, ngươi thật tốt bụng!" 

Đông Phương Hướng Di nép vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, nhẹ giọng thì thầm. 

Nhìn thấy Đông Phương Hướng Di dần dần có vẻ buồn ngủ, Dương Tiểu Thiên lập tức nhẹ nhàng nói: "Ngươi buồn ngủ, ngươi ngủ một giấc đi."

Vốn dĩ anh không muốn mọi chuyện kết thúc như thế này, dù sao cảm giác có một mỹ nữ trong tay thật thoải mái, nhưng anh cũng biết cứ tiếp tục như thế này khó chịu nên đành phải dừng lại. 

“Được rồi, vậy anh có thể đưa cô ấy lên giường và ngủ.” 

Đông Phương Tương Di lẩm bẩm một cách nũng nịu.

Dương Hiểu Thiên đành phải ôm Đông Phương Hướng Di, đặt Đông Phương Hướng Di lên giường. Dương Tiểu Thiên vốn muốn nói vài câu, nhưng khi nhìn thấy Đông Phương Hướng Di tựa hồ mệt mỏi buồn ngủ, bị Dương Tiểu Thiên ôm ở trên giường ngủ say, khóe môi nở nụ cười ngọt ngào, Dương Tiểu Thiên đành phải cười khổ một tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 Mối quan tâm của phụ nữ

Sau khi Dương Hiểu Thiên đợi Đông Phương Hướng Di ngủ say, hắn đứng dậy mặc áo khoác, định đi Tây Môn Như Yên. Em trai anh đã bị mùi hương nữ tính của Đông Phương Tương Di làm cứng rắn rồi. Sau khi khôi phục năng lượng, hắn làm sao còn có thể ngốc nghếch chờ đợi ở đây? Vốn hắn dự định tìm cơ hội để Đông Phương Tương Di trở thành người phụ nữ của mình, nhưng bởi vì Đông Phương Tương Di coi nàng như cha mình Dương Nguyên Mục, quá mệt mỏi, cho dù Dương Tiểu Thiên có ý định thì cũng không thể làm gì được. Sau khi thay quần áo xong, hắn rời khỏi phòng khách của Đông Phương Tương Di, nhanh chóng mang mặt nạ da người của Đông Phương Kiếm đến phòng Tây Môn Như Yên. 

Lúc này Tây Môn Như Yên đang ngủ trên giường, nhưng hắn đã tỉnh. Trước đó, bởi vì Dương Hiểu Thiên bất tỉnh, Tây Môn Như Yên liền thông báo hắn tăng cường phòng ngự. Hắn mới trở về không lâu, trong lòng rất lo lắng cho Dương Tiểu Thiên. Hình bóng của Dương Tiểu Thiên đều ở trong tâm trí anh. Làm sao anh ấy vẫn có thể ngủ được? Cô một mình nằm trên giường, nhớ nhung niềm hạnh phúc mà Dương Hiểu Thiên đã mang lại cho cô. Khi nghe thấy tiếng cửa phòng mở, cô vội đứng dậy vì tưởng có kẻ thù đang đến. Khi nhìn thấy người tới chính là Dương Hiểu Thiên mà cô đang mất tích, trên mặt cô lộ ra vẻ không thể tin nổi, nhanh chóng dụi dụi mắt, sợ mình nhìn nhầm. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên vào nhà, hắn nhanh chóng tháo mặt nạ da người của Đông Phương Kiến. Hắn nhìn thấy Tây Môn Như Yên đứng ở trước cửa không tin, liền nói: "Sao vậy? Ngươi còn không tin sao?"

Giọng nói này rõ ràng là của Dương Hiểu Thiên. Bây giờ Tây Môn Như Yên đã tin điều đó. Anh nhanh chóng xuống giường và chạy về phía Dương Tiểu Thiên. Hương thơm thật thơm. Dương Hiểu Thiên ôm chặt Tây Môn Như Yên vào lòng. Em trai còn chưa mềm lòng lại càng cứng rắn hơn trước. Tây Môn Như Yên nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đã đứng ở trước mặt hắn sôi nổi, hai tay vẫn ôm chặt hắn. Tất cả các từ có vẻ nhợt nhạt và yếu ớt. Lúc này, im lặng còn tốt hơn âm thanh. Dương Tiểu Thiên không nói nữa, trực tiếp ra đòn nguyên thủy nhất vào mỹ nhân trong tay mình. 

Dương Tiểu Thiên đưa tay vuốt mái tóc đen bóng của Tây Môn Như Yên, dọc theo tấm lưng mềm mại mịn màng của cô, đến cặp đùi săn chắc và cặp mông tròn trịa của cô, nhẹ nhàng vuốt ve, giống như một chuyên gia trồng hoa điêu luyện, đôi khi giống như một kẻ tò mò. Cậu bé nghịch ngợm ngập ngừng trượt vào rãnh giữa mông của Xueyian, cẩn thận tìm kiếm khu vực tam giác bí ẩn nhất của Tây Môn Như Yên. Không lâu sau, anh chạm vào một lọn tóc mềm mại và hơi cong. Dọc theo sợi tóc, Dương Hiểu Thiên bắt đầu vuốt ve cánh hoa Tây Môn Như Yên. 

Khi tay Dương Hiểu Thiên xoa xoa vùng kín thánh thiện và đỉnh núi tao nhã của Tây Môn Như Yên, cô đột nhiên cảm nhận được một cảm giác hưng phấn và khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Hai đám mây đỏ ngượng ngùng bồng bềnh trên má cô, đôi mắt cô đầy sóng gió quyến rũ. Từ đáy lòng cô dâng lên một cảm giác tuyệt vời, trong lòng có chút mong chờ. Loại mong đợi này chính là hy vọng Dương Hiểu Thiên có thể tiếp tục, đi sâu vào động tác của tay mình. Kể từ khi bị Dương Hiểu Thiên chinh phục, trái tim cô đã hoàn toàn hướng về Dương Hiểu Thiên. Cô đã yêu sâu sắc người đàn ông nhỏ bé này, người có thể là con trai cô. Mỗi lời nói và hành động của Dương Tiểu Thiên đều đủ để chạm đến trái tim cô.

Bị tấn công cùng lúc vào hai bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ khiến cơ thể Tây Môn Như Yên dần nóng lên. Có một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể. Cảm giác thoải mái khiến cô rên rỉ không kiềm chế được.

Tay phải của Dương Hiểu Thiên đã thò vào trong quần Tây Môn Như Yên, ngón giữa chậm rãi bóc ra hai cánh hoa đỏ thắm đang khép chặt, nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới thảm cỏ tươi tốt. Vừa đưa vào, hình tượng uy nghiêm của Tây Môn Như Yên hoàn toàn sụp đổ, hắn lắc đầu đáp lại, trong miệng Sakura phát ra tiếng rên rỉ không thể khống chế: "A...chồng..."

Đồng thời, hắn cau mày, giơ ngón chân lên, hơi run lên. 

Nhìn thấy Tây Môn Như Yên thoải mái như vậy, Dương Tiểu Thiên trong lòng càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng ngón tay siết chặt cổng Yumen và lao thẳng vào hang Ngọc Nữ. Anh cảm thấy hang động không chỉ hẹp mà còn có lực hút rất lớn. Những ngón tay xuyên vào hang bí mật của hắn bị vướng chặt vào lớp da thịt mềm mại ấm áp và trơn trượt. Ngay cả bây giờ, thật khó để thoát khỏi cơn đói khát trong hang động bí mật Tây Môn Như Yên. Chỉ cần đưa đốt ngón tay giữa vào phía trước đã khiến anh cảm thấy một áp lực và sự thoải mái khó tả. 

Khi ngón tay xuyên qua khe thịt, chạm vào chỗ nhạy cảm nhất, Tây Môn Như Yên cảm thấy trong lòng khó chịu không chịu nổi. Từ sâu trong cánh hoa, mật hoa bắt đầu từ từ thấm ra. Cảm giác no và no được truyền từ toàn bộ cơ thể lên não một cách rõ ràng. Một làn sóng khoái cảm, như những ngón tay của Dương Tiểu Thiên hoàn toàn kết hợp với Tây Môn Như Yên. Cùng nhau, những ngón tay thọc vào cánh hoa xoay tròn như một chiếc máy khuấy. Hy Môn Nhu Yến dường như bị đẩy lên trời. Những cánh hoa nở ra trong hơi ẩm, không khỏi ngượng ngùng và thèm khát kẹp chặt kẻ xâm lược vô lý. Tây Môn Như Nhan không khỏi nhẹ nhàng phát ra một tiếng "A..." một tiếng nũng nịu, nhất thời hắn cảm thấy bất tỉnh. 

Nghe được Tây Môn Như Nhan tràn đầy vui vẻ cùng ngữ điệu khiêu gợi, Dương Hiểu Thiên cẩn thận xoa xoa Tây Môn Như Yên âm vật cùng cánh hoa, ngón tay siêng năng nán lại trong vườn đào chật hẹp ẩm ướt. Tây Môn Như Nhan mũi không ngừng rên rỉ, trong miệng thở hổn hển càng ngày càng điên cuồng. 

Âm đạo của Tây Môn Như Yên đang bị ngón tay của Dương Hiểu Thiên xuyên qua và đào sâu. Mỗi lần ngón tay hung hãn đâm vào, Tây Môn Như Nhan đều có thể cảm giác được một ít mật ngọt từ trong lỗ bí mật của mình chảy ra, dọc theo đùi trong và háng. Nó chảy vào quần cô, âm thanh phóng túng tục tĩu nhịp nhàng phối hợp với động tác đào bới của Dương Hiểu Thiên, đánh đi đánh lại tôn nghiêm của cô. Cuối cùng, phần thân dưới của cô vặn vẹo và đứng dậy một cách vô thức, giống như một người phụ nữ oán giận đến từ Cửu Quảng. 

"Cô nương, cơ thể cô có phản ứng không?"

Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui mừng và hưng phấn không thể giải thích được. Anh không khỏi trêu chọc Tây Môn Như Nhan, vừa nói chuyện vừa bế Tây Môn Như Yên lên giường lớn, đặt cô nằm ngửa trên giường. 

"Chồng tốt, anh thật tệ, vừa tỉnh dậy đã làm chuyện xấu với em."

Tây Môn Như Nhan nghe được lời này, trong lòng cảm thấy xấu hổ cùng xấu hổ. Phản ứng cơ thể của anh ta hoàn toàn phản bội Tây Môn Như Yên, Tây Môn Như Yên nhẹ nhàng nói với Dương Hiểu Thiên. 

"Điều này không tệ sao?"

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa tiếp tục dùng tay trêu chọc Tây Môn Như Yên. Ý thức của Tây Môn Như Yên có chút mơ hồ. Đèo Yumen của cô, ban đầu có màu hồng nhạt, và môi âm hộ thiêng liêng mỏng manh và khép chặt của cô cuối cùng cũng hướng ra ngoài. Những cánh hoa giơ lên ​​phát sáng quyến rũ, nước mật ong chảy ra đã làm ướt cả đùi, tạo nên một vẻ dâm đãng khó tả. 

Tây Môn Như Yên bị Dương Tiểu Thiên đánh bất tỉnh, nàng nhịn không được kêu lên một tiếng: "Lão công... Em nhịn không được nữa... Cởi quần áo ra..."

Sau khi nghe được mệnh lệnh của Tây Môn Như Yên, Dương Tiểu Thiên lập tức cởi quần áo như được ra lệnh. Cơ bắp của Dương Tiểu Thiên rất khỏe khoắn và mạnh mẽ, toàn bộ cơ thể anh ấy dường như tràn đầy sức mạnh bùng nổ. 

Sự kích thích của ngón tay đột nhiên biến mất, anh cảm thấy khoái cảm sưng tấy đã bị gián đoạn. Một cảm xúc không thể cưỡng lại được đã tạo thành một vòng xoáy trong cơ thể và tâm trí anh. Tây Môn Như Nhan tỉnh lại, trong chốc lát mở mắt ra. Đột nhiên, Dương Hiểu Thiên đứng ở trước mặt hắn một thân to lớn khổng lồ, dài tám chín tấc, ánh mắt tức giận. Những đường gân trên vật thể khổng lồ đó đập liên tục. Tây Môn Như Yên cảm thấy vừa sợ vừa xấu hổ. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại và nhìn đi chỗ khác, không dám nhìn nữa.

Khi Yang Xiaotian nhìn thấy Tây Môn Như Nhan quan hệ tình dục nhiều lần với mình, trên mặt hắn vẫn lộ ra vẻ kinh ngạc và ngượng ngùng, khiến hắn trông càng thêm thanh tú và đáng thương. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui chinh phục không thể giải thích được, càng muốn tàn phá Tây Môn Như Yên trước mặt mình.

Tây Môn Như Nhan tỉnh lại lần nữa, đỏ mặt, cảm thấy vô cùng xấu hổ và xấu hổ, lẩm bẩm: "Lão công... anh cho thứ đó... vào cơ thể em..."

Tây Môn Như Yên chủ động cởi quần, đưa những cánh hoa hơi hé mở lại gần vật khổng lồ cứng rắn của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên biết Tây Môn Như Nhan đã nóng nảy dục vọng, liền kẹp đôi chân thon dài của cô vòng qua eo mình. Anh cảm thấy lông trên cánh hoa Tây Môn Như Nhan cọ vào bụng dưới của mình, rất ngứa. 

Dương Hiểu Thiên cúi đầu mút lấy đỉnh của Tây Môn Như Yên, dùng hai tay ôm chặt cặp mông hồng hào đầy đặn của Tây Môn Như Yên. Con quái vật ngẩng cao đầu dần dần tiến lại gần và ép vào cái lỗ bí mật ẩm ướt của Tây Môn Như Yên. 

Tây Môn Như Nhan cảm giác được hai chân mình bị tách ra, cặp mông xinh đẹp bị hai tay nâng lên, một vật to nóng hổi áp vào lỗ huyệt của cô. Dương Hiểu Thiên duỗi thẳng eo, chậm rãi đưa vật to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của Tây Môn Như Yên. 

Khi Yang Xiaotian đưa vào cơ thể của Tây Môn Như Yên, mặc dù hang động có cảm giác hẹp như trinh nữ, nhưng anh ta có thể dựa vào sự bôi trơn đầy đủ trước đó và độ đàn hồi rắn chắc của da thịt mềm mại của Đào Viên để đưa con cặc dày vào. Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy dương vật to lớn của mình được bao bọc trong nhiều lớp thịt mềm ấm và ẩm ướt, và rễ ngoài lỗ và hai tinh hoàn cũng bị lông mu quấn chặt. 

Dương Tiểu Thiên sử dụng sức mạnh bôi trơn của tinh dịch để đẩy vật thể khổng lồ xuyên qua hàng rào. Cuối cùng, Tây Môn Như Nhan trống rỗng cũng được thỏa mãn. Tuy nhiên, vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên quá lớn. Trong khi Tây Môn Như Nhan đang cảm thấy no, anh lại cảm thấy hơi đau.

Dương Hiểu Thiên thở dài nói: "Thưa phu nhân, chỗ của phu nhân thật chật, làm cho ta cảm thấy rất thoải mái."

Tây Môn Như Yên nghe vậy, ngượng ngùng nhỏ giọng nói: "Chồng, anh cần phải dịu dàng một chút... của anh quá lớn... được rồi..."

Dương Tiểu Thiên gật đầu, chậm rãi đẩy vật to lớn đó vào. Tây Môn Như Yên không khỏi hừ một tiếng. Tay trái của Dương Tiểu Thiên không ngừng tác động lên đỉnh ngọc và eo liễu của nàng. Sự nhào nặn không ngừng nghỉ khiến núm vú hồng nhạt mới mềm ra trở nên mềm mại hơn. Sự cương cứng bắt đầu căng cứng và màu sắc dần dần đậm hơn. Thỉnh thoảng tay phải của hắn nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy Tây Môn Như Yên, hoặc xoa ngứa vùng da thịt mềm mại ở nách hắn. Thỉnh thoảng lại vô tình trượt xuống mông và giữa háng, khiến Tây Môn Như Yên hoảng sợ.

Khi Dương Hiểu Thiên bắt đầu đưa thân dưới qua lại, một cảm giác rùng mình mãnh liệt ập đến Tây Môn Như Yên. Âm hộ nhỏ bị con cặc khổng lồ xâm nhập, âm đạo sưng tấy, nhưng đó chỉ là lúc đầu. Khi con cặc lớn qua lại ở phần dưới cơ thể nhiều lần, hóa ra cơn đau dữ dội mà cô cảm thấy dần dần giảm bớt, con cặc nóng và dày xuyên vào bụng dưới của cô. Cảm giác dễ chịu như ngứa ran, ngứa ngáy, chua chát và tê dại khiến cô chỉ muốn đứng dậy và nhượng bộ. Những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể cô và lan ra khắp cơ thể.

Dương Tiểu Thiên đã nỗ lực bơm những cánh hoa của Hy Môn Nhu Yến vào bên trong. Tây Môn Như Yên không khỏi lắc lư, duỗi thẳng, co thắt eo. Cuối cùng, cô nằm ngửa, tựa vào ngực Dương Hiểu Thiên. 

Chứng kiến ​​sự tấn công dữ dội của con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên đang đâm vào lỗ bí mật của mình, tiếng vo ve của Tây Môn Như Yên dần dần biến thành tiếng kêu tuyệt vọng. Lúc này, trong phòng ngoài những tiếng "phù" "phù" không ngừng vang lên, trong miệng Tây Môn Như Yên còn có những tiếng kêu ngày càng lớn hơn: "A...không...ah...đến rồi...chồng..."

Cơ thể ngọc bội đầy đặn và bôi trơn của Tây Môn Như Yên cựa quậy như kẹo, dính chặt vào cơ thể Dương Hiểu Thiên. Hiện tại trong lòng Tây Môn Như Yên chỉ có dục vọng. Bản chất thích tán tỉnh và dâm đãng của Jiuyun bị kích thích ngoài tầm kiểm soát. Lúc này, bộ ngực ngọc của cô đã bị chà xát thành từng mảnh, âm hộ nhỏ của cô bị xuyên thấu đến mức mất trí. Toàn thân cô chua chát, ngọt ngào, tê dại và đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96 tiến lên một tầm cao mới

"A...ah...chồng...thoải mái quá...ah...chết tiệt...Em thấy thoải mái quá...ah...đè vào nhanh hơn...mạnh hơn..."

Dương Hiểu Thiên làm theo chỉ dẫn, đâm mạnh, Tây Môn Như Yên vặn eo lắc hông, nâng cao âm đạo để đón nhận thử thách. Thắp nhang một lúc, dịch âm đạo của Tây Môn Như Nhan không ngừng chảy ra, nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Tây Môn Như Yên dùng hai tay ôm lấy cổ Dương Tiểu Thiên, đam mê quấn lấy Dương Tiểu Thiên, dùng đôi ngực run rẩy xoa xoa bộ ngực rắn chắc của Dương Tiểu Thiên. Vòng eo của cô ấy nhanh chóng lắc lư từ bên này sang bên kia, âm đạo của cô ấy nâng lên hạ xuống vì đói, đôi chân trắng nõn của cô ấy dang rộng đến cực hạn, cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên và giữ chặt nó. Cặp mông ngọc hồng hào và đầy đặn của cô ấy vung lên và xoay tròn nhanh chóng, phù hợp với đòn tấn công dữ dội của Dương Tiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và tán tỉnh của Hy Môn Nhu Yến, hoàn toàn không giống Hy Môn Nhu Yến mà anh biết là một người lịch sự, dè dặt, hiểu biết và nhã nhặn, vì vậy anh hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Hy Môn Nhu Yến, ôm chặt cô bằng cả hai tay, hít một hơi thật sâu rồi đứng thẳng ra. vẻ ngoài lộng lẫy và rực rỡ, niềm vui bất tận và mê đắm.

"A... Cơ thể em... thoải mái quá... sảng khoái quá... rặn mạnh hơn... ừ... rặn mạnh hơn... Chồng... à... em thật đẹp... em thật mạnh mẽ... ôi..."

Chất lỏng chảy ra từ hai người không chỉ chứa mật ong riêng tư của Tây Môn Như Nhan mà còn có mồ hôi lao động vất vả và nước bọt chảy ra từ khóe miệng của họ. Nó không chỉ thấm ướt ga trải giường mà còn chảy xuống đất, lấp lánh lạ lùng dưới ánh đèn mờ ảo trong phòng. 

Đột nhiên, thân thể mảnh dẻ của Tây Môn Như Yên tựa vào người Dương Tiểu Thiên, bộ ngực đầy đặn run lên dữ dội, toàn thân trải qua một loạt cơn co thắt dữ dội và không đều. Đầu cô ấy liên tục lắc lư, và cô ấy kêu lên với một giọng hay quên: "A...ah...cảm giác thật dễ chịu...Tôi sắp...ừm...tôi sắp xuất tinh..."

Sau khi Tây Môn Như Nhan được thả ra, cô cảm thấy eo mình không đủ khỏe. Cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm nệm, đẩy cả cái mông béo lên xuống để chống cự. Nàng mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, vừa rên rỉ vừa hét lên: "Chồng... Em không còn sức nữa... Em thật sự không chịu nổi... A... Kẻ thù chí mạng..."

Cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến mức khiến Tây Môn Như Yên có chút nghiện. Tây Môn Như Nhan dần dần bắt đầu thoái hóa, trở thành nô lệ của dục vọng, không thể thoát ra khỏi khoái cảm tình dục. 

Dương Hiểu Thiên lật Tây Môn Như Yên nằm trên giường, nâng cao cặp mông trắng nõn hồng hào, ôm lấy con cặc to lớn của mình, nhét vào lỗ đóng mở đầy đặn và cứng rắn. Tây Môn Như Nhan rên rỉ một tiếng, Dương Tiểu Thiên đưa tay nhéo nhéo bộ ngực chảy xệ cùng hai đầu vú to của Tây Môn Như Yên.

Hy Môn Nhu Yến chưa bao giờ nếm trải một hành động đáng xấu hổ như vậy. Âm đạo của cô bị Dương Tiểu Thiên hung bạo xâm nhập, cộng thêm cảm giác thích thú khi dùng hai tay xoa nắn núm vú của cô. Đây là lần đầu tiên cô tận hưởng cảm giác này. Con cặc to của Dương Tiểu Thiên khiến âm hộ của cô mỗi lần chạm vào đều có cảm giác tê và ngứa, phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của cô trở nên thô ráp. Con cặc to khỏe sưng tấy đến nỗi khi thọc vào thụt vào, cái rãnh nhô ra trên quy đầu to càng khiến nó ngứa ngáy hơn. Quả thực là ngũ vị hỗn hợp tuyệt vời, hưng phấn cùng hưng phấn khiến cái mông béo của Tây Môn Như Yên lắc lư từ bên này sang bên kia, đâm tới lui, phù hợp với lực đẩy mãnh liệt của Dương Tiểu Thiên. 

"A... chồng tốt... mạng của em... hôm nay chắc chắn sẽ chết trong... tay anh... bơm nó... mẹ kiếp... mạnh... sâu... chết tiệt vợ anh đi... à... cơ thể em thoải mái quá... cảm giác thật tuyệt... nước ép của em... lại chảy ra... ôi... nó rỉ ra ngoài..."

Hiện tại Tây Môn Như Yên đã hoàn toàn rơi vào dục vọng, thậm chí còn phóng đãng, phóng túng hơn cả khi bị tình dược nuốt chửng. 

Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy Tây Môn Như Yên cổ tử cung đang cắn mút quy đầu to lớn của hắn, một dòng chất lỏng nóng như bọt trào ra từ quy đầu, chảy ra một vùng rộng lớn trên ga trải giường. Anh sắp đạt đến đỉnh điểm của sự xuất tinh. Để khiến Tây Môn Như Nhan càng thêm khoái cảm, Dương Tiểu Thiên dùng toàn lực đâm vào, đẩy trái phải vào trong lỗ mỡ, nghiền nát trái tim ái tình của Tây Môn Như Yên, hưng phấn gầm lên: "Cô nương... mông của cô phải nhanh hơn nữa... Tôi gần như... sắp xuất tinh... sắp xuất tinh..."

Eo và hông của Tây Môn Như Yên vặn vẹo đến mức tê dại. Khi nghe thấy tiếng hét của Dương Tiểu Thiên, anh ta vội vàng tập trung sức lực còn lại và dùng hết sức đẩy tới lui, vung cái mông béo của mình thật nhanh. Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy Tây Môn Như Yên dương vật đóng mở nhanh hơn, cắn mút quy đầu càng ngày càng chặt. 

"A... kẻ thù nhỏ đã gây ra cái chết... Tôi... lại rò rỉ... lần nữa..."

Tây Môn Như Nhan hét lớn, cao trào lần nữa lại đến. 

"A... cô nương... tôi... tôi cũng xuất tinh..."

Dương Tiếu Thiên chỉ cảm thấy lớp thịt mềm xung quanh con cặc lớn co giật mạnh mẽ, như muốn bóp khô hắn. Anh lại một lần nữa bị kích thích bởi chất lỏng nóng hổi của Tây Môn Như Yên, đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Một làn sóng khoái cảm mà anh chưa từng trải qua trước đây xông thẳng vào trán anh.

Dương Tiểu Thiên yếu ớt ấn vào cơ thể của Tây Môn Như Yên, cơ thể khổng lồ của anh ta liên tục mở rộng. Mỗi lần đều có chất lỏng nóng hổi bay vào trong bụng Tây Môn Như Yên. Sự va chạm của tinh dịch bùng nổ khiến Tây Môn Như Nhan hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. Tâm hồn anh như bị xé thành vô số mảnh và hòa vào mặt trời rực lửa. Họ không còn có thể phân biệt được với nhau nữa. Cả hai đều đạt đến sự thỏa mãn tình dục và đỉnh điểm của ham muốn. 

Sau khi Tây Môn Như Nhan đạt đến cực khoái tột cùng, toàn thân hắn hoàn toàn suy sụp, làn da đỏ bừng như hoa hồng, thân thể ấm áp như ngọc thơm, hòa quyện chặt chẽ với Dương Hiểu Thiên. Sắc hồng trên mặt hắn còn chưa phai đi, đôi mắt đẹp nhắm chặt không ngừng run rẩy. 

Dương Hiểu Thiên cúi đầu nhìn Tây Môn Như Nhan trong lòng, trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh không vội rút con cặc lớn ra, nhẹ nhàng hôn vào lòng Tây Môn Như Yên. Bàn tay anh vuốt ve khắp cơ thể ngọc trắng mềm mại, nhào nặn, vuốt ve thỏa thích. 

Tây Môn Như Yên chỉ cảm thấy toàn thân một loại khoái cảm khó tả. Anh hoàn toàn không cảm nhận được sự phù phiếm của Dương Tiểu Thiên. Anh chỉ lặng lẽ mềm mại nằm trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên, trong mũi không ngừng ngân nga, khóe miệng nhếch lên, nhớ lại khoái cảm cực khoái vừa rồi còn sót lại. Cả hai đều cảm thấy mệt mỏi nên ôm nhau tận hưởng dư vị của hạnh phúc đỉnh cao. 

Tây Môn Như Yên ngủ trưa trong lòng Dương Tiểu Thiên, mở đôi mắt đẹp ra, thân thể khẽ cử động, lập tức cảm thấy vừa sợ vừa xấu hổ. 

Đôi chân thon dài khỏe mạnh của hắn vẫn vô liêm sỉ kẹp chặt chân Dương Hiểu Thiên, nhưng dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên vẫn thọc sâu vào lỗ bí mật của hắn, sưng tấy, căng mọng. 

Lông mu đen được bao phủ bởi sự kết tinh của hai người, tinh dịch và tinh dịch tràn ra khiến lông mu dày và ướt dính không đều vào âm đạo và đùi trong. Tây Môn Như Yên vội vàng muốn tách ra hai người hợp nhất, mới phát hiện da thịt mềm mại trong lỗ bí mật đang quấn chặt lấy con cặc lớn của Dương Hiểu Thiên, dường như không muốn buông ra. Tây Môn Như Yên sắc mặt đỏ bừng, hắn tự trách mình: "Sao thân thể ta lại trở nên dâm đãng như vậy?"

Dương Tiểu Thiên dường như tỉnh dậy sau khi nghe tiếng gọi của Hy Môn Nhu Yến. Anh lật người lại, vật to lớn đó được nới lỏng và ấn xuống, lại đâm sâu vào trái tim yêu đương của Tây Môn Như Yên. Tây Môn Như Nhan không khỏi lại thở ra một hơi thỏa mãn vô hạn, lại một lần nữa đắm chìm trong khoái cảm tuyệt vời khi làm tình với một người đàn ông. 

Mông cô vặn vẹo vài cái, toàn thân run rẩy thở hổn hển, môi âm hộ bên trong nhéo nhéo lấy quy đầu to lớn của Dương Tiểu Thiên, tinh dịch chảy ra ùng ục. 

Dương Tiểu Thiên đẩy mạnh hơn nữa, vật khổng lồ xuyên thấu đến tận cùng.

"A...ah...chồng tốt...anh đánh chết em rồi..."

Tây Môn Như Yên vẫn đang trầm giọng ngâm nga. Cô nhắm mắt lại và ngân nga khe khẽ, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm tình dục.

Dương Tiểu Thiên cảm thấy dịch âm đạo của Tây Môn Như Yên ngày càng nhiều, tác dụng bôi trơn tăng lên nên bắt đầu đẩy từ từ, chờ cô quen rồi lại đẩy càng mạnh hơn trước khi quá muộn. Thiên Mao ôm chặt lấy cô, cặp mông đầy đặn lắc lư càng lúc càng nhanh, những tiếng ậm ừ "ahhhhhhh" và "hhhhhhhhhhhhhhh" của cô ngày càng lớn, những tiếng "phù" và "phù" ngày càng to hơn, động Xuân Đào Viên ngày càng trơn trượt. 

Dương Tiểu Thiên bắt đầu đâm càng nhanh hơn, chuyển từ ba nông một sâu, sáu cạn một sâu, chín cạn một sâu, đôi khi lại chuyển thành một cạn một sâu, hai cạn hai sâu, trái phải, nhẹ nhàng xoa bóp, chậm rãi ấn xuống từng cái một, sau đó xoay mông khiến quy đầu to nghiền nát tử cung của cô một lúc, Tây Môn Như Yên vốn là người sống nội tâm, bây giờ bị đồ to lớn của Dương Hiểu Thiên đụ, cô rơi vào trạng thái mê man. thuốc lắc. Trong lòng cô có một cảm giác an ủi khó tả. Cô phải hét thật to để giải tỏa sự hưng phấn trong lòng, nhưng cô không thể hét ra ngoài, nên cô ậm ừ trong cổ họng “ồ”, “ồ”, “ah”, “ah”. 

Nhìn thấy phản ứng của Tây Môn Như Yên, Dương Hiểu Thiên không khỏi ngừng đâm, trêu chọc Tây Môn Như Nhan: "Tốt phu nhân, nếu cảm thấy đau đớn hay thoải mái thì cứ việc hét lên. Đừng lo lắng gì cả. Tình dục là để hưởng thụ. Đừng sợ xấu hổ hay xấu hổ. Hãy thoải mái và vui vẻ một cách táo bạo, để chúng ta có thể vui vẻ và sống xứng đáng với đêm xuân tuyệt vời này."

“Chồng yêu ơi, tôi sợ anh sẽ cười nhạo sự dâm đãng và dâm đãng của tôi.”

Tây Môn Như Yên nghe được lời này, tim đập thình thịch, ngượng ngùng nói, sau đó đem khuôn mặt hồng hồng vùi vào trong ngực Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên đỡ khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của Tây Môn Như Nhan nói: "Phu nhân thân mến, có câu nói, phụ nữ phải có "tam tượng" mới có thể gả cho nàng. Một là ở nhà như bà nội trợ, hai là đi ra ngoài như một tiểu thư quý phái, ba là trên giường như một con điếm."

Nói xong, anh dừng lại rồi nói: "Vậy chúng ta hãy rung chuyển trên giường, nuốt chửng mọi thứ, nán lại cho đến chết, để tận hưởng đỉnh cao của dục vọng và đỉnh điểm của ham muốn, và chúng ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc cho đến khi đạt đến điểm khoái cảm ướt đẫm. Tôi muốn cô, thưa cô, hãy thư giãn như bình thường và không cần phải xấu hổ. Thế nào, vợ hiền của tôi?"

"Được rồi...chồng tốt của em..."

Tây Môn Như Nhan sau lời nói của Dương Hiểu Thiên trở nên vui vẻ, nàng cũng trìu mến kêu lên, đưa môi mình đến trước miệng Dương Hiểu Thiên cho hắn hôn. Dương Hiểu Thiên vừa nhìn thấy liền hưng phấn, hôn và mút môi và lưỡi cô một cách mãnh liệt, con cặc lớn nhét vào âm hộ của cô tiếp tục đẩy mạnh. 

Tây Môn Như Yên vặn hai mông mập mạp gặp nhau, phần thịt mềm mại của âm đạo đóng mở, tử cung nhéo vào quy đầu lớn. Nước cứ chảy ra, cô hét lên đầy dục vọng: "A... Chồng ơi... Em ngứa trong người quá... Nhanh... Đẩy mạnh vào... Đáng yêu... Ừ... Ừ... A... Thoải mái quá... Em chưa bao giờ thấy thoải mái như vậy... Kẻ thù nhỏ... à... Em đẹp quá... à... em lại xuất tinh rồi..."

Tây Môn Như Yên cảm thấy trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi, toàn thân tê dại, dịch âm đạo lại rỉ ra ngoài. 

Một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong hang Tây Môn Như Nhan phun ra, khiến toàn thân Dương Hiểu Thiên run rẩy. Anh hít một hơi thật sâu để giấu tinh dịch của mình, sau đó nhanh chóng tăng tốc và đâm thật mạnh. 

Mỗi lần hắn đều ấn vào da thịt mềm mại của Hoa Tín, sau đó lại xoay mông xoa xoa một lúc. 

Tây Môn Như Yên tỉnh lại lần nữa, nhìn thấy Dương Hiểu Thiên vẫn đang dùng sức đâm, nhất là Hoa Tâm đang bị quy đầu lớn xoa đến tê dại ngứa ngáy. Nó thực sự thoải mái và sảng khoái. 

Tây Môn Như Nhan thở hổn hển, kêu lên: "Ôi... chồng tốt của em... em thấy thoải mái quá... sao anh chưa... xuất tinh... em chịu không nổi... em sắp chết rồi... làm ơn... làm ơn... anh... chồng tốt... tha cho em... âm hộ của em sắp bị anh làm vỡ mất rồi... a... thật là khủng khiếp..."

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy khuôn mặt đầy dâm đãng của Hy Môn Nhu Yến, tiếng hét dâm đãng của cô ấy, và việc quy đầu lớn bị miệng tử cung cắn và hút với lực lượng không thể tả được, điều này càng thúc đẩy bản chất hoang dã của người đàn ông của anh ta để chinh phục mọi thứ. 

Anh ta đâm mạnh và đâm mạnh, với sự dũng cảm của một kẻ mạnh mẽ ngay cả khi sẵn sàng chết, và anh ta tấn công dữ dội. 

"A... lão công... ngươi muốn giết ta... Ối... lão công... ta xong rồi..."

Tây Môn Như Yên không còn khống chế được bản thân, cặp mông mập mạp hung bạo nhô lên, Hoa Tín cắn chặt quy đầu, một dòng chất lỏng nóng hổi vọt ra. 

Việc ủi đồ khiến Dương Hiểu Thiên run rẩy kịch liệt, con cặc to lớn của hắn cũng cương cứng lên. Lắc lắc mấy cái, quy đầu ngứa ngáy, lưng đau nhức, một dòng tinh dịch nóng hổi mạnh mẽ bắn thẳng vào trái tim Tây Môn Như Yên. 

Cô ôm chặt Dương Hiểu Thiên, đẩy âm đạo của mình lên trên để đón nhận khoái cảm mà Dương Hiểu Thiên phun ra. 

"A...chồng...em sướng chết đi được..."

Một trận chiến tay đôi khốc liệt cuối cùng cũng kết thúc sau một giờ chém giết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97 ôn hòa một lát

Sau lễ hội, Dương Hiểu Thiên và Tây Môn Như Nhan tiếp tục nán lại trên giường một lúc mới thay quần áo dưới sự chăm sóc của Tây Môn Như Yên. Kể từ khi Dương Tiểu Thiên cứu Đông Phương Tương Nghĩa, nếu Dương Tiểu Thiên ngay lập tức lấy lại thân phận là Đông Phương Kiến, chắc chắn sẽ khiến người khác nghi ngờ. Vì vậy, Dương Tiểu Thiên và Hy Môn Nhu Yến đã thảo luận rằng trong tương lai, Dương Tiểu Thiên có thể sử dụng cả danh tính thực sự của mình và danh tính của Đông Phương Kiến, điều này sẽ thuận tiện và an toàn. Bàn luận xong, Tây Môn Như Yên giải thích một số chuyện, sau đó đi thư phòng xử lý sự tình. 

Về phần Dương Hiểu Thiên, hôm nay hắn sử dụng thân phận ban đầu của mình, cho nên sau khi Tây Môn Như Yên rời đi, hắn mới trở về phòng khách của Đông Phương Tương Di. 

Đông Phương Hướng Di đã tỉnh lại. Khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đi vào phòng, hắn nhanh chóng nhớ lại chuyện tối qua. Khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên bình an vô sự, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười khiến Dương Tiểu Thiên suýt chút nữa choáng váng. 

Đông Phương Tương Di vốn có một đường nét tuyệt đẹp được sinh ra từ khí chất của trời đất. Đôi lông mày nhạt và bồng bềnh, đôi mắt cô đọng trong nước mùa thu, lộ ra khí chất cao quý và đoan trang. Cô giống như một nữ thần từ trên trời giáng xuống trần gian, biến khu rừng tối tăm thành thiên đường của những ngọn núi trống trải và những cơn mưa tâm linh. Mái tóc đen sang trọng buông xuống vai khiến đôi mắt sáng chứa đựng trí tuệ trong sáng của cô càng khó cưỡng hơn, hàm răng trắng đều như hai đường chỉ. Ngọc vỡ trắng thu hút lòng người. Đó là một loại bản chất chân thực và giản dị, giống như hoa dâm bụt trong làn nước trong vắt. Thật ngạc nhiên khi vẻ đẹp tự nhiên lại có thể đạt tới trạng thái như vậy. Dù hiện tại đã ngoài ba mươi nhưng do tác dụng của võ thuật trên khuôn mặt nên Đông Phương Tương Di trông vẫn trẻ trung như tuổi đôi mươi. Ngoài vẻ thanh lịch, tinh tế, cô còn tăng thêm vẻ trưởng thành và quyến rũ. 

Hoa năm nào cũng giống, nhưng con người mỗi năm lại khác.

Đông Phương Tương Di buồn bã nghĩ, khung cảnh vẫn như cũ, nhưng hắn đã không còn là Đông Phương Tương Di như hơn mười năm trước nữa.

Vì Đông Phương gia, Đông Phương Tương Nghĩa ngày đêm vất vả.

Thời gian thực sự là nhà ảo thuật tuyệt vời nhất. Tuổi trẻ đã ra đi mãi mãi. Tôi nghĩ lại lúc đó, nếu tôi dũng cảm hơn, có lẽ tôi đã ở bên Dương Nguyên Mộc từ lâu rồi. Đông Phương Hướng Di nhìn Dương Tiểu Thiên, không biết hắn là Dương Tiểu Thiên hay là Dương Nguyên Mộc.

"Dì ơi, dì tỉnh rồi à?"

Dương Tiểu Thiên nhìn Đông Phương Tương Di hỏi.

"Vâng."

Đông Phương Tương Di gật đầu với nụ cười trên môi. Nụ cười đó mang đến một sự cám dỗ chết người đối với Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên không khỏi nhớ tới nụ hôn nồng nàn ngày hôm qua và đêm dài kéo dài. Dương Hiểu Thiên đã hạ quyết tâm muốn Đông Phương Tương Di trở thành người phụ nữ của mình.

"Dì, dì có sao không? Những người hôm qua thật sự rất tuyệt vời." 

Bởi vì vẻ đẹp của Đông Phương Hướng Di, Dương Tiểu Thiên nhất thời không tìm được gì để nói, đành phải nhanh chóng suy nghĩ trong đầu, tìm điều gì đó để nói, để tránh xấu hổ.

“Không có gì đâu, nhưng cậu cần nghỉ ngơi nhiều hơn.”

Đông Phương Hướng Di đối mặt với Dương Tiểu Thiên, không biết người này là Dương Tiểu Thiên hay là Dương Nguyên Mộc. Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên ngơ ngác nhìn mình, cô chợt nhớ đến nụ hôn nồng nàn ngày hôm qua, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ.

“Dì đừng lo lắng, cháu không sao đâu.”

Dương Hiểu Thiên nói xong, tiến lên một bước, ngửi được mùi thơm từ trên người Đông Phương Hương Di, khiến hắn cảm thấy thoải mái, vui vẻ. Anh không biết mình lấy dũng khí từ đâu ra, hoặc có lẽ anh đang nghịch ngợm mà nói: “Nếu dì ôm em thì em sẽ ổn thôi.”

Vốn dĩ những lời này của Dương Hiểu Thiên lẽ ra đã khiến Đông Phương Tương Nghĩa tức giận từ lâu, nhưng không hiểu sao, những lời này đối với Đông Phương Tương Di lại có một cảm giác đặc biệt. Cảm giác đó dường như đã chôn sâu trong lòng anh từ rất lâu rồi. Lời nói của Dương Hiểu Thiên tựa hồ tràn đầy ma lực, khiến Đông Phương Hướng Di không khỏi đi về phía Dương Hiểu Thiên, vươn tay ra, ôm Dương Hiểu Thiên vào trong lòng. 

Dương Tiểu Thiên vốn tưởng rằng Đông Phương Hướng Di sẽ cự tuyệt yêu cầu của hắn, thậm chí tức giận, nhưng không ngờ Đông Phương Hướng Di lại chủ động ôm hắn như vậy. Đây là điều mà Dương Hiểu Thiên trong mơ cũng không bao giờ nghĩ đến. 

Thời gian lúc này ngưng tụ, chung quanh trở nên yên tĩnh. Chỉ có thể nghe được nhịp tim của hai người. Đông Phương Hướng Di ôm Dương Hiểu Thiên như vậy. Trong lòng cô không biết mình đang ôm Dương Nguyên Mộc hay ôm Dương Hiểu Thiên. 

Thời gian chậm rãi trôi qua, tư thế ôm của hai người cũng đã thay đổi. Trước đây là Đông Phương Tương Nghĩa ôm Dương Tiểu Thiên, hiện tại đổi thành Dương Tiểu Thiên ôm Đông Phương Tương Nhất. Trong khoảnh khắc tư thế thay đổi, Đông Phương Hương Di không hề cảm thấy kim châm, ngoan ngoãn dựa thân thể mềm mại vào trong ngực Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên ôm Đông Phương Tương Di, siết chặt vòng eo mềm mại của cô. 

Đông Phương Hướng Di nhu mì cúi đầu ở trên cổ Dương Hiểu Thiên. Trong lúc nhất thời, trong vòng tay Ôn Ngọc tràn ngập hơi thở hoa lan, mùi hương nhàn nhạt của tóc phụ nữ xông vào lỗ mũi anh. Dương Tiểu Thiên gần như không thể không xử tử Đông Phương Hương Di ngay tại chỗ. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên, vẫn chưa phải lúc. Một số phụ nữ cần thực hiện từ từ và từng bước một. 

Dương Hiểu Thiên đè nén dục vọng của mình, chỉ ôm lấy Đông Phương Tương Di. Cuối cùng, khi người giúp việc gọi đồ ăn sáng, hai người tách ra. Khi họ tách ra, Dương Tiểu Thiên có thể cảm nhận rõ ràng đám mây đỏ trên mặt Đông Phương Hướng Di. 

Trong bữa ăn, Tô Hàn Mai đương nhiên là người ngạc nhiên nhất, nhưng sau khi được Đông Phương Tương Di giới thiệu, Tô Hàn Mỹ nhanh chóng bình phục lại. Ăn sáng xong, Đông Phương Hướng Di dẫn Dương Tiểu Thiên đi dạo một vòng, Dương Tiểu Thiên kiếm cớ trở về biệt thự Dương gia ở Lạc Dương. 

Trở lại biệt thự của Dương gia, bà nội Phong Tử Linh và dì hai Đường Vạn Nhĩ ra ngoài làm việc vặt. Biệt thự chỉ có dì tư Trương Di Gia. Trương Di Gia không có Dương Tiểu Thiên trong phòng. Vừa nhìn thấy Dương Tiểu Thiên, trên khuôn mặt u sầu của cô hiện lên một nụ cười. Dương Hiểu Thiên vào nhà sau, đóng cửa lại, nhìn xinh đẹp tứ cô Trương Nhất Giai. Ý định xấu của Dương Tiểu Thiên lại bắt đầu. 

Trương Di Gia cũng hiểu ý anh ta từ khuôn mặt của Dương Tiểu Thiên, và không có cảm giác xấu hổ nào cả. Hai người trông như một cặp sau thời gian dài xa cách. Trương Di Gia mỉm cười ngọt ngào, đưa đôi tay mảnh khảnh của cô ra và cởi chiếc váy thêu của cô ra, bên dưới không để lại thứ gì trần trụi. Cơ thể cô ấy quyến rũ như ngọc bội béo ngậy. Trong đôi mắt xinh đẹp của cô có những lớp sóng xuân. Cô duỗi thẳng cặp đùi thon dài trắng như tuyết của mình. Cô nhẹ nhàng mở cái miệng nhỏ nhắn ra, thè chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho liếm đôi môi đỏ mọng, trầm giọng nói: "Thiên Nhi, em có đẹp không?"

Thân thịt bạch ngọc béo như thịt cừu đó, với tư thế mê hoặc đến ngây ngất, Dương Tiểu Thiên làm sao có thể cưỡng lại sự cám dỗ của tứ cô xinh đẹp này? Với một cú kéo nhẹ nhàng từ bàn tay ngọc ăn cắp linh hồn của Trương Di Gia, Dương Tiểu Thiên rơi vào cơ thể trắng nõn và mềm mại của Trương Di Gia.

"Ừm... à..."

Trương Di Gia Diêu khịt mũi, mở đôi môi đỏ mọng ra và mút đầu lưỡi thè ra của Dương Tiểu Thiên. Vẻ ngoài quyến rũ khiến trái tim Dương Hiểu Thiên rung động. Bàn tay to lớn của anh nắm lấy hai bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô. Chúng trắng nõn và mịn màng như thể sữa sắp chảy ra. Đầu ngón tay của cô không khỏi nhéo nhéo núm vú nhạy cảm và cương cứng ở đầu viên ngọc. 

Trương Di Gia phát ra một tiếng kêu vui vẻ, với đôi má trẻ trung, đưa tay ra cởi quần áo của Dương Tiểu Thiên, và quấn hai đùi thon gọn quanh eo của Dương Tiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên dùng hết sức bóp chặt bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia. Nhìn thấy một vẻ đẹp quyến rũ như vậy bên dưới anh, sức quyến rũ dâm đãng của cô còn tệ hơn cả một phụ nữ trưởng thành dâm đãng. Huống chi người đẹp này lại là vợ của cha anh và là dì của anh. Dương Tiểu Thiên sắp phát điên rồi. Anh nằm trên cơ thể trắng nõn đầy đặn của Trương Di Gia và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Trương Di Gia nằm phịch xuống giường, từ cái miệng nhỏ thở ra hơi thở của Ruoran, đôi mắt đẹp nheo lại một khe, cảm nhận được đôi môi của Trương Di Gia lướt qua những nụ hoa nhạy cảm và thanh tú của cô như một cơn gió xuân, cơ thể cô run lên sung sướng.

"Chà...tuyệt vời..."

Dương Hiểu Thiên thè lưỡi liếm liếm những đường cong xinh đẹp của tứ thiếp Trương Nhất Gia, dọc theo làn da trắng mịn màng của nàng, vùi đầu vào vùng kín ngây ngất dưới cái bụng phẳng lì. Trong lớp lông tơ mềm mại và huyền bí, lưỡi của Dương Tiểu Thiên nhanh chóng đẩy chất lỏng bôi trơn vào trong hang đào mềm mại của Trương Di Gia. Trương Di Gia cũng vô cùng nhạy cảm và kêu lên: "A...ah...Tian'er...đừng cắn...ah..."

Trương Nhất Giai nửa mở nửa mắt nhìn Dương Tiểu Thiên nằm ở giữa hai cái đùi trắng nõn như tuyết của nàng, đầu lưỡi ra vào cái lỗ Đào Viên mềm mại nhạy cảm của nàng. Lòng cô tràn ngập sự phấn khích. Cô cắn nhẹ răng, lẩm bẩm vặn vẹo thân hình trắng trẻo đầy đặn, móc vào eo Dương Hiểu Thiên, đẩy cô xuống giường trong tư thế sáu mươi chín. 

Đôi tay mảnh khảnh của Trương Di Gia nắm lấy bộ phận sinh dục sưng tấy và dày đặc dưới háng của Dương Tiểu Thiên, chiếc lưỡi nhỏ mịn màng của cô nhẹ nhàng liếm vào quy đầu to phía trên, sau đó liếm và mút dọc theo rãnh bên ở bộ phận nhạy cảm nhất của Dương Tiểu Thiên. 

Trương Di Gia đã ở đây từ lâu. Ôm cái miệng nhỏ nhắn của Cherry một lúc, cô cảm thấy eo và hông của Dương Hiểu Thiên hưng phấn chuyển động. Anh rút đầu lưỡi ra khỏi phần thân dưới của mình, ngậm Hương Tử Đậu Nhĩ của chính mình vào miệng và mút mạnh.

"A... Thiên Nhi..."

Trương Di Gia hoàn toàn tận hưởng khoái cảm mà môi và lưỡi của Dương Tiểu Thiên mang lại cho cô. Mặt khác, cô ấy còn sử dụng mọi loại kỹ năng nói tiếng bụng. Mỗi khi Dương Tiểu Thiên hưng phấn muốn xuất tinh, bàn tay ngọc bích của Trương Nhất Giai sẽ véo vào gốc con cặc lớn khiến hắn không thể xuất tinh. Dương Tiểu Thiên lần đầu tiên để một người phụ nữ chơi với mình như thế này. Cô ấy rõ ràng rất phấn khích, nhưng không thể bộc lộ ra ngoài. Dương Tiểu Thiên kích động nói: "Dì...con muốn...nhanh lên..."

Dương Tiểu Thiên kích động đẩy ra, Trương Nhất Giai cái lưỡi hồng nhuận thơm tho liếm lên quy đầu to lớn của Dương Tiểu Thiên, dùng giọng mê hoặc nói: "Thiên nhi, dì không muốn ngươi xuất tinh sớm như vậy."

"Dì tốt, đưa nó cho con."

Dương Tiểu Thiên thật sự nhịn không được nữa.

"Được, dì sẽ đưa cho con." 

Thấy Dương Tiểu Thiên không chịu nổi, Trương Nhất Giai tùy ý mở đôi môi anh đào ra, chậm rãi đưa dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên vào miệng, quấn quanh con cặc cứng như sắt của Dương Tiểu Thiên rồi mút lên xuống vài lần.

"À..."

Cái miệng nhỏ của Trương Di Gia quấn chặt quanh dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, nuốt chửng tinh chất do Dương Tiểu Thiên xuất ra trong từng ngụm lớn. Lúc này, tóc của Trương Di Gia xõa trên bờ vai trắng như tuyết, che đi gần hết khuôn mặt xinh đẹp của cô. Chỉ có đôi mắt ngấn nước của cô là nửa nheo lại, lộ ra ánh sáng quyến rũ.

Một lúc sau, Trương Di Gia ngẩng đầu lên, thè lưỡi dâm đãng liếm lấy tinh chất Dương Tiểu Thiên màu trắng đục tràn ra từ khóe môi. Sau đó cô xoay người, dang rộng cặp đùi trắng như tuyết và quỳ lên người Dương Hiểu Thiên. Dịch tiết hưng phấn nơi vùng kín của cô trộn lẫn với dịch của Dương Tiểu Thiên, chảy xuống cặp đùi trắng nõn mềm mại. Cảnh tượng dâm đãng này khiến dương vật to lớn vừa xuất tinh của Dương Tiểu Thiên càng trở nên cương cứng hơn.

"Tian'er, bây giờ đến lượt dì tôi." 

Trương Di Gia mỉm cười dịu dàng, duỗi những ngón tay thon dài trắng như ngọc ra để tách những cánh hoa ướt át của cô ra, dùng bàn tay ngọc còn lại nhẹ nhàng vuốt ve hậu môn hồng hào của cô. Dương Tiểu Thiên có thể nhìn thấy rõ ràng chuyển động bí mật bên trong âm đạo của phụ nữ.

Ngón tay của Trương Di Gia nhét một ít nước ép tình yêu pha lê vào cánh hoa của cô, cho vào cái miệng nhỏ nhắn của cô và mút nó, với đôi mắt quyến rũ đầy dục vọng, cô nói một cách dâm đãng: "Chúc một ngày tốt lành, vào nhanh đi."

Trong khi Trương Di Gia đang cười và thở hổn hển, Trương Di Gia giữ con quái vật dài và thẳng dưới háng của Dương Tiểu Thiên bằng đôi tay ngọc bích của mình. Quy đầu của cô ấy được đặt trong những cánh hoa tách biệt của Trương Di Gia. 

"A...Chúa ơi..."

Trương Di Gia không thể không hét lên và rên rỉ. Chiều dài cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên khiến cô vừa yêu vừa sợ. Trương Nhất Giai hét lên một tiếng, ngửa người ra sau, bộ ngực trắng nõn như tuyết nhô lên cao, một đôi tay ngọc đặt lên chân Dương Tiểu Thiên, cặp mông trắng nõn to lớn liều lĩnh di chuyển lên xuống. 

Tiếng mây xèo xèo và tiếng mưa lập tức tràn ngập căn phòng nhỏ tràn ngập mùa xuân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 98 chương Ngoại thành chùa

Dương Hiểu Thiên đang nằm trên giường hưởng thụ. Người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia của ông đã nuốt chửng dương vật to lớn của ông, cô lập tức run rẩy và siết chặt vòng tay. 

Đôi mắt đẹp của Trương Di Gia tràn đầy khao khát, cô nghiến răng nghiến lợi. Những động tác hoang dã và rung động khiến ông lo lắng và vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia. 

Trương Di Gia liếc nhìn Dương Tiểu Thiên một cách quyến rũ, sau đó nằm xuống bộ ngực trần của Dương Tiểu Thiên và tiếp tục sống hạnh phúc. Âm Đào há miệng ra, cắn dái tai anh rên rỉ: "Thiên Nhi, bảo bối của anh thật tốt, cô cô thật vui vẻ, thật hạnh phúc."

Làn da của Trương Di Gia mịn màng và đàn hồi, cơ thể thanh tú của cô đang vặn vẹo trên cơ thể Dương Tiểu Thiên như một con rắn lớn màu trắng. Cô ấn hai bộ ngực to tròn đầy khiêu khích vào ngực Dương Hiểu Thiên, không ngừng xoa xoa. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh có thích bộ ngực của dì tôi không?"

Cái quy đầu to lớn của Dương Tiểu Thiên xoay mạnh vài lần vào sâu trong trái tim Trương Di Gia. Bàn tay to lớn của anh trượt xuống cặp mông to trắng nõn mịn màng của cô rồi vuốt ve. Môi anh che đi đôi tai tròn trịa của Trương Di Gia. Anh cười khúc khích và nói: "Dì của tôi ở dưới đó tốt hơn."

Con quái vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên va chạm qua lại trong hang Đào Viên nhạy cảm và tử cung của Trương Di Gia, khiến Trương Di Gia hét lên không ngừng. Mồ hôi thơm chảy xuống đôi má đỏ bừng của cô, âm đạo trơn trượt của cô hưng phấn liên tục siết chặt vào Dương Tiểu Thiên. Nước tình trong cơ thể cô cũng theo Dương Hiểu Thiên bơm ra, dọc theo con cặc dày đặc trượt xuống ga trải giường, phát ra âm thanh vui sướng "xèo xèo". 

"Ôi chúa ơi... ah... lớn quá... ah... ah..."

Trương Di Gia cưỡi lên háng của Dương Tiểu Thiên, di chuyển ngày càng nhanh hơn. Cô phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng từ cái miệng nhỏ nhắn, đôi bàn tay nhỏ nhắn không khỏi nhéo nhéo bộ ngực trắng nõn mềm mại đang run rẩy lên xuống. 

Dương Hiểu Thiên đỡ lấy vòng eo thon thả của Tứ phi tần Trương Nhất Gia, nhìn con cặc dài và dày của mình hết lần này đến lần khác bị nuốt chửng bởi bộ lông dưới cái bụng phẳng của Trương Nhất Gia. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Trương Di Gia đã bắt đầu la hét và co giật, nước ép tình yêu phấn khích không ngừng tràn ra từ âm đạo của cô, khiến con cặc dài và dày của Dương Tiểu Thiên ngày càng trơn trượt. 

"A...ah...ah...Tian'er...bạn thật tuyệt vời...ah..."

Trương Di Gia hét lên, cơ thể mềm mại và thơm ngát của cô ngã vào ngực Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên đứng dậy, kéo ra cái đùi trắng nõn mềm mại của Tứ dì Trương Nhất Giai, quỳ xuống trên giường, nâng cái mông tròn trịa trắng nõn của mình lên, cười tà ác nói: "Còn có thứ gì đó còn lợi hại hơn nữa."

Vừa nói, gã khổng lồ sưng tấy đẩy lớp lông mu ướt át và rối rắm dưới bụng dưới của Trương Di Gia sang một bên, hưng phấn nhét nó vào lỗ xuất thần rồi đâm mạnh. Trương Di Gia cảm nhận được sự va chạm mạnh mẽ khác thường của Dương Tiểu Thiên ở phần thân dưới của mình, thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng hét không thể chịu nổi. 

"Thiên nhi... a... chồng tốt... a... a... a... dì... con không chịu được nữa..."

Hai đùi thon dài đầy đặn của Trương Di Gia nửa lơ lửng trong không trung, run rẩy, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường trắng như tuyết. Bộ ngực cao trắng nõn của cô đang run rẩy dưới đầu Dương Tiểu Thiên, cái bụng trắng nõn mịn màng đang nhảy lên phấn khích. Khuôn mặt xinh đẹp của cô phủ một màu xuân dày đặc đến mức không thể hòa tan. 

Dương Tiểu Thiên cũng vui vẻ hét lên, ôm lấy thân hình xinh đẹp gần như mềm nhũn của Trương Nhất Gia, há miệng mút lấy hai bầu ngực cao căng tròn của cô, mút vú Trương Nhất Giai như ngọc trắng béo như thịt cừu cho đến khi bộ ngực lộ ra màu đỏ tươi quyến rũ, nụ hoa xinh đẹp trượt qua trượt lại trong miệng Dương Tiểu Thiên. 

Trương Di Gia để Dương Tiểu Thiên đụ cô một cách điên cuồng, phát ra những tiếng rên rỉ dai dẳng và oi bức từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Những biểu cảm tán tỉnh luôn thay đổi trên khuôn mặt xinh đẹp, cặp mông to trắng như tuyết không khỏi rướn lên để gặp cô. 

Không lâu sau, tiếng rên rỉ của Trương Di Gia càng lúc càng gấp gáp khi Dương Tiểu Thiên đẩy nhanh tốc độ đâm, cơ thể cô lấm tấm mồ hôi. 

Đột nhiên, Trương Di Gia hét lên, cơ thể trắng nõn mềm mại căng cứng, Trương Di Gia run rẩy dữ dội khiến Dương Tiểu Thiên đạt đến một cao trào khác. 

Dương Hiểu Thiên hưng phấn cảm nhận được âm hộ của dì Tứ Trương Nhất Giai đột nhiên siết chặt. Anh ngây ngất ôm lấy con cặc to lớn của mình và gần như không cử động được. Cảm giác hụt ​​hẫng dâng trào khiến cơ thể Dương Tiểu Thiên bất giác căng cứng, ôm lấy vòng eo thon thả của Trương Nhất Giai. Sau khi lắc mạnh vài lần, anh ta đẩy con cặc to lớn của mình vào đường hầm và đẩy nó vào bụng Trương Di Gia. Nó chứa đầy bản chất của chính anh ấy. Cảm giác ôm chặt và ấm áp khiến Dương Tiểu Thiên vui sướng kêu lên: "Dì... dì thật tốt..."

Sau khi ra khỏi Dương gia viện, Dương Hiểu Thiên trở lại Đông Phương gia, bởi vì hắn đã hứa với Đông Phương Hương Di, buổi chiều sẽ cùng nàng đi đến ngoại ô Lạc Dương miếu để thắp hương. 

Buổi chiều, Đông Phương Hướng Di dẫn theo Dương Hiểu Thiên, hai người cưỡi ngựa phóng nhanh đến ngoại ô phía Tây Lạc Dương. Sau khi phi nước đại hơn một giờ, cuối cùng họ cũng đến đích. Ngôi chùa rất nổi tiếng. Dương Tiểu Thiên và Dong Sau khi Phương Hương Di vào chùa, một hòa thượng già vội vàng nhiệt tình chào đón anh. Gia đình Đông Phương là một trong những gia đình tốt nhất ở Lạc Dương. Người trong chùa này tất nhiên phải chăm sóc Đông Phương Tương Di thật tốt. Dương Tiểu Thiên không mấy hứng thú với những điều này. Hắn hứng thú với Đông Phương Tương Di, nếu Đông Phương Tương Di không mời hắn tới dâng hương thì hắn cũng sẽ không tới. Sau khi hai người do vị sư già dẫn đầu lần lượt dâng hương cho Đức Phật thì trời đã tối. Vì hai người đang ở trong nhà nên lông ngỗng bắt đầu rơi trong nhà. Hai người họ không hề biết về trận tuyết rơi dày đặc. Vừa ra khỏi chùa, trên mặt đất đã có một lớp tuyết dày phủ dày. Đông Phương Hướng Di nhìn bầu trời u ám, nói: "Tiểu Thiên, xem ra buổi tối chúng ta không thể về được, về sau có thể tuyết sẽ càng dày hơn."

Nghe được những lời này, trong lòng Dương Tiểu Thiên nhảy dựng lên, đương nhiên là vì hưng phấn. Cuối cùng anh cũng có cơ hội được ở một mình với Đông Phương Tương Di. Đây là điều mà Dương Tiểu Thiên thậm chí không thể có được khi cầu nguyện với Chúa và thờ Phật. Anh không bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện lại suôn sẻ như vậy: “Vậy buổi tối chúng ta sẽ ở đâu? Dì à?” 

Dương Tiểu Thiên giả vờ vô tội hỏi.

“Tôi nghĩ chúng ta sẽ sống trong một ngôi đền.”

Đông Phương Hướng Di nhìn bầu trời, nói: “Ngôi chùa này có một ngôi nhà chuyên dành cho khách du lịch ở. Đêm nay chúng ta sẽ xử lý xong. Nếu khi về mà tuyết rơi dày đặc, chúng ta bị chặn giữa đường sẽ không tốt đâu.”

"Được rồi."

Đương nhiên Dương Hiểu Thiên đồng ý. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên đồng ý, Đông Phương Hướng Di dẫn Dương Tiểu Thiên đi tìm chủ nhà, yêu cầu chủ nhà cho hai phòng khách để bọn họ có thể nghỉ ngơi qua đêm. Không biết ông trời đang giúp Dương Hiểu Thiên hay gì đó, nhưng ở đây chỉ có một phòng dành cho khách. Hóa ra do tuyết rơi dày nên nhiều du khách đã sống trong chùa. Căn phòng này là do chủ nhà đặt trước cho cô, thấy tuyết càng ngày càng dày, biết Đông Phương Tương Di tới chùa, sợ cô sẽ không quay lại. 

Đông Phương Hướng Di không ngờ rằng chỉ có một phòng dành cho khách, sắc mặt có chút xấu hổ. Dù sao, cô cũng không muốn bỏ mặc con trai của Dương Nguyên Mộ. Nhìn vẻ mặt của Đông Phương Tương Di, Dương Tiểu Thiên tưởng là Đông Phương Tương Di cho rằng nam nữ ở chung một phòng không tiện, liền nói: "Dì, cứ như vậy đi, ta có thể ngủ trên sàn nhà."

"Làm sao có thể làm được điều đó?"

Đông Phương Hướng Di đương nhiên không muốn Dương Hiểu Thiên bị oan: "Thời tiết lạnh như vậy, ngủ dưới đất rất dễ bị cảm lạnh."

Khi Đông Phương Hướng Di nói ra lời này, Dương Tiểu Thiên mới biết người đang lo lắng cho sức khỏe của mình chính là Đông Phương Hướng Di. Nó không liên quan gì đến việc đàn ông và phụ nữ sống trong cùng một phòng. Bây giờ đã phù hợp hơn với mong muốn của Dương Hiểu Thiên, vì vậy hắn nói: "Dì yên tâm, con khỏe mạnh, sẽ không bị cảm lạnh. Chúng ta chỉ có một phòng, vậy nên chúng ta sẽ cố gắng."

Dương Hiểu Thiên nói ra lời này, có phần trấn an Đông Phương Tương Di, nhưng dù sao Dương Hiểu Thiên cũng là tiểu bối, cách đây không lâu đã bị thương. Nếu như mùa đông này hắn ngủ dưới đất, nếu vết thương tái phát, hắn với tư cách là trưởng lão chắc chắn sẽ cảm thấy áy náy. Vừa nói chuyện, Dương Hiểu Thiên vừa tiếp tục nói: "Dì, đã quyết định rồi. Chủ nhân, mời chúng ta dẫn chúng ta đến phòng khách."

Lúc này, Dương Hiểu Thiên đã yêu cầu chủ nhà đưa hắn đến phòng khách. Đông Phương Hướng Di không nói được gì nữa đành phải đi theo phía sau. 

Phòng khách ở sân sau của chùa, xung quanh rất yên tĩnh. Đông Phương Tương Di rất hài lòng với điều này. Sau khi đưa Đông Phương Tương Di và Dương Hiểu Thiên vào phòng khách, chủ nhà bảo hai hòa thượng mang đồ ăn đến cho hai người, hai người dùng xong bữa tối trong phòng. 

Đông Phương Tương Di có thói quen tắm sau bữa tối. Mặc dù hiện tại cô đang ở trong chùa và ở chung phòng với Dương Tiểu Thiên nhưng cô vẫn muốn tắm rửa trước khi nghỉ ngơi. Đây là một lợi thế cho Dương Tiểu Thiên. Sau khi mọi việc đã chuẩn bị xong, Đông Phương Tương Di dùng tấm bình phong làm bồn tắm, bắt đầu tắm. Dương Hiểu Thiên ở ngoài bình phong, giả vờ trải giường trên mặt đất. Kỳ thực hắn đang chú ý tới Đông Phương Hướng Di đang tắm. Thân hình xinh đẹp đằng sau màn ảnh khiến cho Dương Hiểu Thiên có cảm giác mơ màng vô tận. 

Một lúc sau, Đông Phương Hướng Di tắm rửa xong, mặc áo choàng tắm rồi bước ra ngoài. Cô vừa bước ra ngoài, một con chuột đã chạy ngang qua Đông Phương Tương Di. Đông Phương Tương Di sợ hãi hét lên. Cô suýt ngã xuống để tránh con chuột. Dương Tiểu Thiên vội vàng ôm lấy thân thể mềm mại của Đông Phương Hướng Di, nói: "Cô đừng sợ, có con ở đây."

Sau khi bị Dương Hiểu Thiên ôm vào lòng và con chuột bỏ chạy, Đông Phương Hướng Di vội vàng vùng vẫy theo bản năng: “Được rồi, Tiểu Thiên, thả tôi ra.”

Cuối cùng ôm được Đông Phương Hướng Di, Dương Tiểu Thiên chắc chắn sẽ không buông ra: "Ta đưa dì đi ngủ. Nếu con chuột lại xuất hiện, dì sẽ lại sợ hãi."

Nói xong, Dương Hiểu Thiên ôm Đông Phương Hướng Di đi tới bên giường. Anh cẩn thận ngắm nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này bằng ánh mắt, nghĩ rằng hôm nay anh phải chinh phục cô, để cô mang lại niềm vui cho anh trong tương lai. 

Bởi vì Đông Phương Tương Di trước đó đã tắm rửa rồi, ca ca của Dương Hiểu Thiên cứng rắn như gió, cho nên Dương Hiểu Thiên mới bạo dạn như vậy. Nếu cơ hội tốt như vậy xuất hiện, Dương Tiểu Thiên nhất định sẽ không bỏ qua. Trong đầu Dương Tiểu Thiên nhanh chóng nghĩ cách dụ dỗ Đông Phương Tương Di. 

Được Dương Hiểu Thiên ôm trong lòng, Đông Phương Tương Di cảm giác đặc biệt thoải mái, giống như trở về tuổi trẻ, nhất thời quên mất vùng vẫy. Dương Tiểu Thiên cảm giác được Đông Phương Tương Di thay đổi, mặc kệ như thế nào, ôm Đông Phương Tương Di vào lòng, dịu dàng nói: "Sau này ta sẽ gọi ngươi là tỷ tỷ, được không?"

Anh ta nói điều này nhằm đánh lạc hướng Đông Phương Tương Di để anh ta có thể tiếp tục giữ Đông Phương Tương Di và sử dụng kỹ năng của mình. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì? Làm sao có thể gọi ta là tỷ?"

Đông Phương Tương Di vừa nịnh nọt vừa nói, trên mặt ửng hồng quyến rũ. Có vẻ như cô đã quên con chuột và rơi vào bẫy của Dương Tiểu Thiên. 

"Tại sao không? Trông cô trẻ quá. Nếu tôi gọi cô là dì, tôi sợ sẽ gọi cô là già."

Dương Tiểu Thiên ôm chặt vòng eo mềm mại của Đông Phương Tương Di nói, xem ra kế hoạch của hắn đã thành công nên miệng bắt đầu vô tình hay cố ý trêu chọc dái tai Đông Phương Tương Di. 

Đông Phương Hương Di thân thể mảnh dẻ khẽ run lên, khuôn mặt hồng hồng đỏ bừng, nói: "Ngươi thật biết nói chuyện, làm cho ta thật cao hứng."

Lúc này Đông Phương Hướng Di rõ ràng cảm giác được Dương Hiểu Thiên đầu lưỡi liếm vành tai của mình, đây chính là nàng nhạy cảm nhất khu vực. Cô xấu hổ, vừa vui vừa giận, muốn đẩy anh ra nhưng cơ thể lại tê dại, yếu ớt. 

"Tiểu Thiên, ngươi đang làm gì vậy? Tiểu tiểu ác nhân!"

Đông Phương Hương Di đột nhiên cảm giác được Dương Tiểu Thiên bắt đầu cắn mút vành tai mềm mại của mình, lập tức toàn thân run lên, tim tê dại, nàng hét lên nhưng lại không muốn đẩy hắn ra. 

Dương Tiểu Thiên không nói, nàng cũng không nói. Cô chậm rãi quay đầu lại, nhưng lại đang tận hưởng sự mút và di chuyển của đầu lưỡi Dương Hiểu Thiên, một tia khoái cảm điện lan vào sâu trong cơ thể cô. 

Dương Hiểu Thiên dùng lưỡi hôn liếm lên cổ ngọc cùng gò má của Đông Phương Tương Di, hai tay vuốt ve xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô; Cô cảm thấy đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên không ngừng liếm vành tai và dái tai trong suốt như ngọc của mình, cô cảm thấy một luồng nhiệt từ đáy lòng chậm rãi dâng lên. Sau khi chạy khắp cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Dương Tiểu Thiên không ngờ mọi việc lại suôn sẻ như vậy nên cuộc xâm lược vẫn tiếp tục. Âm thanh của "Crush" rõ ràng đã truyền vào trái tim Đông Phương Tương Di qua đôi tai nhỏ như thỏi vàng của cô. Đủ loại cảm xúc hữu hình cứ va chạm với sự chính trực của cô. Dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những làn sóng khoái cảm và ham muốn đang dâng lên từ cơ thể mình. 

Đột nhiên, hơi thở sâu của Dương Hiểu Thiên truyền vào tai Đông Phương Tương Di, hắn cố ý thở vào tai cô. 

Hơi thở ấm áp xuyên thẳng vào ống tai, xuyên qua lớp lông cực kỳ mịn trên đôi tai vốn đã đỏ bừng của cô, thổi tung vài sợi tóc dính trên tai cô. Cảm giác nhột nhột này từ từ và lặng lẽ khơi dậy ham muốn trong lòng cô. 

Đông Phương Hướng Di an ủi nhắm đôi mắt đẹp lại, Dương Tiểu Thiên nói: "Ngồi xuống cùng ta nói chuyện được không?"

Lời nói của ông dường như có một sức mạnh vô hình khiến mọi người phải phục tùng ông. 

Đông Phương Hướng Di quay đầu nhìn hắn. Dương Hiểu Thiên ôm cô, ngồi bên cạnh anh. Anh đưa tay nâng cằm cô lên, chăm chú nhìn cô, trìu mến nói: “Cô ơi, cô thật xinh đẹp.”

Đông Phương Tương Di vừa thấy cảnh tượng này vừa sợ hãi vừa xấu hổ, vội vàng giấu đầu vào trong ngực Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên đẩy cô lên giường, một tay nâng má cô lên, nằm bên cạnh cô, ngắm nhìn khuôn mặt quyến rũ của Đông Phương Hướng Di. Anh dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc bên tai Đông Phương Tương Di, nhẹ giọng nói: “Em thật xinh đẹp.”

Giọng nói của Dương Hiểu Thiên ôn hòa như gió xuân thổi qua mặt. 

Ngón tay của Dương Hiểu Thiên chậm rãi di chuyển đến hàm dưới trắng như tuyết của cô. Tuy rằng chỉ là một cái chạm nhẹ, nhưng lại có sức ảnh hưởng kinh người đối với trái tim đã khép kín nhiều năm của Đông Phương Hương Di, khiến cô khẽ run lên. 

"Bạn sẽ làm tôi bối rối."

Đông Phương Hướng Di thấp giọng nói, nhưng cũng không đẩy ngón tay cái vuốt ve của Dương Hiểu Thiên ra. 

"Thật sự có thể sao? Vậy thì thả mình ra và bối rối đi."

Tay Dương Tiểu Thiên trượt xuống, anh dùng ngón tay nâng áo choàng tắm bằng vải mỏng của cô lên, khiến vạt áo tắm gần như mở ra đến eo cô, để anh có thể thưởng thức trọn vẹn khe ngực trắng như tuyết, sâu và quyến rũ, nhưng Dương Tiểu Thiên đã nhìn thấy Đông Phương Hương Di đang khỏa thân dưới áo choàng tắm của cô. 

Nụ cười ban đầu treo trên mặt Dương Tiểu Thiên bắt đầu dần biến mất, và sự chú ý của anh bắt đầu lang thang. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là ý nghĩ chạm vào cơ thể bạch ngọc béo như thịt cừu của Đông Phương Tương Di và hôn lên từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của cô. 

Nhịp tim của Đông Phương Hướng Di bắt đầu tăng nhanh, thậm chí hơi thở cũng dần trở nên nhanh hơn.

Bây giờ cô ước gì một nụ hôn, chỉ một nụ hôn thôi. Đương nhiên Dương Hiểu Thiên sẽ không làm nàng thất vọng. Môi anh cuối cùng cũng chạm vào môi cô, Đông Phương Tương Di hài lòng thở dài. 

Nhưng Dương Hiểu Thiên cũng không có chủ động lè lưỡi, chỉ là đưa tay vào trong áo choàng tắm của cô, dùng năm ngón tay vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô, nhẹ nhàng khen ngợi: "Dì hiền, dì thật trơn, thật cương nghị, thật hấp dẫn, thật lãng phí thời gian, thật là bạo chúa, giao nàng cho ta..."

Cuối cùng, Dương Hiểu Thiên dùng lòng bàn tay to bao bọc lấy thân thể trắng nõn như tuyết, đầy đặn và mềm mại của Đông Phương Tương Di, vuốt ve, nhào nặn một cách thích thú. 

Đông Phương Hướng Di không dám nhìn thẳng vào Dương Hiểu Thiên. Cô ấy đang đỏ mặt vì xấu hổ, trái đào nhạy cảm của cô ấy ngay lập tức đứng dậy. Cảm giác bị điện giật làm cô thở hổn hển, rít lên, tim cô nảy lên, lẩm bẩm: “Ừ… ừm… Tiểu Thiên…”

Cô mạnh dạn đặt tay lên vai Dương Tiểu Thiên, chủ động dùng lưỡi thúc giục Dương Tiểu Thiên đáp lại nụ hôn, tìm kiếm cảm giác tuyệt vời giống như nụ hôn ướt át mà anh trao cho cô khi dùng tiên dược cứu Dương Tiểu Thiên. Lúc này, Dương Hiểu Thiên đưa lưỡi vào trong khuôn miệng ấm áp, mềm mại, mịn màng và thanh tú của Đông Phương Tương Di.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Tình hình nhà Đường

Nhà Đường được thế giới công nhận là một trong những thời đại hùng mạnh nhất Trung Quốc. 

Vào thời kỳ sau của triều đại Hoàng đế Dương Quảng nhà Tùy, ông ta tàn bạo và độc ác, và một cuộc nổi dậy lớn của nông dân đã nổ ra vào cuối thời nhà Tùy. 

Vào tháng 5 năm Daye thứ 13 (617), Lý Viên, Công tước nhà Đường ở lại Thái Nguyên, dấy quân ở Tấn Dương. Ông chiếm Trường An vào tháng 11 và tôn Dương Hữu, cháu trai của Hoàng đế Yang của nhà Tùy, làm hoàng đế. Ông đổi tên thành Yining và trở thành Hoàng đế Cung của nhà Tùy. 

Lý Viên được phong làm tể tướng và thăng làm vua nhà Đường. 

Vào tháng 3 năm Yining thứ hai (618), Hoàng đế Yang của nhà Tùy bị Vũ Văn Hoa Cơ treo cổ chết ở Jiangdu. 

Tháng 5 cùng năm, Lý Nguyên soán ngôi nhà Tùy, tự xưng hoàng đế, đặt tên nước là Đường, nhà Tùy sụp đổ. 

Hoàng đế Gong bị giáng xuống tước Công tước của Xi và sống ở Trường An. Anh ta bị giết vào tháng 5 năm sau. 

Lý Nguyên chính là Đường Cao Tổ. 

Sau khi đổi Võ Đức vào thời nhà Nguyên, kinh đô vẫn ở Trường An. 

Sau này, con trưởng Lý Kiến Thành được phong làm hoàng tử, con thứ hai Lý Thế Dân làm vua Tần, con thứ ba Lý Huyền Bá chết trẻ, con thứ tư Lý Nguyên Cát làm vua nước Tề. 

Sau khi thành lập nhà Đường, Lý Uyên phái Lý Thế Dân đi chinh phục tứ phương, quét sạch hào hùng tứ phương. 

Vào ngày 4 tháng 6 năm Takeori thứ chín, Lý Thị Mẫn, người đã lập được thành tích to lớn trong chiến dịch bốn bên, đã phát động Sự kiện Huyền Vũ Môn, và Lý Kiến Thành và Lý Viên Cơ bị giết. 

Lý Nguyên thoái vị để trở thành Hoàng đế tối cao.

Lý Thị Mẫn lên ngôi, Lý Thị Mẫn trở thành Hoàng đế Taizong của nhà Đường. Năm sau, ông đổi tên thành Zhenguan (627-649). Trong thời kỳ Taizong, cao nguyên Mông Cổ do người Thổ thống trị được đưa vào phạm vi ảnh hưởng. Các dân tộc ở phía bắc nhà Đường đặc biệt gọi Lý Thị Mẫn là Khan of Heaven.

Về nội chính, ông kế thừa chế độ thừa tướng, phát triển, hoàn thiện, thành lập ba tỉnh sáu bộ và chế độ thi cử các đời sau. Ông cũng thực hiện hệ thống bình đẳng đất đai và thực hiện hệ thống trả tiền thuê đất. Bất kể nguồn gốc của họ, ông đã tuyển dụng một số lượng lớn các bộ trưởng thông minh và có năng lực. Bất kể lý lịch của họ, ông cũng sử dụng lại từng người một, cho dù họ là những tướng lĩnh bị giáng chức hay những bộ trưởng già đã được thành lập. 

Ví dụ, Ngụy Chính là thừa tướng của cựu thái tử Kiến Thành. Sau khi Thái Tông lên ngôi, ông bỏ qua mối hận thù trong quá khứ và làm theo lời khuyên của Ngụy Chính trong mọi việc.

Trong thời kỳ này, trật tự xã hội ổn định, kinh tế thịnh vượng. Nó được gọi là "Chính phủ Trấn Quan". Nhà Đường khởi xướng việc thành lập tỉnh Đạo Hà trong lịch sử các khu hành chính của Trung Quốc. 

Vào năm Zhenguan thứ nhất (627), Hoàng đế Thái Tông chia thế giới thành 10 cõi: Guannei, Henan, Hedong, Hebei, Shannan, Longyou, Hoài Nam, Giang Nam, Kiến Nam và Lĩnh Nam.

Vào năm Trinh Quan thứ 14 (640), có tổng cộng 360 châu (quận) thuộc thẩm quyền của 1.557 quận. 

Trong những năm cuối đời, Hoàng đế Taizong của nhà Đường gặp rắc rối vì vấn đề thái tử. Hoàng tử Lý Thành Thiên và vua Lý Thái của nhà Ngụy đã chiến đấu nội bộ. Kết quả là Hoàng đế Taizong đã phế truất cả hai. Cuối cùng, ông phong người con thứ chín nhân từ nhưng bất tài là vua Kim Lý Chí làm thái tử. Sau cái chết của Hoàng đế Taizong, Lý Chí lên ngôi, lấy hiệu là Hoàng đế Gaozong của nhà Đường. 

Ở Đế quốc Đường hùng mạnh, với quốc lực thịnh vượng và lãnh thổ rộng lớn, điều này đúng ở trước cung điện, và thậm chí còn đúng hơn ở hậu cung của nhà Đường. Vào những năm sau của Hoàng đế Thái Tông nhà Đường, số lượng hậu cung nhà Đường lên tới hàng chục nghìn mỹ nhân đáng kinh ngạc. Để quản lý một “đội quân nữ” đông đảo như vậy, những người cai trị nhà Đường đã thực hiện một hệ thống cấp bậc, tổng cộng có 8 cấp, tương tự như mô hình quản lý của quan lại.

Hoàng hậu là mẫu quốc, cũng độc nhất vô nhị như hoàng đế. Không cần phải được đưa vào hệ thống xếp hạng. Còn các phi tần khác thì xếp hạng như sau: thứ nhất là thê tử, gồm: phi tần cao quý, phi tần Thục, phi tần đức hạnh, phi tần Tây An; hạng thứ hai là chín phi tần, gồm: Zhaoyi, Zhaorong, Zhaoyuan, Xiuyi, Xiurong, Xiuyuan, Chongyi, Sung Di Dung, Sùng Nguyên; hạng ba là Jieyu, hạng bốn là sắc đẹp, hạng năm là tài năng, ba hạng này số lượng là chín, cùng nhau gọi là vợ hai mươi bảy; hạng sáu là Bảo Lâm, hạng bảy là hoàng nữ, hạng tám là mỹ nữ, ba hạng này số lượng là hai mươi bảy, gọi chung là tám mươi mốt hoàng phi.

Tùy theo cấp bậc, thê thiếp ở các cấp được hưởng những cách đãi ngộ khác nhau. 

Các phu nhân hạng nhất là những người có địa vị cao nhất ngoại trừ hoàng hậu, tương đương với đẳng cấp của thủ tướng. Những người phục vụ họ bao gồm một số lượng lớn cung nữ, cung nữ, châm cứu, người giúp việc, v.v. Ngoài ra, những cung nữ chịu trách nhiệm chi trả chi phí nấu ăn cho hậu cung còn nhiều hơn số người trong phủ tể tướng.

Ngoài ra, có một số công việc mà các cung nữ không đủ tiêu chuẩn nên đã xuất hiện các tổ chức sau lấy hoạn quan làm lao công: Cục Yeting: chịu trách nhiệm chính về việc giữ sổ sách hậu cung; Cục Tây cung: chịu trách nhiệm quản lý bệnh tật và tử vong trong hậu cung; Cục phục vụ nội bộ: Tổ chức này thú vị hơn, chủ yếu Họ chịu trách nhiệm về hệ thống ánh sáng của hậu cung. Thiết bị thắp sáng là nến nên có nhiệm vụ quản lý sáp; Cục điện: Đây là phòng bận rộn nhất, gần tương đương với phòng thư ký ngày nay. Mọi thứ đều phải có người lo, kể cả quạt cọ, máy đưa tin, v.v.; Nội cung: phụ trách kho và thu ngân. 

Ngoài năm văn phòng lớn này, cung điện còn thành lập một phòng thương mại, với bốn quan thị vệ (tù trưởng), sáu thị thần, sáu thị thần, tám thị vệ, mười hai thị vệ, mười tám thị vệ, hai thái giám và hai thái giám. 

Là cơ quan quản lý thái giám, họ có trách nhiệm đào tạo, đánh giá thái giám và đảm bảo cung cấp dịch vụ hạng nhất cho các phi tần.

Các thái giám và cung nữ phục vụ các phi tần, còn các phi tần phục vụ hoàng đế.

Thời gian phục vụ của họ tập trung vào buổi tối. Để phản ánh vai trò của mọi người và tính đến sự khác biệt giữa cấp trên và cấp dưới, việc sắp xếp cuộc sống về đêm hàng tháng của hoàng đế được sắp xếp theo chu kỳ trăng khuyết và khuyết: trong mười lăm ngày đầu mỗi tháng, mặt trăng ngày càng tròn, và sau đó dần dần nhỏ đi trong mười lăm ngày tiếp theo. Vì thế, từ mùng một đến rằm Tết, đến lượt vợ địa vị thấp tiếp tục lên hoàng hậu cao nhất, và từ ngày mười sáu đến cuối tháng, đến lượt vợ địa vị cao sang vợ địa vị thấp. 

Trong số đó, hoàng hậu là người may mắn nhất, được độc chiếm hoàng đế trong hai ngày 15 và 16.

Số lượng lớn nhất là 81 bà vợ chỉ được phục vụ hoàng đế một đêm trong chín ngày từ ngày 22 đến ngày 30 hàng tháng.

Về điểm này, Lý Chí, Hoàng đế Cao Tông nhà Đường, là người đau lòng nhất. Sau khi đưa nhà họ Ngô về, Lý Chí mỗi ngày đều nghĩ đến vẻ đẹp của Ngô, làm sao anh ta có thể giả làm người phụ nữ khác. Điều này làm dấy lên sự bất mãn của hoàng hậu và thê thiếp Tiểu Thư. 

Sau khi Hoàng đế Gaozong lên ngôi, ông trở thành vợ lẽ và được khá sủng ái. 

Hoàng hậu Vương xuất thân từ một gia đình danh giá ở Bingzhou. 

Ông nội tôi là quan chức cấp cao bậc ba, cha tôi cũng là quan chức cấp cao bậc bốn. 

Hoàng hậu Vương từ nhỏ đã có đức hạnh và thông minh. Dì của Đường Thái Tông, Công chúa Tong'an, gả vào nhà họ Vương. Thấy cô gái nhà họ Vương này xinh đẹp, thông minh nên đã tiến cử cô cho cháu trai mình. 

Hoàng đế Taizong của nhà Đường đã nghe theo lời khuyên của dì và sắp xếp cuộc hôn nhân này cho con trai mình là Lý Chí. 

Khi Li Zhi trở thành thái tử, Wang là thái tử. 

Mối quan hệ giữa hai vợ chồng rất tốt nhưng nhà họ Vương lại không thể có con, điều này khiến Lý Chí cảm thấy bất an và tiếc nuối. 

Vì vậy, Lý Chí ngày càng xa lánh Wang và yêu Tiểu Lươngdi. 

Lý Chí trở thành hoàng đế, và sau buổi lễ đăng quang hoành tráng, ông phong Viên Phi Vương làm hoàng hậu như thường lệ. 

Vương Vương tuy đứng đầu Lục cung, có địa vị mẫu hậu khắp thiên hạ nhưng vẫn nhận được rất ít tình cảm từ chồng. 

Tiểu Lươngdi cũng được thăng cấp cao hơn và được phong là Thục phi. Hoàng đế Gaozong của nhà Đường vẫn hết lòng vì cô. 

Điều này khiến Hoàng hậu Vương rất đau khổ và ghen tị. Cô luôn nghĩ đến việc tước đi tình yêu của chồng mình dành cho Tiểu Thục phi. 

Rất nhanh, cơ hội cuối cùng cũng tới. 

Ngày 26 tháng 5 năm Yonghui thứ nhất (650), là ngày giỗ của Hoàng đế Thái Tông nhà Đường. 

Hoàng hậu Vương đến chùa Ganye cùng với chồng, các thê thiếp và các quan đại thần dân sự và quân sự để dâng rượu và cầu phúc cho người cha chồng đã khuất của mình. 

Các phi tần của bố vợ đương nhiên cũng có mặt trong đội. 

Sau buổi lễ, Vương hoàng hậu nhìn thấy một thiếu nữ xinh đẹp bước đến bên chồng và bày tỏ tình cảm từ biệt. Nước mắt cô trào ra và tiếng nức nở của cô khiến những người nhìn thấy cô cảm động. Nó cũng khơi dậy tình yêu vô hạn của Đường Cao Tông và khiến anh rơi nước mắt. 

Nhìn cảnh tình xưa mãnh liệt này, trong lòng Vương hậu tự nhiên nảy ra một kế hoạch. 

Người phụ nữ trẻ khiến Hoàng đế Gaozong của nhà Đường phải lòng chính là Võ Tắc Thiên nổi tiếng hiện nay. 

Cô ấy đến từ Wenshui, Bingzhou (phía đông huyện Wenshui, tỉnh Sơn Tây ngày nay). 

Cha của anh, Samurai, trở nên giàu có nhờ kinh doanh gỗ trong những năm đầu đời và gặp Lý Viên, lúc đó đang là quan chức nội trợ ở Thái Nguyên. 

Khi Li Yuan nổi dậy chống lại nhà Tùy, ông đã phong ông làm Tướng Kai, chỉ huy quân đội hành quân và theo quân đến Trường An. 

Sau khi Lý Nguyên xưng đế, là một trong những anh hùng lập quốc, được phong làm Bộ trưởng Bộ Công nghiệp, chức quan tam phẩm, chức phẩm hạng ba. 

Mẹ của Vũ Trách Thiên, Yang, xuất thân từ một gia đình nổi tiếng, và cha cô, Dương Đại, là thành viên của gia tộc nhà Tùy và từng giữ chức tể tướng. 

Cuộc hôn nhân giữa các chiến binh và gia đình Yang cũng là bà mối được chính Lý Viên bảo vệ. 

Vì lý do đặc biệt này mà Võ Tắc Thiên đã có thể hòa nhập vào xã hội thượng lưu từ khi còn nhỏ. 

Nhưng bởi vì vào thời điểm đó, địa vị gia đình của một người dựa trên nền tảng gia đình của cha anh ta. 

Vì thế cô thường bị người khác coi thường. 

Điều này đã phát triển tính cách độc đáo của cô ấy. 

Cô khao khát quyền lực tối cao và muốn thay đổi địa vị của gia đình mình. 

Vào năm thứ mười một dưới triều đại của Hoàng đế Zhenguan, Hoàng đế Thái Tông của nhà Đường nghe nói Võ Tắc Thiên xinh đẹp nên triệu cô vào cung, phong cho cô là một nhân tài và đặt cho cô cái tên "Vũ Mỹ". Năm nay Võ Tắc Thiên mười bốn tuổi. 

Mẹ Dương nghe tin con gái được bầu vào cung, biết điều này đồng nghĩa với việc hai mẹ con sẽ phải xa nhau nên đã khóc lóc thảm thiết. 

Tuy nhiên, Võ Tắc Thiên cho rằng đây là cơ hội tuyệt vời để trở nên nổi tiếng. 

Từ mười bốn đến hai mươi sáu tuổi, Võ Tắc Thiên đã đi cùng Đường Thái Tông, người lớn hơn cô hai mươi bốn tuổi, trong hậu cung. 

Mười hai năm thanh xuân lặng lẽ trôi qua trong cung điện. 

Đường Thái Tông rất quý cô và thường xuyên giữ cô ở bên cạnh. 

Tuy nhiên, anh chỉ coi cô như một món đồ chơi bằng xương bằng thịt để thỏa mãn bản thân. 

Về phần Võ Tắc Thiên, cô muốn thay đổi vận mệnh của mình thông qua người sở hữu quyền lực cao nhất. 

Mười hai năm ở hậu cung, Võ Tắc Thiên luôn là một người tài giỏi, là nội quan cấp bốn. 

Điều này khác xa với sự theo đuổi của cô ấy. 

Trong những năm cuối đời, Hoàng đế Thái Tông của nhà Đường sức yếu và bệnh tật, dường như ông không thể nương tựa vào ông được nữa. 

Không muốn bị bỏ lại một mình, Võ Tắc Thiên một lần nữa để mắt tới thế hệ tiếp theo của triều đại Lý Đường. 

Khi hoàng tử Lý Chí đến thăm cha mình khi ông bị ốm, cô đã dùng sắc đẹp của mình để quyến rũ vị hoàng đế tương lai. 

Bằng cách này, hai người trẻ cùng tuổi nhưng khác thế hệ đã nảy sinh tình cảm khó tả với nhau. 

Tuy nhiên, trong thời đại đạo đức vô cùng nặng nề đó, họ chỉ có thể yêu hoặc ngoại tình thầm kín trong lòng, không còn cách nào khác. 

Sau cái chết của Hoàng đế Thái Tông nhà Đường, tất cả các phi tần chưa sinh con đều được gửi đến chùa Ganye để trở thành ni cô. 

Tất nhiên, Võ Tắc Thiên cũng không ngoại lệ. Cô bị buộc phải cạo tóc và đi cùng với Phật cổ Qingdeng. 

Giờ đây họ bất ngờ đoàn tụ, Đường Cao Tông không khỏi đau lòng khi nhìn thấy người đẹp từng khiến anh say đắm không có tóc và khuôn mặt buồn bã. 

Võ Tắc Thiên càng cảm thấy đau khổ hơn khi nghĩ về số phận bất hạnh của mình. 

Vương Vương nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng rất vui mừng. 

Sau khi trở về cung, bà đã bí mật sai người bảo Võ Tắc Thiên nuôi tóc dài, đồng thời thuyết phục chồng đưa Võ Tắc Thiên vào cung. 

Mục đích của cô khi làm điều này là để Võ Tắc Thiên vào cung và giành lấy sự sủng ái đặc biệt của Tiêu phi, nhằm giải tỏa mối hận thù của cô đối với Tiêu phi. 

Ý tưởng của Vương hậu phù hợp với mong muốn của Đường Cao Tông. 

Chẳng bao lâu, Võ Tắc Thiên trở về cung và được Hoàng đế Gaozong nhà Đường phong là Zhaoyi (một quan chức nội bộ cấp hai). Mong ước ấp ủ từ lâu của họ cuối cùng đã thành hiện thực. 

Võ Tắc Thiên rất thông minh và rất khéo léo. 

Khi mới về cung, cô rất nhã nhặn với Vương hậu và nhanh chóng nhận được sự tin tưởng của Vương hậu. 

Hoàng hậu Vương thường ca ngợi tài năng và cách cư xử của Võ Tắc Thiên trước mặt Hoàng đế Gaozong của nhà Đường. 

Tâm nguyện của Vương Vương sớm được thực hiện, Hoàng đế Cao Tông nhà Đường không còn hết lòng vì Tiêu phi nữa. 

Tuy nhiên, Đường Cao Tông lại yêu mến Vũ Trách Thiên. 

Hai người nhanh chóng trở nên không thể tách rời và trở nên không thể tách rời. 

Vương Vương chưa bao giờ mơ rằng số phận bi thảm của mình sẽ bắt đầu từng bước một kể từ thời điểm này. 

Tình yêu của Đường Cao Tông dành cho Vương hậu và Tiêu phi đã bị Võ Tắc Thiên cướp đi. Thế là cuộc đấu tranh tam giác vì tình yêu bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 100 chương Ba bên chia cắt

Nếu hậu cung là chiến trường của phụ nữ thì ở phe đối lập sẽ là chiến trường khác. Sự cạnh tranh hậu cung của Trung Quốc luôn không thể tách rời khỏi sự hỗ trợ của Jianghu hùng mạnh. Phía sau Võ Tắc Thiên không chỉ có sự ủng hộ của Lý Di Phú, Từ Kinh Tông, Lý Cơ và các quan chức khác mà còn có sự ủng hộ của gia tộc Beitang nổi tiếng. Điều này khiến Cố Minh tướng Trương Tôn Vũ Cơ và Sở Tuỳ Lương rất bất lực. Tuy nhiên, đối với chồng của Công chúa Cao Dương, Fang Huyềnlingzi Yiai, đây là một điều đáng ăn mừng. Chim dẽ và ngao cãi nhau, người đánh cá được lợi. Công chúa Gaoyang chỉ hy vọng rằng mình có thể thu được lợi ích từ cuộc đấu tranh giữa hai bên. 

Công chúa Gaoyang là con gái yêu quý của Hoàng đế Taizong nhà Đường. Vào giữa thời Trinh Quán, bà kết hôn với con trai thứ hai của Fang Huyền Linh là Phương Di Ai. 

Sau khi Gaozong lên ngôi, ông giáng Yiai xuống làm thống đốc Phòng Châu. Điều này khiến Phương Di Ai rất bất bình và muốn lật đổ Gaozong. 

Phương Di Ai, Kinh Vương Lý Viên Kinh và Vũ Vương Lý Khả đã thành lập một liên minh và lên kế hoạch nổi dậy trong tương lai gần sau khi trận chiến hậu cung được quyết định. 

Dương Viên Mục đưa người vợ yêu quý Hồ Kinh Di và cháu trai cả Ningxiang về đón năm mới tại nhà của anh rể, cháu trai cả Wuji. Ngay cả Hoàng hậu phục sinh Trường Tôn cũng rời khỏi cung điện vì sự xuất hiện của em gái và em trai.

Cha ruột của ông, Tôn Thành, là tướng Hữu Tiểu Vi của nhà Tùy, một nhà ngoại giao nổi tiếng và là anh hùng trong việc bình định người Thổ. Mẹ ruột của ông, Gao, là hậu duệ của hoàng tộc Bắc Tề.

Vào năm Trinh Quán thứ mười (636 năm), Hoàng hậu Trường Tôn băng hà tại Điện Lizheng ở tuổi ba mươi sáu. 

Taizong chôn cất người vợ yêu quý của mình ở núi Jiuwei theo lời cuối cùng của cô ấy là biến ngọn núi thành lăng mộ. Sau khi Hoàng hậu Trường Tôn được chôn cất trong Cung điện Yuan, Taizong đã làm hai việc chưa từng có: ông dựng một túp lều trên con đường ván bên ngoài Cung điện Yuan và ra lệnh cho người trong cung sống trong đó và phục vụ hoàng hậu như thể họ là một người sống. Kiểu chu cấp cho người đã khuất như thể họ còn sống là cực kỳ hiếm và gần như là sáng tạo đầu tiên của Taizong.

Có thể thấy, trong lòng Thái Tông, Hoàng hậu Trường Tôn sẽ luôn sống sót. Sau đó, hắn xây dựng một tầng tầm nhìn trong cung điện, suốt ngày nhìn Triệu Lăng. Không biết là vì Thái Tông nhớ người vợ quá cố mà cảm động trời hay vì lý do gì khác. Vào năm Zhenguan thứ mười một, một đạo sĩ đến thăm Trường An và tìm thấy ánh sáng vàng ở phía tây. Sau đó, đại tăng được Thái Tông mời vào cung để tụng kinh tưởng nhớ Hoàng hậu Trường Tôn. Bên trong Zhaoling, vị cao tăng phát hiện ra rằng Hoàng hậu Trường Tôn không phải là hoàng hậu. Cô ấy thực sự đã chết, nhưng cô ấy đã bị đầu độc bởi một loại chất độc đặc biệt có thể khiến người ta giả chết, sau đó họ đã chữa khỏi bệnh cho Hoàng hậu Trường Tôn. Kể từ khi cái chết của Hoàng hậu Trường Tôn được cả nước biết đến, việc sống lại từ cõi chết đối với nhiều người bình thường là điều không thể chấp nhận được, vì vậy sau khi Hoàng hậu Trường Tôn sống lại, bà quanh năm sống trong thâm cung. Không nhiều người biết rằng lần này Hoàng hậu Trường Tôn rời cung, bà dự định đến sống trong nhà của anh trai Trường Tôn Vô Kỵ. 

Khi người thân gặp nhau, không thể tránh khỏi tiếng thở dài. Cộng thêm sự ghen tị của hậu cung, điều này khiến cho Quan Minh đại thần Tôn Vô Kỵ mấy ngày nay sắc mặt u sầu. Dương Viên Mục, với tư cách là em gái của anh, cảm thấy rất buồn. Dương Viên Mục có tính cách chính trực và là người ngay thẳng. Sở dĩ nhà họ Dương có được danh tiếng như ngày nay là nhờ có anh rể và dì của hắn. Sau bữa tối ngày hôm đó, Dương Nguyên Mộc và Trường Tôn Vô Kỵ ở trong thư phòng trò chuyện rất lâu, điều này khiến Dương Nguyên Mộ càng không có hứng thú với việc rút lui khỏi thế giới. Anh không muốn chứng kiến ​​​​điều gì đó xảy ra với anh rể Trường Tôn Vũ Cơ sau khi anh từ giã thế giới. Chính vì suy nghĩ của anh mà đã dẫn đến những chuyện sau này không thể cứu vãn được. 

Bên ngoài đang nổi giông bão, nhưng Dương Tiểu Thiên lại đang thưởng thức hương vị của mỹ nữ Đông Phương Tương Di.

Trong phòng khách của ngôi chùa ở ngoại ô Lạc Dương, Đông Phương Hương Di cảm thấy môi của Dương Hiểu Thiên cuối cùng cũng áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Bị đôi môi rực lửa của Dương Hiểu Thiên tấn công, Đông Phương Hương Di cảm thấy như đang mơ. Khi Dương Hiểu Thiên lưỡi tách ra, cô không hề có ý định phản kháng. Khi môi Dương Hiểu Thiên quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô, miệng Đông Phương Hương Di cũng tiết ra dịch. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên lại tấn công, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi mềm mại ẩm ướt của Đông Phương Tương Di, đưa chiếc lưỡi dày đặc của mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Đông Phương Tương Di. Trong đầu cô chợt lóe lên, người hôn cô chính là con trai của Dương Nguyên Mộ. Cô vô thức quay mặt sang hai bên cố gắng tránh cái miệng to của Dương Tiểu Thiên, nhưng lưỡi của Dương Tiểu Thiên lại tùy tiện di chuyển trong miệng Đông Phương Tương Di. Và quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của cô, đôi khi lang thang dọc theo hàm răng mịn màng, miệng gần nhau, nụ hôn thật đẹp, Đông Phương Hướng Di trong nháy mắt có cảm giác như trăm hoa đua nở, anh như một con bướm vui vẻ, tự do bay lượn giữa các bông hoa, nhẹ nhàng vô tận, đầu lưỡi của hai người quấn lấy nhau, hút lấy nhau, không bao giờ muốn rời xa nữa. 

Đông Phương Tương Di dịu dàng đưa đôi môi đỏ mọng ra, hoàn toàn mất đi chút dự trữ và kháng cự cuối cùng. Kỹ năng của Dương Tiểu Thiên cao đến mức cô cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn và lưỡi của Dương Tiểu Thiên đã trượt nhanh chóng. Anh bước vào, móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô và nhảy múa nó một cách ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị đôi mắt mê hoặc trêu chọc, khiến trái tim Đông Phương Tương Di nhất thời say sưa, vặn vẹo. Không nói một lời, Đông Phương Hướng Di đang say sưa trong nụ hôn sâu, hoàn toàn để cho chiếc lưỡi rực lửa của Dương Hiểu Thiên nhảy múa trong miệng, chiếc lưỡi thơm tho cũng nhảy múa đáp lại rất đẹp mắt. Lúc này Đông Phương Tương Di đã thở hổn hển, hai mắt nóng rực, người như sền sệt. Làn da của cô hồng hào và mềm mại, cô chợt cảm nhận rõ ràng rằng Dương Tiểu Thiên đã lợi dụng cơ hội của nụ hôn nồng nàn để đưa bàn tay gợi cảm của anh vào trong gạc của cô, vuốt ve và xoa bóp đôi chân tròn trịa của cô, thậm chí còn di chuyển xa hơn giữa hai chân cô. 

"Tiểu Thiên, không được."

Đông Phương Tương Di vừa lẩm bẩm vừa thở hổn hển. 

“Dì tốt, con yêu dì, hãy tận hưởng tình yêu của con đi.”

Nụ hôn cuồng nhiệt của Dương Hiểu Thiên lại vang lên. Lần này, nụ hôn của Dương Hiểu Thiên tràn ngập khao khát và ham muốn, gần như hung hãn đâm vào trong miệng Đông Phương Hương Di, không khỏi hấp thu vị ngọt trong miệng cô. 

Đầu lưỡi của Đông Phương Hương Di không khỏi quấn lấy Dương Hiểu Thiên, nàng bắt đầu chìm đắm trong nụ hôn mãnh liệt. Người phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi ba mươi ngày càng hưng phấn và không chịu nổi. Cô không khỏi kéo áo ngủ của Dương Hiểu Thiên xuống, dùng ngón tay vuốt ve gáy anh, dùng ngón chân xoa xoa bắp chân anh. 

Khoái cảm từ từ xâm chiếm cô, khiến cô vô thức vặn vẹo trong vòng tay anh, cho đến khi cô cảm nhận được đứa bé vốn đã cứng ngắc và hưng phấn dưới háng Dương Hiểu Thiên, ép vào giữa hai chân cô, đồng thời cảm thấy Dương Tiểu Thiên cố ý dùng anh xoa xoa môi cô, động tác càng ngày càng hung bạo. 

Cái chạm tra tấn này ngay lập tức khơi dậy ngọn lửa ham muốn sâu bên trong người phụ nữ xinh đẹp Đông Phương Tương Di. 

Dương Tiểu Thiên không còn có thể chịu đựng được mong muốn chiếm hữu Đông Phương Xiangyi. Anh nhanh chóng cởi bỏ lớp băng gạc trên người Đông Phương Tương Di, để lộ ra thân thể trắng như pha lê của Đông Phương Tương Di trước mắt. Cánh tay của cô trắng trẻo như pha lê, bờ vai mềm mại và mịn màng, cơ bắp như ngọc đầy đặn và đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và tao nhã.

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao ngất và run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có. Hai đỉnh màu đỏ và tím trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn. 

Dương Hiểu Thiên nhịn không được nữa, đưa một bông tuyết sữa của Đông Phương Tương Di vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trên tay anh còn cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa nắn vuốt ve. 

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của Đông Phương Tương Di vô tình được tô điểm bởi hai sắc hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô lập tức trở nên ngắn và nặng nề, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn giống như bị Dương Tiểu Thiên liên tục cọ xát. Như một cô gái nhút nhát, cô quàng chiếc khăn gạc màu hồng; một cặp núm vú nhỏ nhắn màu đỏ tinh xảo do bị kích thích mạnh mẽ dựng đứng lên; trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra. 

Dương Tiểu Thiên chăm chú nhìn Đông Phương Tương Di. Cùng lúc đó, anh cởi quần áo và ném sang một bên. Hai người lập tức đối mặt nhau. 

Trong mắt Đông Phương Hướng Di, đứa bé to lớn trên háng Dương Hiểu Thiên đã tức giận rồi. Những đường gân đỏ quấn quanh hiện rõ, đầu vòi cũng bị ánh sáng ẩm ướt bao phủ. 

Dương Hiểu Thiên không có lập tức đè lên thân thể trắng như tuyết đầy đặn của Đông Phương Tương Di. Anh chỉ đỡ đầu mình và nằm cạnh cô. Bé lớn nằm trong lòng Đông Phương Hướng Di, nhẹ nhàng nói: “Ôm nó hộ cháu, dì hiền.”

Dương Hiểu Thiên lời nói có chút khàn khàn trầm thấp, nhưng trong lời nói lại tràn đầy bá đạo. 

Đông Phương Tương Di ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, ngượng ngùng nhìn Dương Tiểu Thiên. Đối mặt với thế lực bá đạo của Dương Tiểu Thiên, Đông Phương Hương Di đành phải phục tùng. Năm ngón tay ngọc như măng xuân từ từ vươn ra ôm lấy đứa bé. Cảm giác nóng rực và rộn ràng khiến Đông Phương Tương Di càng cảm thấy ngượng ngùng. 

"Tốt dì, ngươi giúp ta di chuyển, cảm nhận bảo bảo uy nghiêm."

Dương Tiểu Thiên duỗi ra bàn tay duy nhất có thể cử động được, dùng đầu ngón giữa vuốt ve môi dưới của Đông Phương Tương Di, di chuyển xuống khe ngực trắng như tuyết, sâu và hấp dẫn, cuối cùng đáp xuống quả anh đào của Đông Phương Tương Di, ấn nhẹ. 

"A...đừng như thế...đừng nhìn..."

Đông Phương Hương Di nhìn thấy đôi mắt tham lam của Dương Tiểu Thiên chăm chú nhìn động tác ngón tay của hắn, khiến nàng vô cùng ngượng ngùng. 

"Nếu không ngắm nhìn một thân hình hoàn mỹ như vậy, chẳng phải là lãng phí tài nguyên sao? Vẻ đẹp của phụ nữ không phải là thứ để bản thân ngưỡng mộ mà cần được người đàn ông yêu cô ấy đánh giá cao."

Lòng bàn tay của Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng che phủ được bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của Đông Phương Xiangyi. Mỗi lần hắn nhẹ nhàng nắm, vuốt ve, xoa bóp, hắn đều có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc của Đông Phương Tương Di biến đổi thành đủ loại hình dạng trong lòng bàn tay hắn. Anh không khỏi khen ngợi: "Thật đẹp. Kiểu chạm này thực sự rất ngoạn mục và sẽ không bao giờ quên được."

Phương Huyền Linh được phong làm Lương công. 

Ông giữ các chức vụ chính thức như Trung Thư Linh, Thượng Thư Tác Phổ Xã và Sikong. Ông là tổng tư lệnh của một trăm sư đoàn và phụ trách công việc chính phủ trong hai mươi năm. 

Phương Huyền Linh còn trở thành cánh tay phải của Đường Thái Tông trong việc lập nước và cai trị đất nước bằng “kế hoạch và sự cai trị của Phương”. Có thể gả vào Phương gia chứng tỏ Thái Tông rất coi trọng Công chúa Cao Dương. 

Người chồng yêu quý của thê thiếp của Công chúa Gaoyang là người được chủ nhân yêu thích, "cho nên anh ta đã nhận được một sự ưu ái đặc biệt, hoàn toàn khác với lễ nghi của các chủ nhân và con rể khác."

Nói cách khác, trong số tất cả các phi tần đã kết hôn, Phương Di Ai được Hoàng đế Taizong đối xử ưu ái hơn các hoàng tử khác vì cô được Công chúa Gaoyang sủng ái. Cấp bậc nghi lễ đề cập đến cấp bậc và cấp bậc nghi lễ. 

Sau khi Phương Di trở thành Taifuqing, ông trở thành thống đốc Phương Châu. Taifuqing được thăng từ bậc thứ ba và phụ trách bốn thành phố Kyoto, Tây Tạng trái và phải, và bảy văn phòng của Trường Bình. Mọi cống vật từ bốn phương và lương của hàng trăm quan lại đều do ông trả. Những món quà được thu thập từ đất, và sự khác biệt giữa tốt và thô được xác định, đồng thời tất cả tiền xu và lụa đều được dâng để cúng tế. Đây là sự giàu có và quyền lực thực sự hiếm có của các hoàng tử thời Thái Tông. 

Tuy nhiên, tất cả điều này đã thay đổi khi Hoàng đế Gaozong lên ngôi. Sau khi Hoàng đế Lý Chí lên ngôi, ông giáng Yiai làm thống đốc Phương Châu. Con trai thứ ba của Fang Huyền Linh, Phương Di, kết hôn với con gái của vua Lý Viên Kinh của nước Jing. Con gái là Công chúa Lý Viên Gia (con của Vũ Văn Triệu Di) nhà Hán. Vua Jing Li Yuanjing luôn muốn lật đổ Lý Chí. Giờ đây Phương Di Ai đã bị giáng chức làm thống đốc Phòng Châu, vua Kinh Lý Viên Kinh đã nhìn thấy hy vọng thống nhất. Vốn dĩ hắn vẫn luôn cho rằng Phương Nhất Ái không có ý định chống lại Lý Trí. Sau khi thảo luận sâu, anh nhận ra rằng sự thật hoàn toàn khác với những gì anh nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Một hòn đá giết hai con chim

Trong biệt thự của Fang Huyền Linh, Kinh Vương Lý Viên Kinh, Phương Di Ai, Vũ Vương Lý Khả và những người khác đang bí mật lên kế hoạch nổi loạn. Lý Khả là con trai thứ ba của Đường Thái Tông Lý Thị Mẫn. Năm nay anh đã 33 tuổi. Đường Thái Tông Lý Thị Mẫn suốt đời rất thích anh, nhưng vì mẹ anh, Dương phi, lại là con gái của Hoàng đế Yang nhà Tùy. Vào năm Zhenguan thứ 17, do bị Hà Thiên Thành Cơ, thủ phạm của cuộc nổi loạn của Kỳ Vương Lý Hữu trả thù, hoàng tử Lý Thành Thiên bị phát hiện đã nổi loạn, và hoàng tử Lý Thành Thiên bị phế truất. Lúc này, Lý Thị Mẫn "âm mưu" thành lập Vi Vương Lý Thái, nhưng do cháu trai cả Wuji "Ông yêu cầu Lý Chí, vua nhà Jin, nhượng bộ. Chengqian nói: "Tôi là hoàng tử, tôi còn đòi hỏi gì hơn nữa?" Tấn Vương thành lập, Thành Càn sẽ không có hại gì." Vì vậy Youtai được phong làm vua nước Jin.

Tuy nhiên, vì nghi ngờ vua Tấn Lý Chí Nhân yếu đuối nên muốn thay Lý Khả làm vua nước Ngô nhưng bị Trường Tôn Vô Kỵ phản đối và đành bỏ cuộc. Vì điều này mà Lý Khả đã xảy ra mâu thuẫn với chú của mình là Trường Tôn Vũ Cơ. 

Lần này Kinh vương Lý Viên Kinh coi trọng điểm này và mời Ngô vương Lý Khả tham gia cuộc nổi dậy. 

Ba đại gia đang thảo luận bước tiếp theo, vua Kinh Lý Viên Kinh nói: "Hiện tại, chúng tôi đã đặt báo cáo bí mật về các gia đình Đông Phương, Bắc Đường, Nangong, Tây Môn và Dugu. Năm gia tộc sẽ sớm tổ chức các cuộc họp thường niên. Bội Đường Hùng chắc chắn sẽ nhắc đến thủ lĩnh liên minh một lần nữa. Anh ta chắc chắn sẽ sử dụng các mối quan hệ của Lý Di Phú, Từ Kinh Tông, Lý Cơ và những người khác để trở thành thủ lĩnh liên minh. Nếu anh ta trở thành thủ lĩnh liên minh, gia tộc Yang, Cuộc xung đột giữa gia đình Tang, Tạ gia và ngũ gia nhất định sẽ sáng tỏ. Tranh chấp ở giang hồ luôn có liên quan đến triều đình, Dương gia, Đường gia, Tạ gia và thúc thúc Trương Tôn Vô Kỵ ở trong một nhóm, mà các gia tộc Đông Phương, Bắc Đường, Nam Cung, Tây Môn, Độc Cô lại liên kết với Lý Dịch Phúc, Từ Cảnh Tông, Lý Cơ, Võ Tắc Thiên.

Lời của vua Kinh Lý Viên Kinh đã mang lại cho Phương Di Ai và vua Vũ Lý Khả niềm hy vọng. Sau khi Vương Cảnh Lý Nguyên Cảnh nói xong, Phương Nhất Ái tiếp tục: “Theo lời Cảnh Vương nói, giang hồ và triều đình đã thành lập hai thế lực hùng mạnh, sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra xung đột. Hiện tại, không bên nào coi trọng chúng ta, điều này thuận tiện cho hành động của chúng ta. Về phần Bắc Đường Hùng, vì hắn rất muốn trở thành người đứng đầu liên minh nên hãy để hắn làm thủ lĩnh trong vài ngày. Dù sao, người này cũng đang theo dõi tin đồn. Khi chúng ta thành lập quân đội, hắn nhất định sẽ tham gia cùng chúng ta. Tuy nhiên, Dương gia, Đường gia, Tạ gia sẽ khó đối phó. Hôm qua nghe nói Dương Nguyên Mộc bọn người vẫn là khách ở Trường Tôn Vô Kỵ, Trường Tôn Vô Kỵ mấy ngày nay có chút xích mích với Lý Trí vì chuyện của Võ Tắc Thiên, nếu có thể chia cắt bọn họ, sẽ có ích lợi cho chúng ta trong việc nuôi quân.”

“Điều hai người nói đều là sự thật.”

Vua Wu Li Ke nghe xong gật đầu. Cơ hội đã ở ngay trước mắt anh. Tất nhiên là anh sẽ không để nó đi. Anh ta nghĩ rằng nếu không có Trường Tôn Vô Kỵ thì có lẽ anh ta đã trở thành hoàng đế. Loại hận thù này là thứ mà anh sẽ không bao giờ quên. "Đánh giá tình hình hiện tại, trong ba gia tộc Dương, Đường và Tạ, Dương gia là người đứng đầu. Gần đây ở vùng biên giới không ngừng xảy ra phiền phức. Tôi nghĩ bởi vì đây là cơ hội, chúng ta có thể để Dương Nguyên Mộc dẫn quân chiến đấu. Hắn là người giang hồ, không biết gì về chiến đấu. Chỉ cần hắn chết trên chiến trường, chuyện này chúng ta sẽ giao cho Lý Dật Phu, Từ Cảnh Tông, Lý Cơ. Trường Tôn Vô Kỵ nhất định sẽ nghĩ cách tấn công bọn họ, nếu xảy ra xung đột giữa hai người." các bên tăng cường, chúng tôi sẽ hành động".

"Võ Vương nói không sai, giống như một hòn đá giết hai con chim."

Phương Di Ai và Kinh Vương Lý Viên Kinh đã phải ngưỡng mộ chiến lược của Vũ Vương Lý Khả. Sau khi thảo luận, đã có một số chi tiết. Ba người nói chuyện một lúc trước khi rời khỏi phòng làm việc.

Dương Tiểu Thiên cẩn thận nhìn Đông Phương Tương Di xinh đẹp trước mặt. Đông Phương Tương Di được chăm sóc chu đáo, nhìn như đang ở độ tuổi đôi mươi. Cô ấy cực kỳ thanh lịch, đôi mắt ngấn nước lấp lánh và quyến rũ, cô ấy có vẻ đẹp thanh lịch, đôi má hồng hào, đôi môi căng mọng gợi cảm, những đường nét cơ thể rõ ràng và một cặp ngực đầy đặn, trắng như tuyết không ngừng run rẩy, kiêu hãnh đứng về phía trước như bộ ngực của một cô gái. 

Núm vú hồng hào mọc trên bầu ngực như hai quả nho vô cùng hấp dẫn. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết kiêu hãnh hướng về phía sau, run rẩy vẽ ra những làn sóng hông tuyệt đẹp, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp, khiến cơ thể càng thêm lõm và lồi.

Thân hình vô cùng lộng lẫy, với làn da thanh tú và thanh tú, cùng dáng người thanh tú và bụ bẫm. Càng nhìn vào nó, tôi càng yêu nó. Ngoài ra còn có một loại dáng vẻ mạnh mẽ và duyên dáng đã được rèn luyện từ lâu trong sự mềm mại. Dưới ánh nến, trông càng trắng trẻo như pha lê, mịn màng tròn trịa, đôi chân thon dài có làn da mịn màng như men trắng. , bao bọc cơ bắp chân săn chắc nhưng mềm mại, tạo thành một đường cong mềm mại và cân đối. Cánh tay của Đông Phương Hương Di đầy đặn và rất hấp dẫn. Có một rãnh dọc sâu giữa hai sợi. Hình dáng và đường cong mang đầy vẻ đẹp nữ tính, hương thơm ngào ngạt. Nó thực sự rất đẹp và hấp dẫn. 

Bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Đông Phương Tương Di tròn trịa và đầy đặn. Vì vòng eo thon gọn nên bộ ngực trông cực kỳ to, gần như đến mức siêu thực. Chúng không thể được giữ bằng một tay. Có thể thấy rõ một rãnh sâu ở giữa. Hai đỉnh tuy kiêu ngạo và đầy đặn nhưng lại vô cùng vững chắc. Không có độ võng vì kích thước của chúng. Thay vào đó, chúng hơi hếch lên và rất đàn hồi. 

Núm vú và quầng vú có màu hồng xanh, dần dần hòa vào màu của bầu ngực. Trước khi được vuốt ve, núm vú phía trên kiêu hãnh nghiêng lên trên. Bụng dưới phẳng và rắn chắc, bụng dưới phủ đầy lông mu màu đen và dày. Từng sợi lông mu mảnh và xoăn, đan xen vào nhau. Da đùi trong trắng và mềm mại, lông mu đen bóng lại càng bóng hơn.

Hai môi âm hộ nhỏ và tinh xảo có màu hồng và hé mở. Chúng là hai miếng thịt mềm hơi nhô lên với một khe tươi và hấp dẫn ở giữa. Họ giống như những vị thần cửa bảo vệ cái lỗ bí mật mỏng manh. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy hai môi âm hộ trước mặt có màu sắc rất trang nhã và tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của cơ thể trinh nữ. Anh nhịn không được nói: “Cô ơi, mèo của cô đẹp quá, cháu thích quá.”

"Đừng...nói nữa...ah..."

Đông Phương Hương Di xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng đôi bàn tay thanh tú của nàng lại khiến bảo bối của Dương Hiểu Thiên càng cứng rắn hơn. Nhưng sau đó, cô lại cảm nhận được bàn tay của Dương Hiểu Thiên lại cử động, lướt qua đám cỏ um tùm gọn gàng của cô, sau đó anh chạm vào đôi môi nhạy cảm của cô, dùng ngón tay xoa xoa lên xuống. Niềm khoái cảm như bị điện giật khiến cô há hốc mồm và kêu lên: "A... đừng... Xiaotian... xin đừng..."

Nhưng Dương Tiểu Thiên không sẵn lòng dừng lại. Trong khi trêu chọc tình yêu của Đông Phương Tương Di và kích thích niềm đam mê của cô, anh nhìn những thay đổi vui vẻ trên lúm đồng tiền thanh tú của cô. Đông Phương Hướng Di trong mắt sương mù, hàm dưới không ngừng nhếch lên vì thỏa mãn. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô thỉnh thoảng nửa mở nửa khép, khiến cô trông cực kỳ say mê. 

Trên thực tế, Dương Hiểu Thiên hưng phấn đến mức gần như mất đi lý trí. Sự trầm cảm đã biến thành sự tra tấn đau đớn, khiến anh muốn ngay lập tức giẫm lên Đông Phương Tương Di, lao vào cô một cách thô bạo, lấp đầy linh hồn trong cơ thể cô. 

Nhưng anh tự nhủ rằng anh phải dành thời gian để trân trọng và nếm trải người phụ nữ xinh đẹp hoàn mỹ này. 

Khi ngón tay của Dương Hiểu Thiên mở rộng môi tiến vào, Đông Phương Tương Di theo bản năng cong người, bước về phía trước đón nhận sự xâm nhập của hắn. Niềm vui thuần túy về thể xác khiến cô lại hét lên, cặp mông đầy đặn vặn vẹo một cách say mê. Dương Hiểu Thiên vừa di chuyển, lại một lần nữa chiếm lấy môi cô bằng một nụ hôn say đắm. Động thái này chỉ khiến ham muốn của cô nhiều hơn. 

Sau nụ hôn say đắm kéo dài, Dương Hiểu Thiên không thể chờ đợi được nữa. Anh ta hưng phấn đến mức thấp giọng nói: "Dì, dì có muốn con dừng lại không?"

"Tôi...tôi không biết..."

Đông Phương Tương Di ngượng ngùng quyến rũ, thở hổn hển lẩm bẩm. 

Bội Đường Hùng hai ngày nay nhớ người vợ thứ hai Vương Yến Vân, điều này khiến Nangong Ling đi cùng anh rất bất mãn. Vốn dĩ anh tưởng rằng lần này ra ngoài làm việc sẽ xoa dịu mối quan hệ với Bội Đường Hùng, nhưng ai biết rằng mâu thuẫn ngày càng gay gắt. Bội Đường Hùng thà chạm vào người phụ nữ pháo hoa còn hơn chạm vào cô ấy. Cô ấy cũng là một người phụ nữ, và là một người phụ nữ xinh đẹp. Sự vô lý của Bội Đường Hùng khiến cô không thể chịu đựng được. Nếu không nghĩ đến mối quan hệ hôn nhân giữa năm gia tộc, cô đã ở trong gia đình Nangong. Tại sao cô phải tức giận ở đây. 

Sau khi Nangong Ling tức giận rời đi, Bội Đường Hùng một mình cầm một bức chân dung trong thư phòng, nghĩ về người vợ thứ hai Vương Yến Vân ở nhà, nghĩ rằng cô ấy chắc chắn đang trên đường đến Lạc Dương vào lúc này. Anh có thể gặp cô trong hai hoặc ba ngày nữa, và anh đang chịu đựng điều đó. Một vài ngày là đủ. Nhìn vào bức ảnh, trong đầu Bội Đường Hùng tưởng tượng ra thân hình trần trụi của người vợ thứ hai Vương Yến Vân. Phần thân dưới của anh có chút phản ứng. Khi phát hiện phần thân dưới của mình có phản ứng, Bội Đường Hùng đặt bức chân dung xuống và dẫn người hầu đến vùng đất pháo hoa. 

Nangong Ling thất vọng trước sự thay đổi trái tim của chồng. Sau khi về phòng khách, cô nằm một mình trên giường, cảm thấy buồn chán không biết phải làm gì. Đêm nay, lại là một đêm mất ngủ đối với cô. 

"Từ nay về sau anh sẽ là người yêu của em, là chồng của em. Trách nhiệm của anh là phải thỏa mãn em và mang lại hạnh phúc cho em. Giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc trong cuộc sống, đặc biệt là đối với một người phụ nữ xinh đẹp như dì. Làm sao anh có thể chịu nổi khi nhìn thấy em một mình trong phòng khách và chịu đựng nỗi cô đơn? Cô chị tốt bụng, hãy tận hưởng niềm hạnh phúc mà em dành cho hai người đi." 

Dương Hiểu Thiên lại hôn Đông Phương Tương Di, Đông Phương Tương Di cũng nhiệt tình đáp lại hắn như vậy. Lúc này, Dương Hiểu Thiên đột nhiên rút ra, áp vào thân thể mềm mại của Đông Phương Tương Di.

"Nói cho em biết, em có muốn anh vào trong em không? Nói đi, dì."

Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm Đông Phương Hướng Di, sau đó dùng đầu gối chậm rãi đẩy đôi chân tròn trắng như tuyết của cô ra, lòng bàn tay lại luồn vào lỗ hoa của cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Đông Phương Tương Di vốn đã ướt và trơn trượt, nàng hoàn toàn ở trạng thái tốt nhất. Khi ngón tay của Dương Hiểu Thiên trêu đùa viên ngọc nhạy cảm nhất của cô, cô cuối cùng không khỏi thở hổn hển rên rỉ: "Đừng tra tấn tôi nữa... Làm ơn... Tiểu Thiên... xin hãy đưa nó cho tôi..."

"Dì, tỷ, ngươi thật sự là bảo bối của ta, ta làm sao có thể không yêu ngươi? Hiền tỷ, hảo di nương, nhìn ta tiến vào trong ngươi."

Dương Tiểu Thiên di chuyển giữa cặp đùi mịn màng và mềm mại của Đông Phương Tương Di, nâng mông lên, đầu tiên ấn vòi vào lối vào âm đạo của cô một lúc, sau đó từ từ đưa vòi vào đôi môi mềm mại của cô. Chiếc dây buộc chặt khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Ở màn dạo đầu trước đó, Dương Hiểu Thiên biết Đông Phương Tương Di còn là trinh nữ nên khi bước vào rất cẩn thận. Một lúc sau, anh ta đẩy màng trinh của Đông Phương Tương Di.

"À..."

Thân thể được bảo vệ như ngọc nhiều năm đã bị Dương Hiểu Thiên xuyên thủng. Lúc ấn màng trinh, Đông Phương Hướng Di cảm thấy đau đớn, nhưng lại do dự trước màn dạo đầu. Đào Viên của Đông Phương Tương Nghĩa đầy nước, hơn nữa kỹ năng của Dương Tiểu Thiên Thiên rất tốt. Sau một đợt đau đớn, nó được thay thế bằng ngứa và tê. Dương Tiểu Thiên nhận thấy sự thay đổi của Đông Phương Tương Di, dùng một động tác mạnh mẽ, phá vỡ rào cản của màng trinh và tiến vào cơ thể Đông Phương Tương Di. 

Trong làn sóng kích thích cực kỳ mãnh liệt, Dương Tiểu Thiên đã xuyên sâu vào cơ thể ngọc của Đông Phương Tương Di. Dưới khoái cảm mãnh liệt đến choáng váng, bộ ngực ngọc tròn đầy đặn của Đông Phương Tương Di không khỏi phập phồng. Người đẹp thở hổn hển và nhanh chóng rên rỉ, cô xấu hổ bất lực kêu lên, rên rỉ khe khẽ: "Ừm... ừm... sâu quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102 Đông Phương Tương Di (1)

Dương Tiểu Thiên lúc đầu đâm chậm, sau khi hoàn toàn quen thuộc, hắn bắt đầu đâm mạnh. Đông Phương Hướng Di không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại. Một đôi chân thon dài, trắng như tuyết, mịn màng, xinh đẹp lúc nhấc lên nhẹ nhàng, lúc lại xẹp xuống. , Trong vô thức, đôi chân ngọc trượt tuyết duyên dáng và thon thả của người phụ nữ quyến rũ và quyến rũ quấn quanh eo của Dương Tiểu Thiên, và chúng siết chặt và nâng lên một cách ngượng ngùng theo mỗi cú đẩy ra vào của Dương Tiểu Thiên. 

Đông Phương Tương Di dưới sự chỉ huy của Dương Tiểu Thiên chủ động vặn vẹo thân hình đầy đặn trắng như tuyết của cô do phần thân dưới sưng tấy, thúc giục anh tiến về phía trước nhanh hơn. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của Đông Phương Hương Di, khiến anh vô cùng vui mừng. Đầu tiên anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, đưa tay ra và cầm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn của cô trong lòng bàn tay, sau đó từ từ đưa đứa bé vào sâu trong âm đạo của cô. Vừa chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô, anh vừa hỏi: "Em có hài lòng với con của anh không? Hãy nói cho anh biết em cảm thấy thế nào".

Đông Phương Hương Di xấu hổ mặt đỏ lên, nhưng trong cơ thể cảm giác no nê thật sự không thể diễn tả được, chỉ có thể rên rỉ, lẩm bẩm một cách bẽn lẽn và nũng nịu: “Sưng quá…sưng thật sự…làm người rất thoải mái…”

"Dì ơi, dì có muốn con tiếp tục di chuyển không?"

Ngược lại, Dương Hiểu Thiên lại dùng tay vuốt ve cặp ngực xinh đẹp của Đông Phương Tương Di, ấn ra một khe ngực trắng như tuyết và sâu. 

"A... muốn... anh muốn em yêu anh... muốn anh..."

Đông Phương Hướng Di không khỏi thở hổn hển rên rỉ. 

“Dì ơi, dùng chân móc con đi.”

Dương Hiểu Thiên thở hổn hển ra lệnh, sau đó vùi đầu vào hõm cổ Đông Phương Hướng Di. Khi Đông Phương Hướng Di cảm thấy mình đang làm như Dương Tiểu Thiên nói, Dương Tiểu Thiên vung eo và hông bắt đầu đẩy về phía trước. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng bơm toàn bộ chiều dài của em bé vào lỗ, rồi tiến sâu vào, từ chậm rãi nhẹ nhàng đến ngày càng mạnh hơn. 

Dương Tiểu Thiên đưa tay chạm vào khớp nối giữa hai người, dùng ngón tay vuốt ve cốt lõi ham muốn của cô, nâng niềm đam mê của cô lên đỉnh cao. 

"A... Kích thích quá... đừng làm nữa... ta chịu không nổi nữa rồi..."

Đông Phương Tương Di tràn đầy xuân khí, thở dốc nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Dì tốt, dì có thể làm được. Tôi sẽ đặt dì vào tình huống chưa từng có, dùng thành háng của dì kẹp chặt con, để dì thoải mái hơn. Chẳng lẽ... là thế này... dì có cảm thấy con tôi cọ vào trái tim yêu thương của dì không?"

Dương Tiểu Thiên tấn công và đánh dữ dội. 

"Ờ..."

Đông Phương Hướng Di không khỏi thở hổn hển, rên rỉ điên cuồng: "Cảm giác... cảm giác... sướng quá... sâu quá, to quá, thoải mái quá..."

Dương Tiểu Thiên tiếp tục đập và đụ dữ dội khiến Đông Phương Hương Di choáng váng với con cặc. Từng đợt khoái cảm ùa vào người cô, sương ọc ra ngoài không thể kiềm chế. Một cơn sóng lớn cuối cùng đã đưa cô đến đỉnh điểm đầu tiên, nhưng dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Dương Tiểu Thiên, thứ cô nhận được cuối cùng chỉ là những cơn cực khoái liên tục. Cô ngây ngất đến mức muốn chết không biết bao nhiêu lần. 

Cuối cùng, sức mạnh bị áp chế của Dương Hiểu Thiên bắt đầu được giải phóng. Núi lửa phun trào dữ dội, co giật, rung chuyển, dung nham nóng hổi lần lượt phun ra, tạo nên những đợt sóng hỗn loạn trong cơ thể cô. 

Đông Phương Hương Di ôm chặt Dương Tiểu Thiên, đầu vẫn choáng váng, không thể suy nghĩ được gì, chỉ có thể mặc cho sóng lớn nhấn chìm mình. Cô không khỏi thở hổn hển, rên rỉ lẩm bẩm: "A... Tiểu Thiên... Chồng... Em yêu anh... Em không muốn rời xa anh... Em muốn bay..."

Mọi lời nói trong lòng tôi đều được giải phóng ở mức cao trào. Đông Phương Tương Di, một nữ nhân xinh đẹp tuyệt trần với vẻ đẹp thiên đường, dung mạo tựa tiên tử, lập tức choáng váng, đầu óc trống rỗng trước sự kích thích nóng bỏng cuối cùng của Dương Tiểu Thiên. Với tiếng kêu ngọt ngào và duyên dáng từ đôi môi đỏ tươi và dịu dàng quyến rũ, cuối cùng cô đã leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ. 

Sau một thời gian nghỉ ngơi, Dương Tiểu Thiên lại muốn có nó. Anh ta đẩy con cặc cương cứng của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Đông Phương Tương Di và nói: "Cô ơi, con vẫn muốn, con cũng muốn đụ cái lỗ xinh đẹp của cô."

Đông Phương Hướng Di trong lòng thở dài. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ mất trinh vào tay Dương Hiểu Thiên. Nghĩ đến cuộc ân ái ngọt ngào vừa nhận được, cô quyết định để anh tận hưởng. Vì thế nàng lộ ra một nụ cười duyên dáng quyến rũ, ngọt ngào nói: "Tiểu Thiên, coi ta là món ngon nhất, đãi một bữa."

Dương Tiểu Thiên lập tức dùng đôi môi khô khốc hôn lên môi Đông Phương Tương Nghi, dùng lưỡi tách răng của Đông Phương Tương Nghi ra, nhét vào trong miệng nhỏ. Kỹ năng hôn mãnh liệt và đan xen khiến Đông Phương Tương Di tự hỏi Dương Tiểu Thiên có phải là bậc thầy tán tỉnh hay không, nhưng nước bọt liên tục chảy ra khiến cô nuốt xuống đã muộn chứ đừng nói đến việc đặt câu hỏi. 

Những nụ hôn nồng nàn tiếp tục trên chiếc cổ hồng hào và dịu dàng. Trong khi Dương Hiểu Thiên đang trút xuống những nụ hôn vội vã, anh ta ấn cơ thể nóng bỏng của mình lên khắp cơ thể trần trụi và lộng lẫy của Đông Phương Tương Di. Khi môi anh vuốt ve bộ phận nhạy cảm, Đông Phương Tương Di không khỏi thở hổn hển cuồng nhiệt, vặn vẹo cơ thể mỏng manh của cô như điên cuồng. 

Trên người hắn từng đợt tê dại truyền đến, Đông Phương Hướng Di ánh mắt mơ hồ tự nhủ: "Cái này hoàn toàn không thể so với trước đó ta thủ dâm cảm giác hưng phấn cùng khoái cảm cùng hưng phấn, là hiện thực tốt hơn tưởng tượng, hay là hắn có đặc biệt duyên dáng?"

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Đông Phương Tương Di đang đập đàn hồi, núm vú sưng tấy săn chắc cứng cáp và cương cứng. Bộ ngực ngọc trưởng thành không thể tưởng tượng được đã thu hút sự chú ý của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên liếm nhẹ núm vú ngọc đang rung lên trước mặt, sau đó dùng đầu ngón tay chạm vào quầng vú màu anh đào được nước bọt làm ẩm bằng sự tiếp xúc vi tế tưởng chừng như không hề bị chạm vào. Đầu ngón tay anh chạm vào núm vú. Vẽ một vòng tròn làm trung tâm, bôi nước bọt xung quanh quầng vú từ từ nhô lên, sau khi dùng đầu ngón tay chơi đùa một lúc, quầng vú mở rộng thành hình bán cầu, phần nhô ra ở trung tâm trở nên mạnh mẽ hơn. Núm vú cương cứng và nhô ra ở quầng vú có hình trụ rõ ràng. Dương Tiểu Thiên ngậm nụ hoa cứng cáp và cao chót vót vào miệng, dùng đầu lưỡi không ngừng khuấy động nó trong miệng.

Dương Tiểu Thiên tham lam mút lấy hai núm vú cương cứng màu hồng, quấn lưỡi trêu chọc, luân phiên mút quầng vú hai bên, mút mạnh, gần như kéo núm vú lên, sau đó mới buông môi ra, cho đến khi Đông Phương Tương Di phát ra một tiếng đau đớn. Ngay dưới khuôn mặt của Đông Phương Hương Di, bộ ngực đầy đặn lắc lư như một quả bóng cao su khổng lồ, trước ngực lắc lư như sóng, và núm vú cương cứng khổng lồ đầy nước bọt. 

Đông Phương Hướng Di vẻ mặt thống khổ, thầm nghĩ: "Sao lại thô bạo như vậy nữa? Núm vú của ta sẽ không bị cắn đứt phải không? Lỡ như Tiểu Thiên làm như vậy với phần dưới của ta thì sao? Có đau chết không?"

Dương Tiểu Thiên bắt đầu dùng lưỡi vuốt ve rãnh ngọc bên dưới, môi áp vào cặp đùi trắng như tuyết và mềm mại của Đông Phương Tương Di. Anh dùng đầu lưỡi gãi, thỉnh thoảng khéo léo hôn lên phần da thịt nhạy cảm như mỡ ở đùi trong, sau đó Dương Tiểu Thiên tiếp tục tiến tới. Vuốt ve mông Đông Phương Tương Di, trượt xuống eo và bụng, hết sức nắn nắn vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn. Phần đùi trong gần với ngọn đồi bị đầu ngón tay mơn trớn tinh tế, khiến Đông Phương Hướng Di bất giác cúi gập người xuống. 

Đông Phương Hướng Di thở gấp, lắc lư thân dưới như phản đối Dương Tiểu Thiên, thở hổn hển, thầm nói: "A... sao có thể xảy ra chuyện như vậy... Ta lại... lại vui vẻ... a..."

Giữa cặp đùi trắng như tuyết, môi âm hộ ẩm ướt phát ra âm thanh tục tĩu. 

Bên trong khe hở của lỗ bí mật, chuyển động như sáp của bức tường thịt màu hồng khơi dậy dục vọng của Dương Hiểu Thiên, khiến động tác của hắn càng mãnh liệt hơn. Những ngón tay của anh trượt qua lại dọc theo khe hở của môi âm hộ, trải rộng những cánh hoa mỏng manh. Màng nhầy màu hồng nở ra như một bông hoa đỏ, ở giữa hiện ra phần thịt mềm đáng yêu. Chiếc lưỡi mềm mại và thô ráp của anh nhảy múa, không ngừng liếm vào lớp màng nhầy màu thịt lộ ra từ bên trong. 

Dương Hiểu Thiên khen ngợi: "Nơi ở của dì thật sự rất đẹp."

Nghĩ đến Dương Hiểu Thiên nhìn thấy nàng sâu trong âm đạo, Đông Phương Hương Di liền ngượng ngùng. Đông Phương Tương Di nghiêng đầu sang một bên, đôi má tái nhợt ửng hồng, trông càng thêm quyến rũ. 

Dương Tiểu Thiên tiếp tục nâng eo Đông Phương Tương Di lên và tiếp tục kỹ năng lưỡi mạnh mẽ hơn. Anh gắn lưỡi của mình vào môi âm hộ đã mở hoàn toàn và liếm mạnh lên trên. Anh đưa đầu lưỡi khéo léo của mình vào các nếp nhăn giữa các thành thịt, rồi dùng ngón tay tách môi âm hộ chứa đầy mật ong. , mút thật mạnh âm vật của Đông Phương Tương Di, thưởng thức mật hoa ngọt ngào tràn ngập của Đông Phương Tương Di. Thung lũng huyền bí giờ đây đã trở thành ngôi đền rực rỡ quyến rũ nhờ nước mật ong và nước bọt tiết ra. Đôi môi hồng mật đã hoàn toàn đỏ bừng, những mảnh thịt nhỏ bên trong không ngừng run rẩy. 

Đông Phương Hướng Di hết sức ngả người về phía sau, giữ tư thế hoàn toàn đưa thung lũng bí mật vào đầu lưỡi. Gò thịt nhỏ nhanh chóng phồng lên, ngay cả hắn cũng có thể cảm nhận được cảm giác. Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên vẫn đang xoay tròn ở giữa vết nứt, dùng đầu lưỡi trêu chọc Hoa Tâm. Ham muốn ngày càng lớn khiến cơ thể Đông Phương Tương Di run rẩy kịch liệt. 

Lúc này, từ đùi của Đông Phương Tương Di phát ra một tiếng kêu ríu rít, tựa như đang vang vọng âm thanh đó, trong miệng nàng phát ra những tiếng rên đứt quãng. Cô đã tắt thở rồi, chỉ có thể mặc cho những cánh hoa bị ngón tay và cái lưỡi bướng bỉnh của Dương Hiểu Thiên chơi đùa và hành hạ. 

Ngay tại Đông Phương Tương Di sắp đạt cao trào thời điểm, Dương Tiểu Thiên ngừng động tác, nhẹ nhàng lật qua Đông Phương Hướng Di cái eo thon thả. Anh đưa mắt nhìn vào hậu môn của Đông Phương Tương Di. Một vài sợi lông hậu môn ngắn trên nụ hoa cúc bao quanh hậu môn đang dần nuốt chửng và co rút như một sinh vật sống. Nhìn hậu môn mềm mại đỏ tươi, Dương Tiểu Thiên cảm thấy đó là thứ đẹp nhất trên đời. 

Đông Phương Tương Di từ trên trời rơi xuống, cảm thấy vô cùng đau lòng. Không ngờ Dương Tiểu Thiên lại đột nhiên duỗi tay ra, một tay thọc vào trong lỗ bí mật tiếp tục đâm mạnh, tay còn lại duỗi thẳng dọc theo cặp mông tròn trịa đầy đặn của Đông Phương Hướng Di, chậm rãi chạm vào nụ hoa cúc hồng giữa hai mông. Đông Phương Tương Di đang chuẩn bị lên đỉnh đột nhiên bị phần dưới cơ thể kích thích, sinh ra dục vọng. Lúc này hắn mới phát hiện, Dương Hiểu Thiên không hề mệt mỏi, vẫn đang tận hưởng trong bí địa của mình. 

Một cỗ khoái cảm mãnh liệt lập tức tràn ngập Đông Phương Hương Di, nhưng ngón tay đưa tới hậu môn lại đánh thức cảm giác xấu hổ của cô, cô tuyệt vọng siết chặt hậu môn, hoảng sợ hét lên: "Tiểu Thiên... làm ơn... đừng... bẩn thỉu... a..."

Đông Phương Tương Di là một trinh nữ, nàng chưa từng bị nam nhân như thế này chơi đùa bao giờ. Tuy nhiên, cô đã ngoài ba mươi và cô đã nghe nói về chuyện nam nữ. Không ngờ, sau khi chơi với Đào Viên, Dương Tiểu Thiên lại bắt đầu nghịch hậu môn của mình. Đông Phương Tương Di lần đầu tiên tiếp xúc nơi được cho là bẩn thỉu, một cái đầu trắng nõn vô thức đưa ngón tay vào âm đạo của cô. Nhịp điệu lắc lư từ bên này sang bên kia, và cô phát ra những tiếng thở hổn hển hoang dã. Nhưng khi Dương Tiểu Thiên đưa ngón tay vào hậu môn của cô, anh nhìn thấy các cơ tỏa ra hoảng sợ co rút vào trong, tay càng hưng phấn đưa vào sâu hơn. Đông Phương Tương Di cảm giác được hậu môn và trực tràng của mình đã bị một ngón tay lấp đầy hoàn toàn. Sự xấu hổ mãnh liệt và cảm giác nóng bức ngột ngạt khắp cơ thể khiến cô khó thở. 

Cửa sau xâm nhập, cửa trước hung hãn đẩy mạnh, Dương Tiểu Thiên liếm đùi sau, Đông Phương Hướng Di nghiến răng nghiến lợi phát ra tiếng rên rỉ, hóa thành mê hoặc mềm mại rên rỉ.

Sau đó, Dương Hiểu Thiên liền bẻ nụ hoa cúc ra, phần thịt mềm màu đỏ tươi ở thành trong lộ ra trước mắt hắn. Đông Phương Hướng Di nhịn không được kêu lên một tiếng "A", xấu hổ nhắm mắt lại, cổ tuyết hơi hếch lên, bộ ngực lớn lắc lư. Dương Hiểu Thiên đưa lưỡi hướng vào bông cúc hướng ra ngoài, vừa mút vừa liếm. Trong miệng không những không có mùi mà thậm chí còn có mùi thơm thoang thoảng.

Dương Tiểu Thiên ngẩng đầu, ngây thơ nói: “Hậu môn của dì thơm quá.”

Sau đó hắn cúi đầu xuống, tự mình nếm thử hậu môn. 

Đông Phương Tương Di bị liệt tứ chi, chỉ có thể dùng thân thể trần trụi vặn vẹo mới thoát khỏi chiếc lưỡi tiếp tục nếm hậu môn của Dương Tiểu Thiên. Tuy nhiên, điều này càng khơi dậy tính ham chơi của Dương Tiểu Thiên, bàn tay đang đùa giỡn với bộ ngực và âm đạo mềm mại của cô không ngừng tăng tốc. Dưới tình huống này, tay Đông Phương Tương Di tiếp tục tăng tốc. Phương Hương Di vẫn tiếp tục vùng vẫy, nhưng cơ thể cô bất giác lắc lư theo chuyển động của Dương Tiểu Thiên. Dần dần, cô có thể nghe thấy tiếng nước phun ra từ phần dưới cơ thể mình, xen lẫn những làn sóng khoái cảm và tiếng rên rỉ, phản ứng đầy ham muốn với trò chơi của Dương Tiểu Thiên.

Đông Phương Tương Di trong mắt tràn đầy tham lam, dục vọng không thể nào kiềm chế được. Cô hét lớn: "Tiểu Thiên, dì thật sự rất nhớ cháu..."

Dương Tiểu Thiên xoay Đông Phương Tương Di thanh tú yếu đuối lại, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Tương Di với đôi mắt hình quả hạnh nhắm chặt, đôi mắt quyến rũ tràn đầy xuân sắc. Hắn biết đây là lúc tốt nhất để làm Đông Phương Tương Di vui vẻ, nên lập tức giơ cặc lên, cọ xát quy đầu vào Đông Phương Tương Di. Lông mu đen của Phương Hương Di dùng một tay giữ mông của Đông Phương Hương Di, khiến vùng kín ẩm ướt của Đông Phương Hương Di càng lan rộng hơn. Cô một tay cầm con cặc để kiểm tra lỗ ẩm ướt của Đông Phương Tương Di, đồng thời dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ của Đông Phương Tương Di. 

Sau đó rất dễ dàng tìm được cái lỗ bí mật rộng mở, ẩm ướt và trơn trượt của Đông Phương Tương Di, đầu cặc của hắn hơi tiến vào trong đèo Ngọc Môn tươi mát và nhớp nháp. Dương Tiểu Thiên đang cực kỳ hưng phấn đột nhiên duỗi thẳng eo, "phù" một tiếng, con cặc dày đặc cắm vào trong cơ thể Đông Phương Tương Di, chọc thủng phòng tuyến cuối cùng của nàng. 

Đông Phương Tương Di không có chống cự sự xâm nhập của vật thể lạ mà ngược lại nhiệt tình hút kẻ xâm nhập, sau đó tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Đông Phương Tương Di đã hoàn toàn kiệt sức, không chút phản kháng mà tiếp nhận khoái cảm phát ra từ cơ thể mình. Cơ thể anh nóng như lửa đốt. Anh hy vọng có thể dập tắt được ngọn lửa. Anh ta kêu lên một tiếng "ah", và giọng điệu của anh ta tràn đầy sự hài lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Đông Phương Tương Di (2)

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Đông Phương Tương Di vốn là người xa cách, lạnh lùng và kiêu ngạo, cuối cùng cũng vứt bỏ lòng tự trọng đáng xấu hổ ban đầu của mình và hét lên điên cuồng. Anh ta phấn khích đến mức phi nước đại mạnh hơn, tàn phá tay và miệng. Ôm cừu trần truồng trong lòng, toàn thân Đông Phương Tương Di tràn ngập khoái cảm bị đâm sâu vào trong cơ thể nàng. Ý thức của cô bị nuốt chửng, con cặc của cô xâm nhập vào âm đạo, nơi đang phun ra một lượng lớn tinh dịch, phát ra âm thanh "xèo xèo". 

Eo của Đông Phương Tương Di không ngừng chuyển động, phần thân dưới của cô mạnh mẽ vung lên để khớp với cặc của Dương Tiểu Thiên đang đâm vào thân dưới của cô. Ham muốn tiềm ẩn trong lòng cô bùng nổ cùng với sự kích thích của cơ thể. Lúc này, cô chỉ cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt từ phần dưới cơ thể, làm lu mờ hoàn toàn cảm giác từ năm giác quan còn lại. Đôi mắt cô quay tròn, và một cảm giác đỏ thẫm chạy khắp cơ thể cô. 

Cổ họng trắng như tuyết của Đông Phương Tương Di không ngừng run lên, thậm chí còn nhìn không rõ ràng Dương Tiểu Thiên đang nằm trên người mình, huống chi là không ngừng rên rỉ dâm đãng, nói: "Tiểu Thiên... Dì... thật hạnh phúc... Chỉ có dì... thuộc về dì... một mình..."

Phần thịt mềm mại màu hồng nhạt ở phần dưới cơ thể cô chứa một con cặc lớn không ngừng đẩy vào và ra. Cuộc giao cấu dâm đãng của Đông Phương Tương Di kéo dài khoảng một nén nhang. Mái tóc đen của Đông Phương Tương Di bay theo chuyển động của cơ thể cô. Dương Tiểu Thiên đột nhiên cảm giác được, khi phần thịt mềm ở thành trong âm đạo xung quanh con cặc bắt đầu xoay tròn và co rút mạnh mẽ, da thịt xinh đẹp của Đông Phương Tương Di kẹp lấy con cặc của hắn như một chiếc kìm, không thể kìm lại được nữa, phun một dòng nước nóng vào cơ thể Đông Phương Tương Di. 

Cùng lúc đó, Đông Phương Tương Di toàn thân run rẩy, trên mặt nổi lên một đám mây đỏ, như có một dòng điện cực mạnh xuyên qua cơ thể trần trụi của hắn. Dòng điện truyền từ sau lưng lên đỉnh đầu, khuôn mặt anh bừng lên một màu hồng đầy dục vọng và quyến rũ.

Đông Phương Hướng Di chủ động nghiêng người, đưa lưỡi quấn quanh chiếc lưỡi dày của Dương Hiểu Thiên. Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên chìm vào trong miệng Đông Phương Tương Di. Đông Phương Hương Di mạnh mẽ mút lấy Dương Hiểu Thiên đầu lưỡi. Hai người hôn nhau say đắm và sâu lắng như một cặp tình nhân. Dương Tiểu Thiên không thể chịu được nụ hôn sâu của Đông Phương Tương Di và tiếp tục xâm nhập một cách thô bạo vào âm đạo của Đông Phương Tương Di.

Thân thể xinh đẹp của Đông Phương Tương Di đột nhiên co rút, các cơ bắp khắp người nhanh chóng căng cứng. Cô choáng váng và nghĩ: “A… Mình lại lên đỉnh nữa rồi… Mình sắp bị tiêu chảy mất…”

"À..."

Một tiếng hét và tiếng thở hổn hển chưa từng có phát ra từ miệng một bông hoa anh đào. Giống như một con điếm có hàng ngàn người cưỡi trên đó, hai chân của Đông Phương Tương Di co giật thật chặt, kẹp chặt eo và hông của Dương Tiểu Thiên. Sau đó hắn lắc đầu như điên, đá chân lên không trung, như muốn dương vật của Dương Hiểu Thiên tiến vào ngày càng sâu hơn, như muốn vắt kiệt từng giọt của hắn.

Sau khi xuất tinh, Dương Hiểu Thiên cảm thấy thoải mái, vui vẻ, như thể đã hoàn thành tâm nguyện từ lâu, nằm thoải mái trên cơ thể ngọc của Đông Phương Tương Di. 

Đông Phương Tương Di cảm giác như linh hồn đã rời khỏi cơ thể. Cô chỉ cảm thấy thái dương rung lên và đôi mắt dường như đang rực lên những bông hoa vàng. Cô cũng cảm thấy đôi môi ngọt ngào của mình vẫn đang đóng mở để truy đuổi con mồi. Tuy nhiên, ý thức của cô lúc này rất mơ hồ và cô nằm phịch xuống giường trong hình dáng lớn. Trên giường, cô vô thức ôm hai chân ngọc thon dài của mình một cách không biết xấu hổ quanh eo Dương Hiểu Thiên. Không ai có thể nhận ra rằng người phụ nữ khỏa thân nằm trên giường với vẻ ngoài dâm đãng như bị chinh phục sau khi đạt cực khoái này thực chất là Gia Cát Đông Phương Tương Di, con gái của một gia đình phương Đông. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên rút dương vật của mình ra đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của Đông Phương Tương Di. Đông Phương Hướng Di đã từng nhìn thấy hành động của Dương Hiểu Thiên trong sách. Biết Dương Tiểu Thiên muốn làm gì, nàng không có cách nào phản kháng. Cô bắt chước hình ảnh trong sách, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm con cặc sưng tấy. Cùng lúc đó, lưỡi cô bắt đầu chuyển sang mép nhô ra của quy đầu để an ủi cô. Cô nhẹ nhàng dùng môi kẹp quy đầu và mút nó với một âm thanh ríu rít. 

Dương Hiểu Thiên bị nước miếng và lưỡi từ trong miệng Đông Phương Tương Nghi làm ướt, hắn cũng đặt tay lên đầu Đông Phương Tương Di, dùng ngón tay nghịch nghịch mái tóc đen óng ả, thậm chí còn vươn tay ôm lấy bộ ngực săn chắc của Đông Phương Tương Di. Đông Phương Tương Di đi theo sau, hắn nhổ quy đầu ra, cúi người xuống sâu hơn, dùng lưỡi liếm túi thịt treo dưới gà trống, như thể đang đáp lại lời nói của Đông Phương Tương Di. Dương Tiểu Thiên nắm lấy ngực bắt đầu bóp, tay còn lại vẫn vuốt ve Đông Phương Hướng Di. 

Núm vú nhạy cảm nhất bị nhéo, Đông Phương Hướng Di không khỏi cảm thấy toàn thân căng thẳng. Dương Hiểu Thiên chú ý tới phản ứng này, càng kiên trì nhéo nhéo núm vú hồng hồng. Một sự kích thích giống như dòng điện chạy từ ngực lên đầu anh. Đông Phương Tương Di cũng thuận theo khoái cảm của dòng điện, đưa lưỡi từ túi thịt đến con cặc, dùng lưỡi liếm đầu con cặc rồi bôi chất lỏng lên lòng bàn tay, vuốt ve con cặc như khi thủ dâm. 

Sau đó Đông Phương Tương Di há hốc đôi má hồng đào, nắm lấy con gà trống đang đứng thẳng trên cỏ, đưa quy đầu căng cứng vào miệng rồi từ từ đẩy vào, thở dài thật sâu, dường như rất thoải mái. Con cặc của Dương Tiểu Thiên to gấp đôi con cặc của trẻ cùng tuổi, lại rất dài, miệng của Đông Phương Tương Di có thể gọi là miệng anh đào, cho nên nhét một vật to như vậy vào miệng đối với cô là một việc rất vất vả. 

Sau khi di chuyển lên xuống vài lần, Đông Phương Tương Di nhân cơ hội, nuốt chửng cả con gà trống trong một ngụm. Đầu nhọn chạm vào màng nhầy của cổ họng. Lúc này, Dương Hiểu Thiên thở ra một hơi, bắt đầu duỗi thẳng eo. Lúc này, miệng Đông Phương Hướng Di phối hợp với động tác của Dương Hiểu Thiên, dùng sức mím chặt miệng lại. 

Khi ngậm gà trong miệng và đưa đầu lên trên, Đông Phương Tương Di không khỏi hưng phấn tăng tốc, nên thỉnh thoảng ngậm đầu gà trong miệng, xoay lưỡi như một quả bóng đường. Lúc này, khi ra vào trong miệng Đông Phương Tương Di, tiếp xúc với cái lưỡi mềm mại và đôi môi tươi tắn, Dương Tiểu Thiên đã nhạy cảm đến mức không nhịn được. Anh ậm ừ vui vẻ, cơ bụng săn chắc bắt đầu săn chắc. 

Hạ thân Đông Phương Tương Di nhất thời cảm giác được một cỗ khoái cảm mãnh liệt. Thì ra Dương Hiểu Thiên đang dùng tay chân, ngón chân phải đang thọc vào ra khỏi môi âm hộ của cái lỗ bí mật. Khoái cảm dâng trào từ giữa cơ thể người phụ nữ, khiến Đông Phương Hướng Di thở hổn hển và rên rỉ. Thế giới quay cuồng, và một dòng nước chưa từng có phun ra từ phần thân dưới của cô. Trong miệng cô hiện lên một luồng mút và khuấy, chiếc lưỡi thơm tho liếm mạnh dưới cặc và trên túi thịt một cách tự nhiên hơn. 

Sau đó một loạt chuyển động của piston, Dương Tiểu Thiên dường như coi cái miệng xinh đẹp của Đông Phương Hương Di ở trên cũng như cái miệng ướt át ở phía dưới. Vào lúc hắn đẩy chén trà ra, Dương Tiểu Thiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, gầm lên điên cuồng, phun ra một đám tinh dịch vào trong miệng Đông Phương Tương Di. 

Đông Phương Tương Di đột nhiên cảm giác được một dòng chất lỏng nóng hổi đặc quánh từ cặc trong miệng phun ra, thẳng vào cổ họng cô. Nhưng không hiểu vì sao, cô không cảm thấy ghê tởm mà uống hết tinh dịch còn sót lại trong miệng. Tinh dịch của Dương Tiểu Thiên không có mùi tanh. Hương vị còn có mùi thơm của hoa. Đông Phương Tương Di lè lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng. Sau đó, anh ta nhấc con cặc của Dương Tiểu Thiên lên, bắt đầu từ quy đầu và dùng lưỡi liếm tinh dịch dính trên con gà trống. Dương Tiểu Thiên phục vụ anh ta như một hoàng đế. 

Dương Tiểu Thiên thoải mái tiếp nhận Đông Phương Tương Di phục vụ, trong lòng vui vẻ nói: "Thì ra Đông Phương Hương Di miệng khéo như vậy, nhất định phải bồi dưỡng nàng thành một cái điếm."

Nghĩ nghĩ, Dương Hiểu Thiên dùng bàn tay ma thuật của mình kích thích vùng sinh dục của Đông Phương Tương Di. 

Tôi nhìn thấy thân hình xinh đẹp của Đông Phương Tương Di tỏa sáng rực rỡ dưới ánh nến, mái tóc đen của cô ấy xõa tung do liên tục lắc đầu, và khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì mồ hôi do bị kích thích bởi dục vọng. Dưới sự kích thích của Dương Hiểu Thiên như thuốc kích thích, một đôi mắt đẹp bắn ra ánh sáng dục vọng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn không khỏi thở hổn hển rên rỉ. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đứng kiêu hãnh và cương cứng, không hề mất đi độ đàn hồi do tuổi tác. Họ không thể không tăng và giảm nhanh chóng. Núm vú to, tròn và đỏ tươi được kích thích đứng thẳng, làn da mịn màng như sa-tanh sáng bóng. 

Tay của Dương Tiểu Thiên không khỏi xoa xoa bộ ngực của Đông Phương Tương Di, bộ ngực đầy đặn không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên thở hổn hển, bị mọi thứ trước mắt kích thích, khơi dậy ham muốn tình dục trong hắn. Do vóc dáng đặc biệt của mình, Đông Phương Tương Di đã mất trinh vào tay Dương Tiểu Thiên ở tuổi ba mươi và bị Dương Tiểu Thiên khơi dậy. Trên lỗ, lỗ mỡ đã tràn ra, dịch âm đạo không ngừng chảy ra từ miệng lỗ, khiến lông mu bên cạnh ướt đẫm. Đông Phương Tương Di đưa tay xòe môi lớn, xoa xoa âm vật đầy đặn, trắng trẻo và thon thả. Cặp đùi thon dài của cô không khỏi vặn vẹo, cặp mông trắng nõn đầy đặn bị đẩy lên trên, run rẩy không ngừng. Những ngón tay của cô ấy đang đưa ngón tay và đẩy vào và ra khỏi âm đạo, và cô ấy đang rên rỉ như suối từ miệng mình. Toàn thân cô phát sáng một màu đỏ tươi kỳ lạ.

Dương Tiểu Thiên nhìn chăm chú đến mức không thể kiềm chế được dục vọng trong lòng nữa. Con cặc của anh vốn đã cứng và thẳng, dày và to như một cái vồ. Quy đầu to như quả trứng ngỗng lớn, đen và trong suốt. Chất lỏng chảy ra từ quy đầu tỏa sáng rực rỡ. Dương Tiểu Thiên gầm lên một tiếng, lao thẳng về phía Đông Phương Tương Di.

Lúc này Đông Phương Tương Di đã mất trí, chỉ muốn sự an ủi của một người đàn ông. Khi Dương Tiểu Thiên nhảy lên người cô, toàn bộ ham muốn trong cơ thể cô đột nhiên bộc phát, cô hét lên: "Tôi muốn... nhanh... âm hộ của tôi ngứa quá... ngứa quá... đưa cho tôi...tôi muốn..."

Đông Phương Hướng Di duỗi cánh tay của Sai Như Song Tuyết, ôm lấy Dương Hiểu Thiên. Hai người hôn nhau điên cuồng, hơi thở dồn dập và tiếng rên rỉ vang vọng trong căn phòng trống. Dương Hiểu Thiên hai tay nhéo, dùng sức cọ xát bộ ngực xinh đẹp của Đông Phương Tương Di, con cặc to lớn của hắn cọ xát vào háng Đông Phương Tương Di. Đông Phương Tương Di không khỏi vặn vẹo, thèm khát đưa âm hộ của mình về phía dương vật của Dương Hiểu Thiên. 

Dịch âm đạo đã không ngừng chảy ra, Đông Phương Tương Di kêu lên một tiếng dâm đãng: "Tôi muốn...tôi...muốn...một con cặc...đưa âm hộ...nhanh...nhanh...đưa cặc...vào...âm hộ của tôi...ah...ah..."

Dương Tiểu Thiên không thể kiềm chế ham muốn của mình do sự ma sát giữa tiếng hét và cơ thể trưởng thành của Đông Phương Hương Di, và anh gầm gừ nhỏ. Anh ta dùng tay cầm con cặc của mình và chỉ vào âm hộ của Đông Phương Hương Di. Bằng tất cả sức lực của mình, anh ta đẩy con cặc to lớn và đen dày của mình về phía trước và đưa nó vào âm hộ của Đông Phương Tương Di. 

Đông Phương Hướng Di nhịn không được hướng lên trên, Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy một cỗ khoái cảm mãnh liệt lan tràn toàn thân. Con gà trống được bao bọc chặt chẽ, thật thoải mái và tuyệt vời. Con cặc dày không thể không trở nên cứng hơn và dày hơn. Đông Phương Tương Di bị sưng tấy phát ra những tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Cơn đau từ lâu đã được thay thế bằng khoái cảm không thể giải thích được, âm đạo ngứa ngáy và... Cảm thấy khó chịu, anh không khỏi vặn vẹo cái mông mập mạp của mình một cách điên cuồng, phát ra một tiếng kêu thót tim: "A...ah...thoải mái quá...đẹp quá...nhanh...nhanh...di chuyển...di chuyển...ah...tôi muốn...một người chồng tốt...một con cặc...cứng...đưa tôi...đưa lồn của tôi...vậy...thật ngứa...ừm...ừm...ah..."

Máu của Dương Hiểu Thiên bị tiếng rên rỉ của Đông Phương Tương Di kích thích. Anh ta dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Đông Phương Tương Di, rồi đâm con cặc dày đặc của mình vào âm hộ của Đông Phương Tương Di. Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ, phát ra âm thanh “đẩy, phịch” quyến rũ và lật vào ra khỏi âm hộ. Tinh dịch chảy ra như nước, làm cho háng Đông Phương Tương Di ướt át. 

Đông Phương Tương Di chỉ cảm thấy âm đạo của mình căng đầy, sưng tấy, cảm giác thoải mái lại trỗi dậy. Cô không khỏi vặn vẹo mạnh mẽ, trong miệng phát ra một tiếng kêu cực kỳ dâm đãng: "A... à... ừm... nhanh... mạnh hơn... mạnh hơn... thú vị quá... vậy... con cặc to như vậy... đưa vào âm hộ... thật... thoải mái... thật... ngon quá... lồn của tôi... cảm giác thật sướng..."

Đông Phương Hương Di hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thường trực, điên cuồng phục vụ nàng, làn da trắng nõn ướt đẫm mồ hôi lấp lánh, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy hưng phấn trong hạnh phúc, đôi mắt quyến rũ như lụa, cặp mông căng mọng hếch lên cứng rắn, da thịt mềm mại trong toàn bộ âm hộ đang ôm lấy cặc của Dương Tiểu Thiên một cách tuyệt vọng như sợ mất đi cặc của mình. 

Dương Tiểu Thiên kêu lên như dã thú: "A... Dì tốt... Thật là đẹp... Thật là một con mèo xinh đẹp... Nó ôm lấy... cặc của tôi... Đẹp quá... Cảm giác thật dễ chịu... A..."

Dương Tiểu Thiên giữ cặp mông béo của Đông Phương Hương Di bằng cả hai tay và bơm con cặc khổng lồ mỗi lúc một nhanh hơn và mạnh hơn. 

Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ, càng trở nên dày hơn và nóng hơn. Âm hộ sưng tấy của Đông Phương Tương Di tê dại và ngứa ngáy. Niềm vui sướng vô song nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể. Con cặc làm cho âm hộ của cô cảm thấy thoải mái và sảng khoái. Sự trống rỗng và cô đơn mà cô chịu đựng bấy lâu nay đã hoàn toàn được khơi dậy. Đông Phương Tương Di càng trở nên cuồng nhiệt hơn dưới sự kích thích của con gà trống. Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng, hơi thở gấp gáp. Lời nói nhẹ nhàng và tục tĩu của cô đã hoàn toàn giải phóng dục vọng của một hậu cung. Tinh dịch không ngừng chảy ra từ lỗ nhỏ, thân dưới của Đông Phương Tương Di hoàn toàn ướt đẫm.

"A...ah...đầy quá...ah...ừm...tôi thực sự...thích...cục...thật...người đàn ông tốt...chồng tốt...mạnh hơn...mạnh hơn...to quá...to quá...con cặc...ồ...thật tuyệt khi có một người đàn ông...cảm giác thật tuyệt...ah..."

Đông Phương Hương Di bị đụ đến mức xuất thần. Những âm thanh dâm đãng do giao hợp và đẩy dương vật cùng hơi thở gấp gáp của hai người vang vọng trong phòng. 

Hai người quên hết mọi chuyện về cuộc giao hợp mãnh liệt. Dương Tiểu Thiên bơm mạnh, và mỗi lần con cặc của anh đều cắm sâu vào âm hộ của Đông Phương Hương Di. Anh cảm nhận được âm hộ của Đông Phương Tương Di không ngừng co giật, siết chặt lấy con cặc. Những làn sóng khoái cảm từ con cặc chảy khắp cơ thể anh. Âm hộ ẩm ướt nóng bỏng và căng cứng, kích thích Dương Tiểu Thiên làm tình mãnh liệt. Âm hộ được đóng mở, thịt mềm màu hồng không ngừng được đưa ra đưa vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Đông Phương Tương Di (3)

Thân thể Đông Phương Tương Di càng thêm săn chắc, dục vọng dâng cao, đôi má hồng hào, người ta nhìn thấy cô đang vội vàng di chuyển cặp mông mập mạp, âm hộ đầy đặn đang liếm chặt con cặc. Dương Tiểu Thiên không ngừng dùng tay vuốt ve bộ ngực của Đông Phương Tương Di, lúc hắn xoa bóp, núm vú mềm mại đỏ bừng sưng lên và cương cứng. Đông Phương Tương Di hai tay ôm chặt mông Dương Tiểu Thiên, dùng sức ấn xuống, để cặc càng ngày càng sâu vào trong âm hộ, mắt nàng trắng bệch, môi hé mở, nàng thở hổn hển liên tục, từng đợt ngứa ngáy lan khắp toàn thân, Đông Phương Tương Di không khỏi điên cuồng đẩy cái mông béo lên trên, thèm khát khoái cảm, thanh tú xinh đẹp. và cô ấy đang rên rỉ đầy dục vọng: "Ồ... thật... thoải mái... thật... hạnh phúc... à... à... anh... định... đụ tôi chết mất... tôi... tôi không thể chịu nổi... ồ... ...đẹp quá...ah...thật là...con cặc to quá...mạnh hơn...nhanh hơn...ấn...mạnh hơn...ah...không còn nữa...ah...ah...ah...tôi sắp rỉ ra...ah...đến...ah...đẹp quá...ah...xuất tinh..."

Đông Phương Tương Di phản ứng nhanh chóng, âm hộ của cô co rút nhanh chóng. Cô tê dại không thể chịu nổi, trong nháy mắt một lượng lớn tinh dịch từ trong tim chảy ra. Tiếng hét yếu ớt và điên cuồng của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp, toàn thân cô run rẩy. Dương Tiểu Thiên bị kích thích bởi một dòng tinh dịch đổ lên quy đầu lớn, và dương vật của anh trở nên cứng hơn, to hơn và cương cứng. Anh ta dường như đã mất bản chất và bơm điên cuồng.

Đông Phương Tương Di liên tục đâm vào ra vào âm hộ mới bị rò rỉ của Đông Phương Tương Di. Đông Phương Hướng Di phục vụ cô một cách dâm đãng, nghĩ rằng cô đang phục vụ Dương Tiểu Thiên một cách đáng xấu hổ như vậy.

Đông Phương Tương Di hoàn toàn bị khuất phục trước sức mạnh phi thường của Dương Hiểu Thiên. Cô dùng hai tay ôm mông Dương Hiểu Thiên, dùng sức ấn xuống. Phần thân dưới của cô tuyệt vọng đẩy lên trên, tận hưởng độ ẩm của cặc Dương Tiểu Thiên. Lỗ của cô bị ngứa vì quan hệ tình dục của Dương Tiểu Thiên. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi và xương cốt của cô. Sự thoải mái và vui vẻ như vậy là điều mà Đông Phương Tương Di chưa bao giờ được hưởng. Nó khiến cô ham muốn đến tột độ. Cặp mông béo của cô ấy đẩy lên một cách điên cuồng. Dịch âm đạo mịn màng khiến Đông Phương Tương Di giao hợp tuyệt vời hơn, cô tận hưởng niềm vui tình dục một cách thỏa thích.

Đông Phương Tương Di thỉnh thoảng lại ngẩng đầu nhìn xuống cây gậy thịt dày cộp của Dương Tiểu Thiên, hung hăng đâm vào ra khỏi âm đạo của cô. Hai môi âm hộ mềm mại ở lối vào âm đạo của cô liên tục ra vào theo lực đẩy của dương vật. Đông Phương Tương Di cảm động rên rỉ: "A... vậy... thoải mái quá... à... vậy... hay quá... Xiaotian... Dì sẽ bị đụ" Con...con cặc lớn của ngươi...đụ chết ngươi...A...ah...Dì yêu con quá...Dì thích con...con cặc lớn của Xiaotian...từ giờ trở đi...Dì cho phép...để Xiaotian đụ con...con...con muốn dì như thế nào...A...ah...Dì muốn con...nhanh...chết tiệt...Xiaotian, con...thật là như vậy mạnh mẽ...ah..."

Tiếng kêu dâm đãng cùng vẻ mặt dâm đãng của Đông Phương Tương Di kích thích Dương Tiểu Thiên bộc phát những cú đâm điên cuồng. Đôi mắt quyến rũ của Đông Phương Hương Di thở hổn hển, nhỏ giọt mồ hôi và rên rỉ như đang ngủ, tận hưởng sự kích thích tối đa từ con cặc của Dương Tiểu Thiên. Trong phòng vang lên tiếng rên rỉ vô đạo đức của Đông Phương Tương Di và âm thanh con cặc của anh đâm vào âm hộ cô. Hai âm thanh đó hòa quyện vào nhau và vang vọng khắp căn phòng. Hai người quan hệ tình dục một cách điên cuồng. Dương Tiểu Thiên bóp mạnh ngực của Đông Phương Hương Di và đụ cô thật mạnh.

Đông Phương Tương Di thường xuyên vặn cái mông béo của mình để thoải mái hợp tác với lực đẩy của Dương Tiểu Thiên, liều mạng nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ và cặc của cô có thể được kết nối chặt chẽ hơn. 

"A... à... tốt... chúa ơi... chồng tốt... gà trống... vậy... to quá... giỏi làm tình... tôi có thể đụ chết dì tôi... à... à... ừm... khó... dùng... cứng... cảm giác sướng quá... chúa ơi... con cặc của con... Xiaotian... à... con cặc của con... dì của con thoải mái quá... sướng quá... à... à... con muốn bị... con cặc của mẹ đụ chết... a... Xiaotian... dì không làm được... a... con muốn... thua..."

Đột nhiên, Đông Phương Hương Di hai tay ôm chặt lấy lưng Dương Tiểu Thiên, móng tay cắm vào da thịt, ngửa đầu ra sau, hét lên một tiếng. Âm đạo của cô đột nhiên co rút, cắn vào quy đầu của Dương Hiểu Thiên. Một dòng tinh dịch vừa ướt vừa nóng trào ra, quy đầu của Dương Hiểu Thiên nóng đến mức tê dại đến tận vùng kín.

Hắn rống lên như dã thú, điên cuồng đâm vào, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng bỏng phun ra, tràn ngập âm đạo của Đông Phương Hướng Di. Đông Phương Hướng Di thẳng thắn toàn thân run lên, thỏa mãn phát ra một tiếng ngắn ngủi rên rỉ.

Nhưng con cặc vừa mới xuất tinh của Dương Hiểu Thiên không những không hề co lại mà còn cứng hơn. Dương Hiểu Thiên vẫn đang điên cuồng thúc đẩy, Đông Phương Tương Di phải phục vụ để thỏa mãn dục vọng của Dương Hiểu Thiên.

Hai người quan hệ tình dục mãnh liệt hơn. Ở vùng tam giác dưới bụng của Đông Phương Tương Di, hình tam giác ngược của lông mu rậm rạp và sẫm màu, đầy vẻ quyến rũ vô hạn. Môi âm hộ tươi tắn tách ra từ trái sang phải như nhị hoa nở rộ, một khe sâu ở giữa được đóng chặt lại. Maggi Nó gợi tình đến mức Đông Phương Tương Di lúc này đã đẩy Dương Tiểu Thiên lên, khiến Dương Tiểu Thiên nằm ngửa trên giường. Con cặc dày đặc đã thấm đẫm dịch âm đạo và đứng thẳng lên. Quy đầu khổng lồ sáng lên và dịch âm đạo trên đó chảy xuống trục. 

Đông Phương Tương Di không khỏi hít một hơi, nghĩ thầm: “To và dày như vậy, mèo của ta có thể chứa nổi sao?”

Nhưng cô không còn được phép suy nghĩ quá nhiều nữa. Theo sự thúc giục của Dương Tiểu Thiên, Đông Phương Hương Di nhanh chóng cưỡi lên Dương Tiểu Thiên, căn chỉnh âm hộ của cô với con gà trống, mở rộng môi âm hộ của cô bằng cả hai tay, căn chỉnh lỗ với con gà trống và từ từ đi xuống nuốt con cặc vào âm hộ của cô. Nhưng lúc này, Dương Tiểu Thiên đã hưng phấn, dùng hai tay ôm thật chặt nàng. Ôm lấy cặp mông béo của Đông Phương Tương Di, con cặc dày dùng lực đẩy lên trên. Con gà đâm thẳng vào lỗ và chìm hoàn toàn vào lỗ. Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy con gà trống đã lọt vào một cái lỗ hẹp và ấm áp. Nó cực kỳ thoải mái. Con gà trống bị sưng tấy và khó chịu. Anh ta không thể không đẩy mạnh lên trên, và con gà trống co giật dữ dội trong lỗ. 

Thời gian trôi qua, Đông Phương Tương Di cảm thấy trong âm đạo của mình có một loại khoái cảm chua chát, giòn, tê tê và ngứa ngáy mà cô chưa từng trải qua trong hơn ba mươi năm. Nó dâng lên từ âm đạo của cô và lan nhanh khắp cơ thể cô, đập vào tim cô từng đợt. Cô không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ thoải mái và thích thú từ trong miệng. Toàn thân cô cũng hưng phấn và nóng bừng. Đôi mắt cô hơi nhắm lại, đôi tai bỏng rát và vẻ gợi cảm. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra khép lại, thở hổn hển, chiếc lưỡi hồng hồng không nhịn được liếm môi. Cơ thể cô nâng lên hạ xuống theo lực đẩy của con cặc lớn, mông cô di chuyển qua lại, ngày càng nhanh. Thật là điên rồ. Đông Phương Tương Di mồ hôi đầm đìa, tóc xõa tung theo xích đu. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô không khỏi bị con cặc lớn kéo ra kéo vào, tinh dịch và máu bắn tung tóe khắp nơi. 

Đông Phương Hướng Di rên rỉ như suối: "A... đẹp quá... a... sảng khoái quá..."

Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng nhéo, xoa bóp, phát ra những tiếng rên rỉ phấn khích. 

Nàng có lúc di chuyển từ bên này sang bên kia, có lúc từ trước ra sau, thỉnh thoảng không ngừng nghiến răng nghiến lợi trên chân Dương Tiểu Thiên. Dịch âm đạo ngày càng chảy ra, ướt đẫm háng cô. 

Đông Phương Tương Di bị đụ đến mức sừng sỏ đến mức âm thanh “đẩy, phịch” khiến Đông Phương Tương Di càng cuồng nhiệt hơn, đôi má hồng hào đỏ bừng. Cô có thể nhìn thấy cô ấy lắc lư cái mông béo của mình một cách điên cuồng, thẳng lên xuống và âm hộ đầy đặn của cô ấy đang liếm chặt con cặc. Dương Tiểu Thiên đã bị đụ bởi âm hộ tuyệt vời của cô ấy. Con cặc lớn được di chuyển ngày càng dày hơn, anh không khỏi di chuyển bụng lên xuống để gặp âm hộ. Đôi tay của anh không muốn bị bỏ lại một mình, chúng nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Đông Phương Tương Di. Dương Tiểu Thiên không khỏi chơi đùa với chúng, nhào nặn hai đầu vú cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. 

Đông Phương Tương Di càng thêm mê hoặc hưng phấn, tham lam hưởng thụ thú vui nam nữ. 

Đôi má xinh đẹp tràn đầy biểu cảm dâm đãng và hưng phấn vị tha.

"A... a... thật là... tuyệt vời... Tôi... đã sống vô ích hơn ba mươi... năm... à... nhưng... không... biết... cảm giác này... à... dùng vũ lực... tôi muốn... đút cặc vào... lồn của mình... thật là... cặc... Xiaotian... giết tôi đi... à... dùng vũ lực... cảm giác thật sướng... thật quá... con người... ừm..."

Lúc này Đông Phương Tương Di đã quên mất chính mình, hoàn toàn đắm chìm trong thú vui của cá và nước. Cô bị kích thích bởi niềm vui tột độ. Toàn thân cô hưng phấn, cặp mông trắng nõn mập mạp lên xuống điên cuồng. Mỗi lần, con cặc được đưa sâu vào âm đạo rồi nhanh chóng rút ra. Mỗi lần như vậy, quy đầu khổng lồ lại chạm vào giữa bông hoa. Cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể. Lớp lông mu dày màu đen ướt và dính chặt quanh âm đạo. Hai môi âm hộ hướng ra ngoài. Gà trống mở lỗ rộng. , cú đâm mãnh liệt dường như xuyên thấu vào âm hộ, Đông Phương Tương Di thẳng thắn hét lên: "A...đụ em chết đi...ah...mạnh lên...chồng tốt của em...đụ mạnh hơn...nhanh...mạnh hơn...đẹp quá...con cặc của em...anh trai...Em sẽ không giữ mình an toàn nữa...tất cả là vì anh...em muốn nhét cặc của em vào...ah...không còn nữa...tôi muốn...bay...ah...ah...bay..."

Đông Phương Hương Di phát ra một tiếng hưng phấn sắc bén, hai tay nắm lấy vai và đầu của Dương Tiểu Thiên, ngửa đầu nàng ra sau. Âm đạo của cô đang co lại và kẹp lại, hút lấy quy đầu.

Đông Phương Hướng Di toàn thân co giật, một cỗ tê dại không thể chịu đựng nổi từ trong tâm hoa trào ra. Một lượng lớn tinh dịch đã được phóng ra từ trái tim cô. Cô ấy mềm yếu yếu đuối đến mức cô ấy vô cùng hài lòng. Cô nằm trên người Dương Hiểu Thiên, thở hổn hển. Hai má cô đỏ bừng vì hưng phấn, tinh dịch ẩm ướt chạm vào âm đạo của Dương Hiểu Thiên. Dương vật to được trực tiếp kích thích từ quy đầu to phồng lên như một thanh sắt nung nóng, khiến lỗ nhỏ lại càng to và đầy đặn hơn. Dương Tiểu Thiên thẳng thắn co giật như dã thú, Đông Phương Tương Di đụ thẳng không còn sức lực để phục vụ nó, toàn thân ngứa ngáy điên cuồng đốt cháy, hắn nhắm mắt dựa vào Dương Tiểu Thiên, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm đâm vào. Bộ ngực đầy đặn của anh nâng lên hạ xuống một cách thô bạo, cọ vào ngực Tiểu Thiên, trong miệng phát ra âm thanh dâm đãng: "Tốt... chồng tốt... em thật... hạnh phúc quá... à... anh tốt... gà trống... nhanh... đẩy... à... đánh... lần nữa... à... chết tiệt... thật... đẹp quá... ừm... ừm... sướng quá... sướng quá... à..."

Thời gian trôi qua, Đông Phương Tương Di bị đụ và xuất tinh hết lần này đến lần khác. Toàn thân anh đau nhức và mềm nhũn, âm đạo sưng đỏ và lỗ thủng mở rộng. Lúc này, Dương Hiểu Thiên đột nhiên đẩy Đông Phương Tương Di xuống, dựa vào trên người Đông Phương Tương Di, điên cuồng đâm tới, không cho Đông Phương Tương Di cơ hội tiếp ứng. Anh ta đâm mạnh mẽ, với một loạt lực đẩy điên cuồng, liên tục đánh mạnh vào trái tim cô gái. Đông Phương Tương Di tứ chi bị trực tiếp tác động, cực kỳ thoải mái, tê dại. Đột nhiên, cặc của hắn ấn mạnh vào lòng bông hoa, một lượng lớn tinh dịch nóng ẩm bắn vào âm đạo của Đông Phương Tương Di như một tia nước.

Con cặc bị kéo căng hết mức, tác động đến trái tim yêu của Đông Phương Tương Di. Đông Phương Tương Di thẳng thắn hét lên: "A... thoải mái quá... a... nóng quá... đẹp quá... a... đã xuyên vào tử cung rồi... a... cặc... thật là... mạnh mẽ... âm hộ của ta không còn hoạt động nữa rồi... a... ta sắp rỉ ra nữa rồi..."

Đông Phương Hướng Di cảm nhận được trong người Hoa Tâm có một luồng nhiệt kỳ lạ, run rẩy kịch liệt mấy lần. Cô dùng tay ôm chặt Dương Hiểu Thiên, rên rỉ thỏa mãn. Toàn thân cô co giật. Cả hai nằm im lặng tận hưởng cảm giác tuyệt vời.

Một lúc sau, Dương Tiểu Thiên nhớ lại vừa rồi cảm giác tuyệt vời, không khỏi mỉm cười, nhìn thân hình không tì vết của Đông Phương Hướng Di. 

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên ngượng ngùng, Đông Phương Tương Di đỏ mặt cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi còn phải nhìn xem. Những gì tôi yêu cầu cậu làm nãy giờ chưa đủ sao?” 

Nghe vậy, Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo cười lớn, vòng tay ôm lấy Đông Phương Tương Di, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của nàng, đồng thời nói: "Vừa rồi em hài lòng chưa, em yêu?"

Đông Phương Tương Di đỏ mặt, gật đầu, nũng nịu nói: “Tiểu khốn nạn, ta là dì của ngươi, sao ngươi gọi ta là tiểu bảo bối? Bất kể bạn lớn hay nhỏ."

Dương Hiểu Thiên dùng hai tay bóp mạnh bộ ngực của Đông Phương Tương Di, chỉ khiến toàn thân Đông Phương Tương Di ngứa ngáy. Dương Hiểu Thiên trong miệng nói: "Ở trước mặt em trai của ta, ngươi chỉ là tiểu bảo bối thôi phải không? Vừa rồi cậu có hài lòng không?"

Đông Phương Hướng Di gật đầu nói: "Ta cực kỳ hài lòng. Tôi chưa bao giờ hài lòng đến thế. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mối quan hệ giữa nam và nữ lại tuyệt vời đến thế”.

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo nói: "Sau này ngươi sẽ cho ta làm thường xuyên hơn, làm vợ của ta được không?"

Đông Phương Hướng Di nghe vậy ngượng ngùng nói: "Tiểu Thiên, ngươi làm sao không già không trẻ? Tôi là dì của bạn. Hôm nay tôi đã được bạn đụ rất tốt. Tôi đã trao cơ thể và tâm trí của tôi cho bạn rồi. Tại sao còn nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy?”

Sau đó Đông Phương Tương Di tiếp tục nói: “Hôm nay nếm thử nam nữ giao hợp, ta mới biết thế nào là ghen tị với quan vịt chứ không phải tiên. Tôi rất hạnh phúc. Về sau ta nguyện ý để ngươi làm." Dương Tiểu Thiên nghe xong cười đắc ý nói: "Được rồi, nhưng ta vẫn thích ngươi làm dì của ta lúc giao hợp, như vậy càng hưng phấn."

Đông Phương Hướng Di ngượng ngùng nói: “Tùy ngươi, tiểu tử.”

Khi Dương Tiểu Thiên nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Đông Phương Hướng Di, trong lòng hắn không khỏi có một luồng ham muốn từ vùng mu chảy ra khắp cơ thể. Con cặc dày đặc của anh ta đã sẵn sàng di chuyển và nó cứng như một cái vồ lớn. Đông Phương Hướng Di nhìn thấy thân thể cũng bắt đầu nóng lên. Âm đạo của anh vô thức chảy ra tinh dịch, hơi thở trở nên đặc hơn. Anh vô thức đưa tay ra nắm lấy dương vật của Dương Hiểu Thiên. Con cặc lớn được vuốt ve qua lại, toàn thân Dương Hiểu Thiên bị hai bàn tay ngọc sưởi ấm. Con cặc to càng trở nên cứng hơn và to hơn, quy đầu lấp lánh nước. Anh không khỏi tham lam nhéo nhéo ngực Đông Phương Tương Di, mút đi đưa lại đôi môi đỏ mọng của Đông Phương Tương Di. Đông Phương Hướng Di ánh mắt quyến rũ như lụa, lộ ra vẻ thèm khát và dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Đông Phương Tương Di (4)

Dương Hiểu Thiên nằm ngửa trên mặt đất, Đông Phương Tương Di cúi người nắm lấy dương vật của Dương Hiểu Thiên, đưa lưỡi liếm liếm quy đầu của Dương Hiểu Thiên, thỉnh thoảng mút quy đầu. Một tay nâng gà lên xuống, tay kia chơi với hai quả bóng lớn của Dương Tiểu Thiên. Thỉnh thoảng hắn đưa lưỡi liếm quanh quy đầu, dùng đầu lưỡi trêu đùa mắt ngựa, kích thích Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến mức nước từ quy đầu chảy ra. Có lúc anh nuốt cả dương vật vào miệng rồi nuốt thật nhanh. Dương Tiểu Thiên vui vẻ kêu lên: "A... dì... dì ấy biết... làm... miệng nhỏ... thật... tuyệt vời... con cặc lớn của Tiểu Thiên khi làm ra cảm giác thật thoải mái... ồ... ồ... đúng là... dì dâm đãng... bú mạnh..."

Lúc này, Đông Phương Tương Di ôm lấy mặt Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên đưa lưỡi ra liếm âm đạo ướt át. Ngón tay của hắn không thành thật, nhẹ nhàng trêu chọc qua lại bộ lông mu dày của Đông Phương Tương Di. Thỉnh thoảng anh đưa ngón tay vào âm đạo và sờ nắn. Chiếc lưỡi trơn trượt linh hoạt liếm liếm âm hộ ướt át, trêu chọc mút lấy âm vật tươi tắn nhô ra. Đông Phương Tương Di bị trêu chọc, mắt hơi nhắm lại, môi hơi hé ra, toàn thân tê dại thở hổn hển, dục vọng dâng cao, tinh dịch tràn ra, không ngừng rên rỉ.

Đôi chân tê dại của Đông Phương Tương Di không ngừng run rẩy, âm đạo nghiến lên, cái miệng nhỏ thở gấp gáp, hai tay xoa xoa ngực như muốn trút hơi khiến núm vú cứng đờ sưng tấy, bộ ngực trắng như tuyết biến dạng và nhanh chóng nhô lên. Đông Phương Hướng Di không nhịn được trong cơ thể dục vọng bùng nổ, liền bò lên, hận không thể ôm lấy Dương Tiểu Thiên. Cô đặt âm đạo của mình lên trên dương vật và từ từ ngồi xuống cho đến khi dương vật hoàn toàn đưa vào âm đạo, đầy đặn và căng mọng. Đông Phương Hướng Di nhịn không được hài lòng thở dài: "Ồ... ồ... đúng vậy... chính là... trời ạ... cảm giác này thật tuyệt... Tiểu Thiên con cặc thật to... thật dày..."

Đông Phương Tương Di vung mông lên xuống, Dương Tiểu Thiên cũng hướng lên trên đón lấy. Dưới sự kích thích mơ hồ, Dương Tiểu Thiên cảm thấy âm hộ của Đông Phương Tương Di vừa ướt vừa nóng, hương vị làm tình thật tuyệt vời. Anh không khỏi tăng tốc độ đẩy lên và đâm thật mạnh. Mỗi cú đẩy khiến con cặc đâm sâu vào âm hộ, đâm mạnh vào bông hoa. Trong lòng, một cảm giác ngứa ngáy, ngứa ngáy khoái cảm dâng lên từ âm đạo của cô, Đông Phương Hương Di đẩy cái mông trắng nõn lên xuống, trái phải, vỗ mạnh vào háng Dương Tiểu Thiên, phát ra âm thanh “phù, phạch, phạch”. Bộ ngực tròn trịa bị véo, vặn vẹo dữ dội. Đông Phương Tương Di cũng đáp trả quyết liệt hành động của Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên máu sôi lên vì bị kích thích, hắn dùng lực đẩy phần thân dưới của mình lên trên. Đông Phương Tương Di vui sướng phát ra một tiếng cực kỳ dâm đãng: "Ừ... ồ... đẹp quá... con cặc của Tiểu Thiên... nóng quá... to quá... chết tiệt." Âm hộ của dì... thật là... thật... thoải mái... à... à... bị Tiểu Thiên đụ... thật là... thú vị quá... à... Xiaotian... địt lồn dì nhanh lên... cứng... đụ dì đến chết... dùng mi... cặc của mi... để đụ lồn dì... cứng... à... mạnh quá... ah..."

Đông Phương Tương Di điên cuồng vung cái mông béo, tóc không ngừng đung đưa, phát ra những tiếng rên rỉ cuồng loạn, trút bỏ khoái cảm trong lòng. Dương Tiểu Thiên nghe tiếng rên rỉ của Đông Phương Hương Di, con cặc của anh ta đụ vào lồn Đông Phương Xiangyi mạnh hơn, và anh ta cứ dùng miệng đụ Đông Phương Xiangyi. Bộ ngực khủng của Yi, cả hai rơi vào cơn ham muốn tình dục điên cuồng. Giao hợp mãnh liệt, âm thanh dâm dục "tạch, phịch" do bộ phận sinh dục kết hợp tạo ra, hơi thở như dã thú của Dương Hiểu Thiên, cùng tiếng rên rỉ điên cuồng của Đông Phương Hương Di đan xen, vang vọng trong phòng.

Đông Phương Tương Di ướt đẫm mồ hôi, ướt đến mức lắc lư cặp mông béo trong cơn mê và hét lên: "A... Tiểu Thiên... Tian bé nhỏ của ta... a... Em bị anh đụ chết rồi... em yêu... cặc của anh... dày quá... ...dài quá...cứng quá...nóng quá...ah...thật...thật...ah...hôn Xiaotian...con cặc đang đẩy vào tử cung của dì...ah...khó...ấn mạnh...xuyên vào lồn dì...thật...tốt ngày nhỏ..."

Trong giọng nói của cô có sự hạnh phúc tột độ. 

Đông Phương Tương Di trợn tròn mắt nhìn con cặc của Dương Tiểu Thiên ra vào âm đạo của mình. Dương Hiểu Thiên bị tiếng rên rỉ của mỹ nhân này kích thích, toàn thân sôi lên. Anh ta đẩy điên cuồng hàng trăm lần, và thịt âm hộ quấn chặt quanh con cặc. Việc bơm liên tục khiến dịch âm đạo của Đông Phương Tương Di chảy khắp phòng. Đông Phương Tương Di giao hợp Âm đạo của cô cực kỳ bôi trơn, khi con cặc dày đặc điên cuồng đâm vào âm đạo của cô, Đông Phương Tương Di khó thở. Cô hét lên như đang trút giận: "A... a... a... ồ... Tiểu Thiên... a... em không làm được nữa rồi... dì sắp... muốn xuất tinh... dùng sức nhiều hơn... dì... à... à..."

Đông Phương Tương Di nhanh chóng di chuyển lên xuống một lúc, sau đó dùng sức xoa xoa quy đầu cặc của Dương Hiểu Thiên, toàn thân run lên, âm hộ co rút nhanh chóng, tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra. Toàn thân cô mềm nhũn, cô không khỏi rên rỉ, toàn thân co giật, tận hưởng khoái cảm lên đỉnh một cách thỏa mãn.

Một lúc sau, Dương Tiểu Thiên lại bắt Đông Phương Tương Di quỳ trên giường, cặp mông đầy đặn của cô ngửa ra sau lắc lư một cách tục tĩu, âm đạo ướt át bị mở ra phía sau, nhỏ giọt tinh dịch. Đông Phương Hướng Di dâm đãng hét lên: "Tiểu Thiên... nhanh lên... Dì... Con muốn... Con muốn dì dùng cặc của mình... nhét vào âm hộ của con lần nữa... Mau tới... Con muốn..."

Dương Tiểu Thiên vừa nghe thấy lời này, hắn từ phía sau nhắm con cặc của mình vào âm hộ đang đóng và mở, dùng cả hai tay tóm lấy cặp mông béo của Đông Phương Tương Di rồi đẩy mạnh về phía trước. Con cặc dày nhanh chóng chìm vào trong âm đạo. Đông Phương Tương Di sung sướng rên rỉ, cảm thấy âm hộ mình sưng tấy lên. Nó ngứa ngáy, tê buốt và đầy mùi vị. Tôi không nhịn được mà lắc cái mông béo của mình một cách dâm đãng và ghê tởm kêu lên: "Tốt... Xiaotian... quá... to quá... dày quá... nóng quá... cặc của cô... nhanh... cứng... mẹ kiếp dì... mạnh hơn... mạnh hơn..."

Dương Tiểu Thiên bị kích thích bởi tiếng hét và bản chất thú tính của anh ta bùng nổ. Anh đẩy mạnh, mỗi lần càng nhanh, càng mạnh, đánh mạnh vào âm đạo, đưa sâu vào trong âm đạo, khi đũng quần chạm vào cặp mông béo phát ra âm thanh “bốp”.

Thân hình mảnh dẻ của Đông Phương Tương Di chuyển tới lui một cách thô bạo, mái tóc xõa xuống, bộ ngực mập mạp đập tới lui dữ dội như sắp rơi ra. Dương Tiểu Thiên từ phía sau ôm lấy ngực nàng, nhéo thật mạnh, dùng sức đâm vào phần thân dưới của nàng, đâm liên tục vào trái tim nàng. Đông Phương Tương Di hưng phấn tứ chi đều tê dại, khoái cảm tiếp tục, nàng không khỏi quên đi cảm xúc của mình. Xoay cái mông béo ra sau, Cat kêu lên một tiếng vừa sung sướng vừa dâm dục: "A...ah...thật là một chàng trai ngoan...anh làm tình thật giỏi...anh làm tôi chết mất...ah...anh sắp đụ tôi rồi...khó quá...con cặc to quá...Anh yêu em...ah...ah...đẹp quá...hôn...cưng à...mạnh hơn...ah..."

Tiếng kêu dâm dục kích thích Dương Tiểu Thiên phát huy toàn thân tiềm năng, hắn nhanh chóng lao về phía trước. Đông Phương Tương Di bị đụ thẳng, đẩy về phía trước, nằm trên giường rên rỉ "Ách". Khuôn mặt của Đông Phương Hương Di đầy vẻ quyến rũ say đắm, và cô biến thành một con điếm quyến rũ, dâm đãng và khéo léo. Niềm khoái cảm tột độ kích thích cơ thể và tâm trí cô, cuối cùng dục vọng và dục vọng trống rỗng trong xương cô bùng nổ.

Dương Hiểu Thiên dùng sức đẩy ra, môi âm đạo ra vào, tinh dịch không ngừng chảy ra, chảy xuống giường. Dương Tiểu Thiên đụ hắn hàng trăm lần, chỉ cảm thấy Đông Phương Tương Di toàn thân run rẩy, âm đạo nhanh chóng co rút, không ngừng mút quy đầu, véo quy đầu cực kỳ dễ chịu.

Đông Phương Tương Di điên cuồng đẩy cái mông béo về phía sau, toàn thân co giật, tinh dịch âm đạo chảy ra ngoài. Cô vui mừng đến nỗi toàn thân mềm nhũn, nằm ngửa về phía trước. Con gà trống đã chui ra khỏi lỗ của cô ấy. Đông Phương Hướng Di rên rỉ "Ô ô ô ô".

Lúc này, Dương Hiểu Thiên vô tình đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của Đông Phương Tương Di và bắt đầu đâm vào. Thời gian trôi qua, Đông Phương Tương Di bị đụ đến mức xuất tinh hết lần này đến lần khác. Đông Phương Tương Di kiệt sức và hưng phấn đến nỗi tinh dịch chảy ra khắp sàn nhà. Dương Tiểu Thiên xuất tinh dịch nóng vào âm hộ của Đông Phương Hương Di.

Nằm thoải mái trên cơ thể đầy đặn của Đông Phương Tương Di và tận hưởng nó, hai người kiệt sức nằm trên giường sau cuộc ân ái mãnh liệt. Phải mất một lúc lâu hai người mới bình tĩnh lại.

Sau một thời gian, Dương Tiểu Thiên đã hoạt động trở lại. Anh tham lam hôn lên đôi môi đỏ mọng đang hé mở của Đông Phương Tương Di rồi mút lấy. Tay anh không ngừng nhào nặn bộ ngực đầy đặn của Đông Phương Tương Di. Thỉnh thoảng anh đưa tay vào trong âm hộ của Đông Phương Tương Di, vẫn đang chảy tinh dịch. Đông Phương Tương Di thở gấp, thân hình bụ bẫm vặn vẹo khó chịu, cặp mông mập mạp lắc lư đón lấy lực đẩy của ngón tay, hai tay tóm lấy con cặc to của Dương Tiểu Thiên, nhanh chóng di chuyển, khiến con cặc to lớn, cho đến khi nó cứng đờ đứng dậy.

Tay của Dương Hiểu Thiên không ngừng đào vào âm hộ của Đông Phương Tương Di, khiến dịch âm đạo chảy dọc theo âm đạo. Dương Tiểu Thiên lấy một nắm chất lỏng, đi theo rãnh sâu ở giữa mông đầy đặn của Đông Phương Hương Di, vuốt ve lỗ đít của Đông Phương Hương Di, thỉnh thoảng nhẹ nhàng đưa ngón tay vào lỗ đít của Đông Phương Hương Di. Khi bị hắn đẩy vào, Đông Phương Hướng Di vui sướng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, khuôn mặt hồng hào hiện lên một màu đỏ thẫm kỳ lạ, đôi mắt quyến rũ như lụa, đôi chân dài và đầy đặn đang đạp loạn một cách khó chịu. Dương Tiểu Thiên đang nghịch nó, nói: "Thảo cô, ngươi còn có một chỗ ngươi chưa cho ta, ta muốn."

Đông Phương Hướng Di rên rỉ: "Ừ... ừm... ồ... đâu... dì... con không đưa cho dì... à... vậy... tốt Tiểu Thiên... dì thật... ngứa quá... dì làm dì... thật... buồn quá... dì muốn... con cặc... to của Xiaotian..."

Dương Hiểu Thiên nói: "Dì, cháu muốn thọc vào lỗ đít của dì, xin đưa cho cháu."

Đông Phương Hướng Di nghe vậy, ánh mắt mê hoặc nói: "Tiểu Thiên... Dì... cháu chưa bao giờ... làm từ phía sau... mà chuyện của dì lớn như vậy... sẽ đau... Không còn nữa..."

"Không, dì thân yêu, con muốn, con muốn."

Dương Hiểu Thiên siết chặt âm hộ và lỗ đít của cô, khiến Đông Phương Hướng Di ngứa ngáy và khát nước không chịu nổi. Cô rất cần được an ủi, không nhịn được rên rỉ: "A... a... được... được rồi Tiểu Thiên... đừng làm vậy nữa... thật là... ngứa quá... dì buồn quá... con muốn... dì đã hứa với dì... mau... đến chết đi dì..."

Dương Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh ta bảo Đông Phương Tương Di quỳ trên giường, nâng mông béo lên. Anh ta đi đến phía sau mông của Đông Phương Tương Di, dùng tay xoa bóp cái mông béo. Anh nhắm con cặc của mình vào cái âm hộ đầy lông đang rỉ tinh dịch và đưa thật mạnh vào. Anh ta nghe thấy một tiếng “bốp” và con gà trống lớn chìm vào trong lỗ. Đông Phương Tương Di vui mừng đến toàn thân tê dại, cảm nhận được âm hộ nóng hổi. Nó sưng tấy, tê dại và ngứa ngáy, cô không khỏi hét lên: "A...ah...thật...tốt quá...con cặc...cậu...cậu không muốn...đụ...khốn nạn của dì...làm sao nhét nó vào âm hộ của dì...ah...đẹp quá...thật...ngon quá...con cặc...to quá...dày quá...chà...chà...chúa nhỏ...chết tiệt...cứng...cứng...âm hộ của dì..."

Dương Hiểu Thiên hung hãn đưa ra đưa vào, cặc của hắn nhanh chóng ra vào trong âm hộ, khiến một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra trên giường. Đông Phương Tương Di thật thoải mái khi xâm nhập vào cô, khoái cảm tê dại lan tỏa khắp cơ thể anh. Khuôn mặt cô tràn đầy sức xuân, đôi mắt sáng ngời như có nước nhỏ giọt. Cô đang đổ mồ hôi thơm. Mái tóc dài xinh đẹp của cô dính chặt vào má. Môi cô mở ra rồi khép lại nhanh chóng, và cô phát ra những tiếng hét đầy dục vọng. Đông Phương Tương Di điên cuồng lùi về phía sau. Cặp mông béo của cô ấy nâng lên để gặp cô ấy, và bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy rũ xuống. Khi cơ thể cô lắc qua lắc lại, Dương Tiểu Thiên đi theo tấm lưng mịn màng của Đông Phương Tương Di, từ phía sau ôm lấy ngực cô, xoa nắn thật mạnh. Ngực cô ấy sưng lên như những chiếc bánh hấp lớn. Đông Phương Hướng Di vui sướng kêu lên một tiếng: "A... a... trời ơi... con... cặc của ngươi... to quá... đẹp quá... thật... thú vị quá... à..."

Lúc này, âm hộ của Đông Phương Tương Di đã được mở rộng, dịch âm đạo chảy ra như lũ, khiến con cặc lớn ra vào thuận lợi hơn, âm thanh giao hợp không ngừng nghỉ. Đột nhiên, Dương Hiểu Thiên rút ra con cặc to đến mức thỏa mãn, khiến dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 Đông Phương Tương Di (5)

Đông Phương Hướng Di cảm thấy toàn thân trống rỗng. Cô cảm thấy buồn như chính cô cảm thấy. Cô không khỏi kêu lên: "Tốt...con bé ngoan...Dì muốn...mau...đưa cặc vào...đưa âm hộ vào...đừng rút ra...ôi ô...thật tốt của dì...tốt...anh...bố...con muốn...con cặc dính vào âm hộ..."

Giữa lúc đang hét, anh đột nhiên phát ra một tiếng kêu đau đớn "Ôi!"

Hóa ra Dương Hiểu Thiên lấy con cặc to đầy tinh dịch ra, chĩa vào lỗ đít của Đông Phương Hướng Di rồi dùng lực đẩy vào. Toàn bộ quy đầu đã chìm vào phần thịt mềm của lỗ đít. Dù sao lỗ đít cũng hẹp và nhỏ, chưa được tu luyện. Hơn nữa, con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên Thiên vô cùng to lớn, khiến Đông Phương Tương Di đau đớn siết chặt, phát ra một tiếng kêu đau đớn: "A... khốn nạn Tiểu Thiên... đau quá... nhanh lên... rút ra... lỗ đít của dì... đau quá... đừng đút vào nữa..."

Bởi vì da Đông Phương Tương Nghi căng cứng, con cặc lớn không thể vào sâu hơn, Dương Tiểu Thiên đành phải đứng yên, dùng tay nhào nặn bộ ngực và lỗ huyệt của Đông Phương Tương Di, đồng thời an ủi hắn: "Dì...thưa dì...không sao đâu...một lát nữa sẽ không đau nữa..."

Một lúc sau, dưới ma lực trong tay Dương Hiểu Thiên, toàn thân Đông Phương Hướng Di hưng phấn, cơ bắp buông lỏng, rên rỉ. Dương Tiểu Thiên cảm nhận được sự biến hóa của Đông Phương Tương Di, nhân cơ hội đẩy mạnh con cặc to lớn của mình về phía trước, phát ra một tiếng “tụp” một tiếng, nó hoàn toàn nhét vào trong lỗ đít của Đông Phương Tương Di.

Đông Phương Hướng Di nhịn không được hét lên: "Ôi...đau...không...Xiaotian, ngươi kéo nó ra...đau quá..."

Đông Phương Tương Di nước mắt đầm đìa, sắc mặt tái nhợt, trên trán toát ra mồ hôi lạnh. Cô chỉ cảm thấy hậu môn nóng rát và đau nhức, không khỏi vùng vẫy về phía trước để thoát khỏi con cặc.

Nhưng Dương Hiểu Thiên lại dùng hai tay ôm chặt cái mông mập mạp của Đông Phương Tương Di, ngăn cản nàng thoát ra. Cùng lúc đó, Dương Tiểu Thiên cảm thấy con cặc trong lỗ đít mình bị bao bọc chặt chẽ, sưng tấy buồn bã, hắn không khỏi co giật. Con cặc lớn ra vào lỗ đít rất khó khăn, nhưng có một loại khoái cảm đặc biệt từ con cặc lớn lan ra khắp cơ thể, Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn hơn. Trong lúc co giật, Đông Phương Tương Di gào thét thảm thiết, toàn thân đau nhức, không khỏi giãy giụa một cách liều lĩnh như thể đang bị xé xác ra từng mảnh. Cô khóc lóc cầu xin: "Tốt... Chúc một ngày tốt lành... Dì... Con không chịu được... Đừng... Đau quá... Dì đau quá... A... Ô ô... Không... Tiểu Thiên... Dừng lại đi... Dì, làm ơn..."

Cô vùng vẫy như thể đang hợp tác với lực đẩy của con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên. Cơn đau thấu tim khiến Đông Phương Hướng Di hai mắt đờ đẫn, sắc mặt tái nhợt như chết. Khi thời gian đâm của Dương Hiểu Thiên trôi qua, Đông Phương Hương Di cảm thấy cơn đau trong lỗ đít của mình không còn quá đau nữa mà dần dần trở thành một loại đau đớn. Nó cay và tê không tả được, kèm theo một chút đau đớn, và một niềm khoái cảm không biết từ đâu lan tỏa khắp cơ thể cô. Cô không còn kêu đau nữa mà nhẹ nhàng vặn cái mông béo để hợp tác với lực đẩy của Dương Hiểu Thiên. Lúc này Dương Hiểu Thiên cảm thấy lỗ đít của Đông Phương Tương Di không còn se se như lúc đầu nữa mà khá ướt át. Nó trượt lên, làm cho con cặc lớn ra vào tự do hơn rất nhiều. Anh không khỏi đẩy nhanh tốc độ đâm, đâm thật mạnh. Đông Phương Tương Di còn trải qua một loại khoái cảm khác mà lỗ nhỏ không có được. Anh ta bắt đầu nói những điều vô nghĩa: "A...tốt...con trai ngoan...không còn đau nữa...thật thú vị...cứng...đụ lỗ đít của dì...thật tốt...ah...con ngoan...con cặc to đó...thật...tốt...nó làm cho lỗ đít của dì cảm thấy...tê và ngứa...ah..."

"Dì ngoan... lỗ đít của con chặt quá... con cặc lớn mà con cầm thật... hay quá... dì lắc thật mạnh... quả là... dì có lỗ đít... thật tuyệt vời..."

Bộ ngực của Đông Phương Tương Di lên xuống nhanh chóng, đung đưa qua lại như sắp rơi ra. Núm vú của cô cứng và cương cứng, tinh dịch liên tục chảy ra khỏi âm hộ của cô. Toàn thân cô ướt đẫm mồ hôi nhưng cô vẫn điên cuồng lùi lại để đón nhận anh.

Dương Tiểu Thiên cũng vô tư co giật con cặc lớn của mình, thọc sâu vào lỗ đít của mình và đụ cô hết lần này đến lần khác. Tay anh không thể ngừng chơi đùa với bộ ngực và âm hộ đầy đặn của Đông Phương Tương Di. Dưới sự tấn công từ ba phía như vậy, Đông Phương Tương Di đã bị chinh phục bởi những làn sóng khoái cảm tột độ. Anh chỉ có thể trút hết niềm hạnh phúc bằng hơi thở gấp gáp và rên rỉ: "A... thoải mái quá... Ôi trời...chúc một ngày tốt lành...chúc một ngày tốt lành...hôn Tiểu Thiên...thật sướng khi được đụ lỗ đít của dì tôi...cậu Xiaotian...đụ mạnh...đụ mạnh...địt mẹ...bà dì đĩ điếm...ah...Xiaotian...gà...anh trai...chồng...dì cho hết cho anh...anh...chết tiệt...ồ...ah...ồ..."

Đông Phương Tương Di hứng chịu làn sóng tấn công dữ dội từ con gà trống lớn. Toàn thân anh tê dại, lỗ đít ngứa ngáy và tê dại. Thỉnh thoảng nó lan đến mọi bộ phận trên cơ thể anh. Âm đạo của anh liên tục co thắt và tinh dịch tiếp tục phun ra. Đông Phương Hướng Di hưng phấn kêu lên một tiếng: "A... thật là một đứa con trai ngoan... thật là một người chồng... đẹp trai quá." ...Con cặc Xiaotian...của con...con cặc...dày quá...nóng quá...ah...khốn kiếp...cứng...đệt...con khốn của dì...con khốn nạn cảm thấy thật dễ chịu...một ngày tốt lành...con giỏi quá...Dì sẽ để cho Xiaotian...chết tiệt...thằng khốn nạn...ah...tôi không thể làm được nữa...bà dì sắp rỉ nước rồi...ah..."

Dương Tiểu Thiên đẩy nhanh tốc độ đâm, đâm càng lúc càng mạnh, Đông Phương Tương Di toàn thân run rẩy, lỗ đít cắn vào con cặc co rút lại, tim nở ra, một dòng tinh dịch rỉ ra, âm hộ của cô mở ra đóng lại.

Đông Phương Tương Di thỏa mãn rên rỉ một tiếng. Dương Tiểu Thiên rút con cặc từ lỗ đít của Đông Phương Hương Di, đưa nó vào âm hộ cực kỳ phấn khích của Đông Phương Hương Di rất nhanh và đâm mạnh. Đông Phương Tương Di vui vẻ lại trở nên hưng phấn, phục vụ cô một cách điên cuồng. Dưới cái lỗ chết tiệt mạnh mẽ của con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên, Đông Phương Hương Di xuất tinh liên tục. Nàng đều yếu ớt nằm ngửa, Dương Tiểu Thiên dựa vào trên người Đông Phương Hướng Di. Con cặc to lớn của anh vẫn đang co giật nhanh chóng. Hơn hai trăm cái vuốt ve, Dương Tiểu Thiên cảm thấy quy đầu dâng lên một trận khoái cảm, không nhịn được kêu lên: "Ồ... tốt... tốt dì... di chuyển... kẹp mạnh... kẹp cặc... à... vậy... ngon quá... à... sắp ra rồi..."

Một cơn điên cuồng bùng nổ, con cặc cắm sâu vào trong lỗ, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào tử cung của Đông Phương Tương Di. Đông Phương Tương Di hưng phấn đến mức phát ra tiếng. Cô không khỏi rên rỉ: "Ôi... ôi... nóng quá... tinh dịch... à... dì chết cháy... à... vậy... trời ơi... dì... hay quá... à... dì lại rỉ nước ra rồi..."

Hai người ôm nhau thật chặt tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái, hơi thở thô ráp vang vọng trong phòng.

Đông Phương Tương Di người đầy mồ hôi. Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve thân thể Đông Phương Tương Di, hỏi: "Dì tốt, ngươi vui không? Bạn có cảm thấy hài lòng về việc tôi đã làm không?"

Đông Phương Hướng Di ngượng ngùng nói: “Dì chưa từng biết nam nữ làm tình lại có thể thú vị như vậy. Những năm này, hôm nay dì là người hạnh phúc nhất.”

Dương Hiểu Thiên vội vàng nói: "Dì, từ nay về sau cháu sẽ làm cho dì vui vẻ mỗi ngày, được không?"

Đông Phương Hướng Di ngượng ngùng gật đầu, Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Đông Phương Hướng Di vẻ mặt ngượng ngùng không khỏi nở nụ cười đắc ý. 

Sau khi âu yếm một lúc, cả hai ôm nhau rồi ngủ thiếp đi. Ngày hôm sau, Đông Phương Hương Di hầu hạ Dương Hiểu Thiên như một người vợ, hai người cưỡi ngựa phi nhanh đến Đông Phương gia.

Thật khó để hai người có thể đến thành phố Lạc Dương một cách nhanh chóng. Xuống ngựa, Dương Hiểu Thiên cùng Đông Phương Hướng Di dắt ngựa tản bộ nói chuyện. Vô tình, họ đến một quảng trường. Quảng trường tấp nập du khách và người dân đi chợ.

Hai người đang quan sát thì đột nhiên có một vài tên côn đồ ồ ạt tiến về phía họ. Dương Tiểu Thiên nhìn xem, thấy những người này đều mặc quần áo sáng màu, cầm kiếm, dáng vẻ đầy nghị lực.

Cuối cùng họ cũng đi về phía Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên cau mày, âm thầm nghi hoặc bọn họ tới đây khiêu khích.

Nhưng điều đó là không thể. Người đẹp bên cạnh anh chính là Đông Phương Tương Di của gia đình Đông Phương. Ai có đủ can đảm để hành động với một con rắn địa phương? Hơn nữa, Lạc Dương luôn có an ninh nghiêm ngặt và chính phủ đã đưa ra thông báo nghiêm cấm đánh nhau riêng tư. Họ có táo bạo đến vậy không? 

Bạn không thực hiện nghiêm túc mệnh lệnh của chính phủ sao? 

Trong lòng hắn âm thầm cảnh giác, sẵn sàng ra tay bất cứ lúc nào, nhưng khi nhìn thấy đám côn đồ đó đi ngang qua mình mà không hề động tay động chân, Dương Tiểu Thiên không khỏi thầm thở phào nhẹ nhõm.

Đột nhiên xảy ra dị biến, người đàn ông cao lớn đi phía cuối đột nhiên rút kiếm ra. Với một tia sáng, thanh kiếm dài sắc bén đánh vào đầu Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên gần như phản ứng theo bản năng, vặn vẹo cơ thể một cách kỳ lạ. Đông Phương Tương Di đã phát hiện ra bọn côn đồ đang đến với ý đồ xấu nên đã chuẩn bị sẵn sàng. Khi người đàn ông cao lớn đột nhiên rút kiếm ra, Đông Phương Tương Di đã rút thanh trường kiếm ở thắt lưng ra. Một ánh sáng trắng lóe lên, và thanh trường kiếm đối diện với ánh sáng trắng đang lao tới.

Một tiếng "cạch" vừa sắc vừa dài, mũi kiếm của đối phương đã nhanh chóng cào xước cạnh kiếm của Đông Phương Tương Di, từ mũi kiếm đến gần người bảo vệ. Có những tia lửa điện trong âm thanh kim loại chạm vào nhau. 

Đông Phương Hướng Di kịp thời lùi lại một bước, người đàn ông này cũng dùng lực xoay người, lộn ngược hai cái rồi đáp xuống đất. Anh quỳ một chân bằng chân trái, mắt sáng ngời. 

Một loạt tiếng la hét vang lên, những tên côn đồ còn lại rút kiếm lao về phía trước. Kiếm của họ cùng nhau chém xuống, như thể họ sắp cắt Dương Tiểu Thiên và Đông Phương Hương Di thành nhiều mảnh. Những người xung quanh không khỏi hét lên kinh ngạc.

Đôi mắt của Dương Tiểu Thiên đột nhiên đỏ lên. Dùng hết sức lực, anh thấy thanh kiếm sắp chạm tới mình. Đã quá muộn để nói, nhưng đã quá sớm. Dương Tiểu Thiên giơ tay lên và ấn vào lưỡi kiếm đang lao tới từ phía trước. Anh ta lật cổ tay và có một âm thanh sắc nét. Lưỡi kiếm bị gãy thành hai mảnh. Ngay khi tên côn đồ cầm dao đang choáng váng, Dương Tiểu Thiên đã dùng một cú đá dữ dội vào ngực hắn. Tiếng gãy xương vang lên. Tên cướp nôn ra máu và ngã xuống đất. Khi anh quay lại, hai thanh kiếm nhọn nữa đâm vào anh. Con dao dài sắc bén chém ngang vai Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên xoay người, duỗi tay trái ra, bóp nát quả táo của tên xã hội đen bên trái, phát ra âm thanh giòn giã. Mũi dao trên tay phải đâm ngược vào tim tên xã hội đen bên phải. Gió đao lại nổi lên, kèm theo những giọt máu đỏ tươi, một nhát kiếm khác được rút ra. Thanh kiếm của Đông Phương Hương Di đâm vào cổ tên cướp khác. Đầu của tên xã hội đen lập tức rời khỏi cơ thể và máu phun ra.

Xung quanh anh có rất nhiều người đang theo dõi. Vô tình, trong mắt Dương Hiểu Thiên thoáng thấy bóng dáng quen thuộc. Hóa ra anh ta là một trong những thành viên trong nhóm ra quyết định của Gia tộc Đông Phương, Từ Mục, người được mệnh danh là thầy bói thần thánh. Anh nhìn thấy Từ Mục chen lấn trong đám người, một đôi mắt lóe lên, trên mặt hiện lên một tia âm hiểm. 

Có thể nào? 

Đột nhiên, một tiếng hét lớn vang lên: "Dừng lại!"

Sau đó mọi người cảm thấy mặt đất dưới chân mình rung chuyển nhẹ, tiếp theo là tiếng vó ngựa nhịp nhàng gõ vào mặt đường lát đá xanh, tiếng áo giáp và kiếm va vào nhau sắc bén. 

Mọi người ngước mắt lên và thấy một lượng lớn kỵ binh mặc giáp cứng cáp, do một nữ tướng anh hùng dẫn đầu, đang phi nước đại về phía họ một cách nhanh chóng. 

Những thanh kiếm dài chói lóa của kỵ binh bọc thép tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo dưới ánh mặt trời, khiến nhiệt độ xung quanh dường như đột ngột giảm đi rất nhiều. 

Một lúc sau, họ đã đến gần. Sau lời mắng mỏ của nữ tướng, hàng loạt mũi tên sắc nhọn chĩa vào mọi người. Những mũi tên lóe lên ánh sáng đen và cực kỳ sắc bén. 

Một luồng khí lạnh đột nhiên xuất hiện xung quanh. 

"Công chúa Baling..."

Dương Hiểu Thiên hai mắt chậm rãi nheo lại, đúng, chính là Baling công chúa. 

Tôi nhìn thấy Công chúa Baling kiêu hãnh cưỡi trên con ngựa trắng cao lớn, mặc áo choàng và áo giáp màu đỏ tươi, cầm trong tay một ngọn giáo màu trắng bạc và một đôi mắt quyến rũ khiến người ta không dám nhìn vào. 

"Mọi người xuống đi."

Một sĩ quan bên cạnh Công chúa Baling hét lên dữ dội. Người đàn ông cao lớn và có đôi mắt sắc bén như mắt đại bàng. 

Mọi người đều bị ánh mắt của hắn quét qua, trong cơ thể đều có chút lạnh lẽo. 

Những chiếc cung mạnh mẽ của kỵ binh bọc thép được trang bị những mũi tên uy lực, chỉ chờ lệnh của Công chúa Baling. Những mũi tên lóe lên ánh sáng đen, cực kỳ đáng sợ. Tất cả những người xung quanh đều ngã xuống đất, trên mặt lộ rõ vẻ sợ hãi. 

Tuy nhiên, trên mặt Dương Tiểu Thiên và Đông Phương Tương Nghi không hề có một tia sợ hãi nào, Dương Tiểu Thiên lại lộ ra một tia mỉm cười, khiến Đông Phương Hướng Di cảm thấy kỳ quái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107 Cuộc gặp gỡ ở cánh đồng chết

Công chúa Baling, con gái của Hoàng đế Taizong nhà Đường, và chồng Sài Linh Vũ là con trai của Sài Thiếu và Công chúa Bình Dương Lý Tú Ninh. Có lẽ thế giới bên ngoài không biết về Công chúa Baling, nhưng đối với mẹ chồng của Công chúa Baling, Công chúa Bình Dương Lý Tú Ninh, bà lại được nhiều người biết đến. , Công chúa Bình Dương Lý Tú Ninh, con gái của Hoàng đế Gaozu nhà Đường, là con gái thứ ba của Hoàng đế Gaozu nhà Đường, Lý Viên, và là con gái yêu của người vợ đầu tiên của Lý Viên Đậu Thị (Hoàng hậu Dou). Cô là một nữ anh hùng thực sự, tài năng và lòng dũng cảm của cô không hề thua kém các anh trai mình. 

Không lâu sau khi Bắc Nam triều đại nhà Tùy thống nhất, Trung Quốc một lần nữa rơi vào tình trạng chia cắt lớn.

Sự chia rẽ này chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Chỉ mất bảy năm để cháu trai của Hoàng đế nhà Tùy, Lý Viên, đánh bại các anh hùng và thống nhất thế giới một lần nữa. Khả năng trở thành hoàng đế của Lý Viên chắc chắn không thể tách rời khỏi điều kiện cá nhân của anh ta, nhưng quan trọng hơn là anh ta thực sự đã sinh ra một nhóm những đứa trẻ xuất sắc. Trong số những người con này, người thành đạt nhất là thái tử Lý Kiến Thành, con trai thứ Lý Thế Dân và con gái là Công chúa Bình Dương Lý Tú Ninh. 

Lý Viên gả con gái thứ ba cho tướng quân Sài Thiếu.

Ông có con trai Sài Triết Vi và Sài Linh Vũ. Sài Linh Vũ kết hôn với Công chúa Baling, con gái thứ bảy của Hoàng đế Taizong nhà Đường. 

Sài Thiếu đứng thứ mười bốn trong số hai mươi bốn anh hùng của Lingyan Pavilion thời nhà Đường. Anh ta có chiến lược xuất sắc và giỏi đánh bại nhiều hơn với ít hơn. Anh ta có một phần công lao trong việc loại bỏ Tuyết Cư, Lưu Vũ Châu, Vương Thị Sung và Đậu Kiến Đức. Ông cũng là vị tướng chủ lực trong việc loại bỏ đối thủ cuối cùng của nhà Đường là Lương Thị Độ. 

Sau khi kết hôn, Sài Thiếu và vợ định cư ở thành phố Trường An.

Nhìn bộ dáng dũng mãnh và anh dũng của Công chúa Baling, Dương Tiểu Thiên cười từ tận đáy lòng. Anh ta không ngờ lại gặp được em họ của mình trong hoàn cảnh như vậy (vợ thứ ba của Dương Tiểu Thiên, Trường Tôn Ninh Hương, là em gái của Hoàng hậu Trường Tôn, và Hoàng đế Taizong của nhà Đường là chú của Dương Tiểu Thiên, và con gái của Hoàng đế Taizong, Dương Tiểu Thiên. Tất nhiên họ được gọi là anh em họ) Đã ba năm kể từ lần cuối chúng tôi nhìn thấy em họ của cô ấy là Công chúa Baling. Không ngờ, chị họ của cô là Công chúa Baling thậm chí còn xinh đẹp hơn trước. Đây là lần đầu tiên Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Công chúa Baling mặc quân phục. Có vẻ như nó khiến Dương Tiểu Thiên, một kẻ biến thái, phát điên. 

Bọn côn đồ quỳ rạp xuống đất, ánh mắt lóe lên. Có bao nhiêu người trong đám đông quay đầu lại như đang tìm kiếm điều gì?

Công chúa Baling lạnh lùng liếc nhìn những người đang phủ phục dưới lòng đất. Khi cô liếc nhìn Dương Tiểu Thiên và Đông Phương Tương Di, ánh mắt cô dừng lại, trên mặt hiện lên nụ cười.

Viên sĩ quan lạnh lùng nói: "Chính phủ đã ra thông cáo nghiêm cấm đánh nhau riêng tư. Người vi phạm sẽ bị trừng phạt không thương tiếc! Sao ngươi dám phớt lờ thông báo chính thức? Ngươi thật dũng cảm..."

Hắn quay đầu nhìn về phía công chúa Baling, cung kính nói: "Ta nên xử lý thế nào đây? Xin hãy giao nó cho công chúa!" 

Tôi nhìn thấy trong mắt Công chúa Baling có một tia sáng lạnh lẽo, cô ấy đột nhiên giơ bàn tay ngọc lên, hạ xuống và làm một động tác.

Ngay lập tức, có một tia sáng lạnh và vài tiếng hét. Những cái đầu to của bọn côn đồ gần Công chúa Baling bay lên trời. Xung quanh vang lên những tiếng la hét. Những tên côn đồ còn lại sợ chết khiếp, có kẻ sợ đến mức đứng dậy bỏ chạy. 

Một tiếng “vù” một tiếng, một mũi tên sắc nhọn bắn ra, mang theo một trận mưa máu, xuyên qua hai người trong phòng, xuyên qua áo giáp của họ.

Dương Tiểu Thiên ngước mắt lên, nhìn thấy Baling công chúa vừa mới cất đi một cây cung cứng ngắc. Tên xã hội đen còn lại càng choáng váng hơn. Anh quay người và chạy thật nhanh. Tên gangster bỏ chạy một cách tuyệt vọng. Đột nhiên, tên cướp nghe thấy tiếng vó ngựa dồn dập và tiếng đầu súng xé không khí. Sau đó hắn nhìn thấy Đột nhiên, một mũi giáo màu bạc xuyên qua ngực hắn, một tia máu phun ra từ mũi giáo. Sau đó hắn cảm giác như mình đang bay lên giữa không trung. Anh còn chưa kịp phát ra âm thanh nào, cảm giác đau đớn đã ập đến, và đôi mắt anh đột nhiên tối sầm. 

Với một tiếng "bụp", công chúa Baling xua tay, lắc cây thương và ném xác tên xã hội đen xuống đất.

Tôi nghe thấy giọng nói lạnh lùng của công chúa Baling: "Chôn xác một đống người rồi ra thông báo. Nếu có ai dám chiến đấu trong thành, đây sẽ là kết thúc."

Dương Hiểu Thiên không ngờ võ công của Công chúa Baling lại tiến bộ nhiều như vậy. Xung quanh im lặng. Mọi người đều choáng váng trước sự việc xảy ra và không dám cử động. Sau khi Công chúa Baling nói xong lời Phạm Băng Băng, đột nhiên đổi giọng nói: "Thằng nhãi này, ngươi đến Lạc Dương mà không báo cho ta. Nếu hôm nay ta không đến Dương gia viện thăm Dương phu nhân và hai người dì của nàng, ta sẽ không biết tiểu tử của ngươi cũng ở Lạc Dương."

Sau đó hắn nói: "Dì Đông Phương, sao dì lại đi cùng Tiểu Thiên?"

Sự thay đổi trong ngôn ngữ nói của Công chúa Baling khiến những người xung quanh cô bị sốc. Họ không ngờ rằng người phụ nữ trước mặt lại là người nhà Đông Phương. Hơn nữa, người đàn ông này có vẻ rất quen thuộc với Công chúa Baling. Anh ấy là ai?

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Biểu ca, ngươi có thể đừng la hét như nhóc được không? Ta dù sao cũng là người lớn, không biết ngươi ở Lạc Dương, làm sao có thể thông báo cho ngươi? Xin hãy để binh lính của ngươi trở về trước."

Đông Phương Hướng Di cười không nói gì. Cô biết mối quan hệ của Dương gia trong triều đình, nhưng cô không ngờ rằng mối quan hệ giữa Dương Hiểu Thiên và công chúa Ba Linh lại có vẻ rất tốt. 

Sau khi Công chúa Baling ra lệnh cho binh lính xử lý những việc còn lại, cô và Dương Tiểu Thiên Đông Phương Xiangyi rời khỏi đây. Trên đường đi, Đông Phương Tương Di nói: “Công chúa, sao người lại tới Lạc Dương?”

"Ngày mốt là sinh nhật của dì, mẹ chồng và bố chồng có chuyện quan trọng ở kinh nên phái ta tới đây. Dì Đông Phương có về Lạc Dương đón Tết không?"

Công chúa Baling ngoan ngoãn nói, với ánh mắt đó, thật khó tin rằng trước đó cô vẫn đang chỉ huy binh lính giết người. 

"Đúng vậy, như bạn đã biết, cuộc họp thường niên của chúng ta sắp bắt đầu, nên dù thế nào đi nữa chúng ta cũng phải quay lại."

Đông Phương Tương Di hỏi: “Khi nào công chúa mới về Trường An?”

"Chúng ta sẽ xem xét chuyện này sau. Khi tôi thấy đứa trẻ này rời đi, tôi sẽ rời đi."

Bá Linh công chúa nói xong liền nhéo nhẹ Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên theo phản xạ tránh né, nói: "Biểu ca, ngươi có thể đừng man rợ như vậy được không? Nhìn thấy ta liền muốn bắt nạt ta."

"Bắt nạt bạn?"

Công chúa Baling trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ khó tin: "Ai ức hiếp người ta cũng không thể nói chắc chắn. Đúng rồi, tiểu tử, ngươi muốn ở Lạc Dương bao lâu?"

"Rồi chúng ta sẽ xem. Tại sao, bạn muốn ở lại bao nhiêu ngày nữa?"

Dương Tiểu Thiên hỏi.

"Này, tôi sẽ ức hiếp cậu vài ngày trước khi rời đi." 

Công chúa Baling mỉm cười nói: "Dì Đông Phương, tối nay chúng ta cùng ăn cơm nhé. Đã lâu rồi con không gặp."

"Được rồi, sao chúng ta không ở lại nhà Đông Phương của chúng ta? Tiểu Thiên dù sao cũng là khách ở nhà chúng ta."

Đông Phương Tương Di nói: “Càng nhiều người thì càng náo nhiệt.”

"Được rồi, vậy thì tôn trọng hơn là phục tùng."

Công chúa Baling nói: “Ta về trước dì ta rồi quay lại sau. Tiểu tử xấu xí, ngươi có đi không?”

"Quên nó đi, tôi sẽ không làm điều đó."

Dương Tiểu Thiên vội vàng lắc đầu.

"Vậy ta đi trước, Đông Phương dì, tiểu tử, buổi tối gặp lại."

Công chúa Baling nói xong liền cưỡi ngựa đi về hướng khác. 

Sau khi Công chúa Ba Lăng rời đi, Đông Phương Tương Di nói: "Tiểu Thiên, ngươi và Công chúa Ba Lăng quan hệ tốt không?" 

"Được rồi."

Dương Hiểu Thiên nói: "Hồi nhỏ chúng ta từng chơi đùa cùng nhau. Đúng rồi, dì phu nhân, vừa rồi người tấn công chúng ta là ai?"

Dương Tiểu Thiên không nói rằng anh ấy nhìn thấy Từ Mục bởi vì danh tính hiện tại của anh ấy là Dương Tiểu Thiên chứ không phải Đông Phương Kiến. Tuy rằng hắn cùng Đông Phương Hướng Di đã kết hôn, nhưng hắn cũng không muốn Đông Phương Hướng Di biết chuyện sớm như vậy.

"Sao lại hét lên? Đừng la hét trước mặt người ngoài. Họ có lẽ là kẻ thù của gia đình Đông Phương chúng ta." 

Đông Phương Hướng Di suy nghĩ một chút, không nghĩ ra là ai xúi giục, nhưng bởi vì Dương Tiểu Thiên gọi nàng là cô dì phu nhân nên nàng cảm thấy ngượng ngùng.

"Hehe, em là người vợ tốt của anh." 

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ta muốn trước trở về Dương gia viện, buổi tối lại tới, được không?"

"Không sao đâu."

Vốn dĩ Đông Phương Hướng Di không muốn rời xa Dương Tiểu Thiên, nhưng dù sao Dương Tiểu Thiên còn có bà nội và dì ở đây, Dương Tiểu Thiên trở về là chuyện đương nhiên.

Hai người trò chuyện rôm rả, chẳng mấy chốc đã đến trước cửa Đông Phương gia. Sau khi tạm biệt Đông Phương Tương Di, Dương Tiểu Thiên nhanh chóng đeo mặt nạ da người của Đông Phương Kiến rồi tiến vào Đông Phương gia.

Những người hầu đi ngang qua đều quỳ xuống khi nhìn thấy Đông Phương Kiến. Lúc Dương Tiểu Thiên đang chuẩn bị đi tìm Tây Môn Như Nhan, bỗng nhiên có một giọng nữ ngăn cản Dương Tiểu Thiên: "Đông Phương đại nhân, xin mời ở lại."

Dương Tiểu Thiên quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chính là Ma Tiên Ma Giáo Triệu Yali, cùng Tuyết Mãn Vân thánh nhân Huyền Bắc mới đến từ Quỷ Giáo mấy ngày trước. Hai cô gái dừng lại khi nhìn thấy Dương Tiểu Thiên, rồi đi thẳng về phía Dương Tiểu Thiên. Ma Tiên Triệu Á Lý của Quỷ Giáo nói: “Đông Phương gia chủ, Quỷ Giáo chúng ta hai ngày nay đã bắt được mấy tên gián điệp ở Giang Nam. Lúc đầu, chúng tôi còn tưởng rằng đó chỉ là một chuyện nhỏ. Sau khi tra hỏi kỹ càng, chúng tôi phát hiện ra rằng thực ra có liên quan đến vụ tấn công chi bộ Đông Phương gia tộc ở Giang Nam.”

Triệu Á Lý đi thẳng vào vấn đề. Trước đó nàng cùng Tiết Vân Vân đã phân tích vì sao Ân Vương lại phái bọn họ đến Đông Phương gia để bàn bạc hợp tác. Sau đó cô nhận được một lá thư từ Nữ hoàng Yin. Bức thư nói rằng chi nhánh của Gia đình Đông Phương ở Giang Nam đã bị tấn công và một số người đã bị bắt giữ. Vì vậy, họ dự định sáng nay sẽ đến Đông Phương Kiến để thảo luận vấn đề này để có thể đàm phán hợp tác càng sớm càng tốt.

"Cái gì?"

Dương Tiểu Thiên kinh ngạc. Hắn còn chưa kịp nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Triệu Yali và Tiết Mãn Vân, liền hỏi: "Bọn họ là ai?"

"Đông Phương gia chủ muốn biết sao?"

Huyền Bắc Thánh Tuyết Mãn Vân trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười dâm đãng, giọng điệu cố ý đánh lừa nói: "Vậy đêm đó Đông Phương gia chủ đến phòng chúng ta, chúng ta có thể chậm rãi nói chuyện."

Dương Hiểu Thiên không ngờ rằng buổi tối lại có hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục mời hắn vào phòng để bàn bạc kỹ càng vấn đề. Dựa vào vẻ ngoài của họ, hiện tại họ chắc chắn sẽ không nói đến chuyện đó, vì vậy trong đầu anh nhanh chóng nghĩ đến chuyện đó rồi nói: "Được rồi, tối nay tôi sẽ đến gặp lại các bạn. Bạn không biết thói quen sinh hoạt ở đây của họ sao?"

"Rất tốt. Cảm ơn gia chủ quan tâm. Chúng ta sẽ không quấy rầy gia chủ. Buổi tối gặp lại."

Triệu Á Lý đã từ bỏ nó khi cô đã sẵn sàng. Lúc Tiết Mãn Vân nói buổi tối sẽ nói chuyện, nàng rõ ràng cảm nhận được trong mắt Dương Hiểu Thiên nhiệt tình. Nói xong, cô tạm biệt Tiết Vân Vân rồi rời đi.

Dương Tiểu Thiên đợi Tiết Mãn Vân cùng Triệu Á Lý rời đi, mới trực tiếp đi vào thư phòng tìm Tây Môn Như Yên. Sau khi hôn Tây Môn Như Yên mấy lần, hai người lại thảo luận về Từ Mục, người mà họ đã gặp trong trận chiến trước đó. Có vẻ như họ sẽ sớm hành động. Beitang, Nangong, Ximen và Dugu Gia đình sẽ sớm đến nơi, các biện pháp an toàn phải được thực hiện tốt để tránh những lời đàm tiếu từ họ. Sau đó, sau khi hai người thảo luận một số việc, Dương Tiểu Tài rời khỏi Đông Phương gia, trở về Dương gia viện thăm bà nội Phùng Tử Lăng, dì Đường Uyển Nhi và Trương Nhất Giai.

Bà nội Phong Tử Linh và dì Đường Vạn'er và Trương Di Gia đều ở trong sân khác. Sau khi Dương Tiểu Thiên nhìn thấy bọn họ, đương nhiên sẽ làm nũng với bọn họ một lát. May mắn thay, Phong Tử Linh và Trương Di Gia đã trở thành phụ nữ của Dương Tiểu Thiên, và họ đã trở thành phụ nữ của Dương Tiểu Thiên. Đương nhiên, sự nũng nịu của Tian là điều cô mong muốn, điều này khiến Đường Uyển Nhi đau lòng. Đường Uyển Nhi cũng giống như Trương Nhất Gia, đã lâu không quan hệ với chồng mình là Dương Nguyên Mộc, trong tay Dương Tiểu Thiên dường như tràn đầy ma lực, khiến Đường Uyển Nhi cảm thấy toàn thân nóng bừng, làn da mềm mại ấm áp của cô truyền đến những đợt sóng sảng khoái và mềm mại, hương thơm giòn rụm đầy đặn xoa xoa Dương Tiểu Thiên, hương thơm mỹ nữ tiếp tục từ trong cơ thể Đường Uyển Nhi chảy ra, tràn vào trong lòng Dương Tiểu Thiên. Tất cả những điều này đã kích thích sâu sắc thần kinh của Dương Tiểu Thiên. Sau khi vượt qua rất nhiều phụ nữ, dục vọng của Dương Hiểu Thiên đối với phụ nữ càng ngày càng lớn. Hiện tại ôm dì Đường Uyển Nhi, trong lòng Dương Tiểu Thiên có ác niệm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 lặp lại chiến lược

Dương Hiểu Thiên thề trong lòng nhất định phải có được nhị thiếp Đường Uyển Nhi. Dương Hiểu Thiên làm nũng Đường Uyển Nhi một hồi sau, liền thả Đường Uyển Nhi đi. Phong Tử Linh và Trương Di Gia đều nhìn thấy điều này và biết rằng Dương Tiểu Thiên đã sẵn sàng tấn công Đường Vạn Nhĩ, vì vậy họ không nói gì. Trong mắt họ, Dương Tiểu Thiên là người đàn ông duy nhất của họ. Dương Hiểu Thiên muốn cái gì, bọn họ đều sẽ cho hắn. Bây giờ hành động của Dương Hiểu Thiên rõ ràng biết hắn muốn Đường Uyển Nhi, nhưng Đường Uyển Nhi lại không biết. 

Sau bữa trưa, Dương Tiểu Thiên đã nghĩ ra kế hoạch dụ dỗ dì hai Đường Vạn Nhĩ, đó là trêu chọc dì bốn Trương Di Gia như lần trước và để bà nhìn thấy anh vui vẻ với bà nội hoặc dì bốn. Khi đó dì hai sẽ khiến cơ thể và tinh thần của Đường Uyển Nhi sẽ thoải mái hơn rất nhiều. Nghĩ đến đây, Dương Hiểu Thiên không khỏi nhìn về phía tứ thiếp Trương Nhất Giai bên cạnh. Ánh mắt dâm đãng nhìn khắp cơ thể xinh đẹp của cô rồi nói với bà nội Phong Tử Linh: "Bà ơi, chiều nay bà muốn làm gì?"

"Chiều nay tôi có việc phải làm."

Phong Tử Linh nhìn Dương Tiểu Thiên với một nụ cười. Nàng thông minh lại có đức hạnh, không thể đoán được Dương Tiểu Thiên đang âm mưu cái gì. Bất quá buổi chiều cô thật sự có việc phải làm, nếu không cô nhất định sẽ ở lại xem diễn. 

"Ồ, bà nội, xin hãy chú ý an toàn."

Dương Hiểu Thiên nói: "Hai vị dì đâu?"

"Chúng ta không có việc gì làm, Thiên Nhi có việc gì làm sao?"

Đường Vạn'er nói rằng cô ấy nghĩ có gì đó không ổn với Dương Tiểu Thiên.

"Không có gì, tôi chỉ hỏi thôi." 

Lúc này Dương Tiểu Thiên trong lòng âm thầm mừng rỡ: "Vậy ta về phòng trước."

"Được, tôi cũng nghỉ ngơi một lát."

Trương Di Gia cũng nhìn thấy suy nghĩ của Dương Tiểu Thiên, nhưng cô không biết rằng Dương Tiểu Thiên sẽ hành động như thế này. Vốn dĩ cô muốn nghỉ ngơi. Nếu Dương Tiểu Thiên muốn về phòng, nàng cũng có thể đi theo Dương Tiểu Thiên về phòng.

Vì vậy, Dương Hiểu Thiên cùng Tứ cô Trương Nhất Giai cùng nhau rời khỏi phòng ăn. Trên đường đi, Dương Hiểu Thiên nói nhỏ với Trương Nhất Giai rằng lát nữa anh sẽ đến gặp cô, sau đó trở về phòng. Đường Uyển Nhi ra lệnh cho người hầu dọn bàn ăn, rời khỏi phòng ăn để về phòng nghỉ ngơi.

Sau khi Dương Hiểu Thiên thu dọn phòng xong, liền đi tới phòng khách của Tứ cô Trương Nhất Gia. Trương Di Gia nằm trên giường chỉ có nội y và quần lót gợi cảm trên người. Thân thể đặc biệt của mỹ nhân trưởng thành lồi lõm một cách tinh xảo, những đường nét gợn sóng mạnh mẽ và mềm mại dường như không thể chạm vào được. Dương Tiểu Thiên có thể tưởng tượng rằng dì thứ tư Trương Di Gia trông giống như một cặp bên trong bộ đồ lót của cô ấy. Bộ ngực mịn màng như đầu gà mới bóc vỏ giống như một đôi nụ hoa mỏng manh chuẩn bị nở rộ, run rẩy dựng đứng trên một mảnh da thịt trắng như pha lê, trắng như pha lê. Phía trên bộ ngực thánh thiện và thanh tú nhất định phải có một cặp núm vú đỏ tươi xinh đẹp và quyến rũ, nhỏ nhắn dễ thương, đang đứng thẳng một cách nũng nịu, rụt rè và ngượng ngùng. 

Bên cạnh cặp núm vú nhỏ nhắn, dễ thương, trẻ con và dịu dàng, giống như vầng trăng sáng bao quanh núm vú, nhất định phải có một quầng vú màu đỏ tươi mờ nhạt. Vòng eo mềm mại và thon gọn mềm mại và tinh tế như một bàn tay, mang đến cho người ta cảm giác mềm mại và yêu đời. 

Bụng dưới mịn màng, mềm mại, xương mu mỏng, trắng, mềm và đầy đặn dưới quần độn phải hơi nhô lên. Ở đầu dưới của xương mu có một khe màu đỏ tươi, mịn màng và căng mọng của thịt đầy đặn màu ngọc bích, che đi khung cảnh mùa xuân. 

Một đôi chân trắng như tuyết tròn trịa, mịn như ngọc, duyên dáng và thon thả, cặp đùi trong mịn như ngọc thanh tú trắng như tuyết mềm mại đến mức gần như trong suốt, nổi lên một đường gân xanh lam, nối liền với những đường nét mỏng manh mềm mại, cùng vòng eo thon gọn săn chắc. 

Hai môi âm hộ nhỏ và đẹp phải có màu hồng và hé mở. Chúng là hai quả bóng thịt mềm hơi nhô lên với một khe tươi và hấp dẫn ở giữa. Họ giống như những vị thần cửa bảo vệ cái lỗ bí mật mỏng manh. Cảnh tượng này khiến Dương Hiểu Thiên nhất thời hưng phấn. 

Anh ôm lấy dì thứ tư Trương Di Gia, đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng tươi tắn của Trương Di Gia, há to miệng và tấn công dữ dội như thể muốn nuốt sống đôi môi của Trương Di Gia. 

Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên kịch liệt cựa quậy trong miệng, cuốn lấy lưỡi của Trương Nhất Giai bắt đầu mút. 

Sau một nụ hôn rất dài, Dương Tiểu Thiên đưa nước bọt của mình vào miệng Trương Di Gia. Trương Di Gia nhắm chặt mắt lại, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên. Trương Di Gia hơi hé cái miệng anh đào và lè chiếc lưỡi nhỏ ra từng chút một. 

Dương Hiểu Thiên dùng đầu lưỡi của mình chạm vào đầu lưỡi của cô, tạo thành một vòng tròn. 

Trương Di Gia lè lưỡi thêm một chút, đầu lưỡi của Dương Tiểu Thiên cẩn thận hơn chạm vào bên cạnh lưỡi run rẩy. 

"A...Tian'er...nhẹ nhàng một chút...ah..."

Hơi thở của Trương Di Gia trở nên nặng nề, âm thanh này phát ra từ sâu trong cổ họng của Trương Di Gia. 

Mặc dù Trương Di Gia đã cố gắng hết sức để kìm nén nó, nhưng hơi thở gấp gáp của cô cũng không thể che giấu được. Trương Di Gia không muốn Đường Uyển Nhi ở bên cạnh nghe thấy giọng nói của cô như thế này. Tuy rằng nàng biết Dương Hiểu Thiên muốn Đường Uyển Nhi, nhưng nàng không muốn Đường Uyển Nhi biết trước nàng là Dương Hiểu Thiên nữ nhân. 

Không hề do dự, Dương Tiểu Thiên dùng cả hai tay kéo quần lót của Trương Di Gia xuống, ngón tay của anh ta không khách khí mở cánh hoa của Trương Di Gia và mò mẫm bên trong. 

"Ờ..."

Trương Di Gia mím môi lại và phát ra một tiếng rên cao hơn. Sau khi bắt đầu vuốt ve trực tiếp, kỹ năng của Dương Tiểu Thiên vẫn rất tốt. Anh dùng ngón tay chạm vào từng cánh hoa rồi nhẹ nhàng nhéo vào âm vật. 

Đưa những ngón tay dính đầy mật hoa vào lỗ thịt, Trương Di Gia đã bị liệt. Những nhị hoa hoàn toàn ướt át đang co giật không ngừng, và càng nhiều mật hoa tràn vào đùi. Quảng Dương Tiểu Thiên dùng ngón tay cái xoa hậu môn đồng thời vuốt ve cánh hoa. 

"Thiên Nhi... Đừng chạm vào chỗ đó..."

Trương Di Gia ngượng ngùng nói, hai chân dài đầy đặn mềm mại, đầu ngón chân vẽ nên những đường cong quyến rũ, trong khi Dương Tiểu Thiên đang duỗi ngón tay vuốt ve nụ hoa căng mọng và thanh tú. "A... Khi lưỡi bị mút, đôi chân xinh đẹp của Trương Di Gia hơi vặn vẹo, phần dưới thắt lưng hoàn toàn tê dại. Trương Di Gia háo hức thở ra từ mũi. Nếu miệng cô không bị miệng của Dương Tiểu Thiên chặn lại, Trương Di Gia không biết liệu cô có phát ra âm thanh xấu hổ hay không.

Lỗ mật bị tàn phá cực kỳ nóng.

Dương Hiểu Thiên lấy ngón giữa làm trung tâm, dùng bốn ngón tay hơ nóng vào nhau để xoa dịu.

Đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của Trương Di Gia đều bận rộn. Vì khó thở nên cô cố gắng lấy miệng ra một cách tuyệt vọng, tứ chi vặn vẹo rất nhiều. Cô cũng phát ra một tiếng nức nở sâu trong cổ họng. Điều này là do vùng nhạy cảm của cô đã bị kích thích bởi sự tàn phá của Dương Tiểu Thiên và phun ra ngoài.

Cuối cùng Dương Hiểu Thiên miệng cũng rời đi, Trương Nhất Giai thở hổn hển như cá thiếu dưỡng khí, bộ ngực thanh tú run rẩy.

Dương Hiểu Thiên từ trong vạt áo thò tay ra, đặt tay lên bộ ngực lớn của dì Tư Trương Nhất Giai, xoa xoa núm vú nhỏ.

Giống như một nhà máy điện, hai bầu ngực đó truyền những làn sóng điện khoái cảm đến mọi bộ phận trên cơ thể.

Dương Tiểu Thiên đưa tay từ ngực sang bên cạnh, sau đó di chuyển đến vòng eo thon gọn của Trương Di Gia; sau đó trượt xuống từ thắt lưng.

Dương Tiểu Thiên dùng ngón tay khéo léo di chuyển từ bụng dưới xuống giữa hai đùi, đồng thời dùng ngón giữa từ phía dưới chơi đùa với bộ phận nhô lên, như thể không hề giả vờ vuốt ve, sau đó dùng ngón tay cái véo, xoa xoa bộ phận nhạy cảm nhất. Dòng điện đã lan từ nơi sâu nhất đến toàn bộ cơ thể, phần da thịt bí mật trong thung lũng đầy nhiệt cũng bị ướt.

"A... Thiên Nhi... Dì chịu không nổi nữa rồi..."

Trương Di Gia ậm ừ xấu hổ.

Dương Tiểu Thiên áp môi lên tai, nhẹ nhàng thổi.

Trương Nhất Giai cũng vì thế mà run lên một chút, nhếch môi, sau đó dùng lưỡi giữ mép tai liếm, những làn sóng ngọt ngào chảy vào giữa cơ thể.

Một tay của Dương Hiểu Thiên đưa lên phía trên ngực cô, vuốt ve mặt trong đầu gối của cô, dọc theo đùi cô di chuyển về phía dưới.

"À..."

Trương Di Gia ngay lập tức mất tự chủ và gần như hét lên. Cô đã mất cảnh giác trước sự cọ xát của bộ ngực thanh tú của mình, và bây giờ đôi môi của cô cũng đang bị cọ xát.

"Thiên Nhi..."

Trương Di Gia thu nhỏ toàn bộ cơ thể và cố gắng giấu đầu bằng mái tóc dài nửa chừng.

"Ồ... à..."

Thở hổn hển như sắp chết, Trương Di Gia dang hai chân ra và duỗi thật chặt. Dương Hiểu Thiên lúc này sắc mặt đã đỏ bừng, thân dưới cứng ngắc, nóng bừng, sưng tấy khó chịu.

Trương Di Gia đỏ mặt và vô cùng xấu hổ, nửa đẩy cô ra, và Dương Tiểu Thiên lột đồ cô cho đến khi cô khỏa thân hoàn toàn. Dương Hiểu Thiên cũng nhanh chóng cởi hết quần áo trên người, đứng trước giường với con cặc khổng lồ cương cứng.

Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của dì thứ tư Trương Di Gia và ấn vào con cặc của mình. Bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết vừa chạm nhẹ vào dương vật của anh, lập tức có cảm giác như vừa chạm vào một "con rắn". Anh ta ngượng ngùng rụt tay lại, hoảng sợ, bị Dương Hiểu Thiên bắt được. Nhấn lần nữa, xúc tu nóng hổi và cứng ngắc, khiến Trương Di Gia cảm thấy bối rối một lúc. Cô bé ôm con gà trống đang lắc đầu liên tục bằng một tay, rồi nhẹ nhàng và rụt rè lau nó bằng bàn tay nhỏ nhắn dễ thương còn lại của mình.

Dương Hiểu Thiên dần dần bị đôi bàn tay nhỏ như ngọc đáng yêu đó chọc ghẹo, máu sôi lên. Anh ôm lấy vòng eo mềm mại của Trương Di Gia, kéo cơ thể trần trụi mềm mại không xương của cô vào lòng, xoa xoa điên cuồng, sau đó cúi đầu tìm kiếm cái miệng đỏ tươi của tứ phi Trương Di Gia, đẩy đi sự ngượng ngùng của cô. Anh nhẹ nhàng khép hàm răng ngọc của mình lại, sau đó quấn quanh chiếc lưỡi lan mềm mại, nhỏ nhắn đáng yêu của cô rồi mút một cách mãnh liệt. Miệng anh trượt hết xuống hôn lên núm vú trẻ trung, dịu dàng, nhỏ nhắn, đáng yêu màu đỏ tươi. Anh liếm và mút nhẹ nhàng, hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt xuống cho đến khi hôn vào đùi ấm áp của Trương Di Gia.

Bị Dương Hiểu Thiên trêu chọc, chơi đùa một cách dâm đãng, Trương Nhất Giai cảm thấy ngượng ngùng và ngứa ngáy. Cơ thể thanh tú của cô đau nhức và mềm mại dưới những nụ hôn dâm dục của Dương Tiểu Thiên. Đôi chân ngọc trắng như tuyết thon dài duyên dáng của cô dang rộng ra, càng ngày càng ngượng ngùng dang rộng ra, như thể cô muốn anh hôn cô sâu hơn. 

Dương Tiểu Thiên không ngừng hôn mút Trương Nhất Giai cho đến khi nàng rên rỉ thở hổn hển, thân thể khẽ run lên, đôi mắt đẹp mờ đi, hai má đỏ bừng như lửa, làn da lạnh như băng dần dần nóng lên, các rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể bắt đầu trơn trượt. Dương Tiểu Thiên lúc này mới ngẩng đầu, hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Trương Nhất Giai, đôi mắt xinh đẹp khẽ che lại.

Đinh Hương âm thầm nôn mửa, chiếc lưỡi ngọc mềm mại quấn lấy anh, cuồng nhiệt quấn quanh anh, đáp lại như phản ứng rực lửa. 

Cùng lúc đó, cô cảm nhận được con cặc nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên đang ép chặt vào cái bụng mềm mại của mình. 

Dương Tiểu Thiên ấn vào âm vật nhút nhát và thanh tú của dì Tư Trương Di Gia, vuốt ve và xoa bóp một lúc. Cô bị kích thích mạnh mẽ đến mức trái tim run lên dữ dội, không khỏi rên rỉ. Mặt cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, lúm đồng tiền đẹp đến choáng váng.

Núm vú thanh tú của cô bị Dương Hiểu Thiên dùng ngón tay nhéo nhéo. Điều làm cô ngạc nhiên nhất, và điều khiến cô tê liệt cả về thể chất lẫn tinh thần chính là những làn sóng khoái cảm vô cùng dễ chịu, thoải mái và ngọt ngào đáng xấu hổ lan tỏa dưới ngón tay của Dương Hiểu Thiên từ núm vú nhỏ đến toàn bộ cơ thể cô và đến tận sâu trong tâm trí Fangxin. 

Dưới sự kích thích của khoái cảm mãnh liệt này, đầu óc Trương Di Gia trở nên trống rỗng, trái tim cô cảm nhận được khoái cảm chua chát và say đắm khiến cô gần như khó thở và choáng váng. Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp của Trương Di Gia mang lại cho Dương Tiểu Thiên cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả được. Có một cơn run nhẹ như co thắt, một cơn run không thể kiểm soát như cánh tay ngọc củ sen ngứa ngáy như bị côn trùng cắn, mười ngón tay mảnh khảnh trên bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết dễ thương bám vào giường như co thắt, và một vài đường gân xanh trên mu bàn tay mềm mại trắng nõn như chạm ngọc hiện ra lờ mờ do sự gắng sức không thể giải thích được của các ngón tay. 

Lúm đồng tiền của Trương Di Gia đỏ bừng, lông mày hơi nhíu, môi hơi hé ra, đôi mắt đẹp nhắm nhẹ, dáng vẻ quyến rũ quyến rũ không rõ là đau hay sướng. 

Tôi nhìn thấy đôi má thanh tú và đỏ thẫm của cô ấy, hơi thở như hoa lan lên xuống nhanh chóng, mái tóc như mây ướt đẫm mồ hôi thơm. 

Nhưng Trương Nhất Giai chỉ cảm thấy thân dưới của mình càng ngày càng ướt. Trương Di Gia xinh đẹp như tiên nữ, trước mặt Dương Tiểu Thiên lại vô cùng ngượng ngùng, lúm đồng tiền xinh đẹp đẹp đến mức đỏ mặt không ngừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Có người đã cắn câu

Một ngón tay của Dương Hiểu Thiên đi theo rãnh ngọc mềm mại ngày càng ẩm ướt và nóng bỏng, cho đến khi chạm đến cửa âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. Những ngón tay dính đầy chất dịch bí ẩn rỉ ra từ phần dưới cơ thể dưới háng. Anh ta giơ tay lên, nghiêng người và thì thầm đầy dục vọng vào tai Trương Di Gia: "Dì, nhìn xem trên tay tôi có gì vậy?"

Đôi mắt to như mùa thu của Trương Di Gia nhắm chặt lại đầy lo lắng và ngượng ngùng. Cô thực sự xấu hổ không nói nên lời, trong lòng chỉ cảm thấy có chút xấu hổ. 

Ham muốn của Dương Tiểu Thiên đã cao rồi. Anh dang rộng đôi chân trắng nõn nà của Trương Di Gia, giơ cặc lên, không đợi cô phản ứng, anh đẩy mạnh vào âm đạo ẩm ướt của cô. Trương Di Gia phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, khiến cô ngượng ngùng nhưng lại thầm vui mừng. 

Con cặc khổng lồ của Dương Tiểu Thiên không ngừng đẩy mạnh vào âm đạo sâu nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của Trương Di Gia, quy đầu khổng lồ của anh không ngừng cọ sát vào tử cung mềm mại và mềm mại. Trương Di Gia không thể không vặn vẹo cơ thể trắng như tuyết mịn màng, thuần khiết và trần trụi của mình, theo bản năng và không tự chủ. Tự động siết chặt vùng bụng dưới, thành âm đạo sâu co rút vặn vẹo diệu kỳ không tả xiết, thành thịt âm đạo nóng ẩm ướt át kẹp chặt con cặc dày cộp ra vào điên cuồng của Dương Hiểu Thiên, màng nhầy mềm mại nóng bỏng cực kỳ nhạy cảm ở háng quấn quanh quy đầu to lớn. 

Trương Di Gia đáp lại sự rụt rè và say mê trước cú đẩy con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên, ngượng ngùng phục vụ sự tiếp xúc của con cặc với nhụy hoa. Từng đợt dịch ngọc âm đạo đặc và nhớp nháp tuôn ra, chảy qua mương ngọc trơn trượt của cô và chảy xuống cặp đùi ngọc trắng như tuyết của cô. 

Khi Yang Xiaotian đẩy và đẩy ngày càng mạnh vào âm đạo chật hẹp của Trương Di Gia, đường kính âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của cô ngày càng trở nên nóng, trơn và ẩm ướt. Thành âm đạo mềm mại vô tình bị kẹp lại bởi lực ma sát liên tục của con cặc dày. Niêm mạc âm đạo cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh được quấn chặt quanh con cặc dày đặc đang phập phồng và đẩy mạnh. 

Những cú thúc ngày càng nặng nề của Dương Tiểu Thiên cũng làm cho tiếng rên rỉ đứt quãng, buồn bã, oi bức của Trương Di Gia ngày càng lớn hơn: "Hừm... ừm... Tian'er... dì... thoải mái quá... ừm... ừm... mạnh hơn..."

Trương Di Gia hoàn toàn vô tình chìm đắm trong thú vui loạn luân tột độ của hai mẹ con. Cô không biết từ khi nào mình bắt đầu rên rỉ vô cớ, giọng nói càng ngày càng to, du dương và oi bức hơn. Cô chỉ có đôi mắt sáng như sao tối sầm lại, đôi lông mày xinh đẹp khẽ nhíu lại, môi hơi hé ra khi rên rỉ. Cô ấy trông giống như một nhân vật quyến rũ và quyến rũ, dường như không thể ngăn cản, đau đớn và ngọt ngào. 

Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến mức không khống chế được bản thân. Anh cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh nâng phần thân dưới lên và đẩy mạnh con cặc của mình vào trong âm đạo bí ẩn, sâu, chặt chẽ và nóng bỏng trước mặt. Trương Di Gia đang đắm chìm trong biển dục vọng lại bị Dương Tiểu Thiên đánh. Đẩy mạnh và mạnh, tôi chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên đang lao sâu vào sâu trong cơ thể cô ấy. Quy đầu to lớn, nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên nhanh chóng rút lại khi chạm vào cốt lõi tình dục vốn đã vô cùng nhạy cảm, vô cùng lo lắng, ngại ngùng và mong đợi của cô. 

Tôi nhìn thấy cơ thể ngọc trắng không xương xinh đẹp, quyến rũ của Trương Di Gia run rẩy lo lắng. 

Cô chỉ cảm thấy quy đầu to lớn của Dương Hiểu Thiên chạm vào lõi hoa sâu trong âm đạo của cô, lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiềm chế và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời ở âm vật cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô, sau đó nhanh chóng và không tự chủ lan ra toàn thân. 

Tôi nhìn thấy Trương Di Gia dùng tay bối rối nắm lấy cái mông vừa được đưa ra khỏi âm đạo của Dương Tiểu Thiên. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay trắng hồng như tuyết của cô co giật siết chặt vào cơ bắp của anh. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh như tre trong suốt như băng tuyết tạo thành một sự tương phản vô cùng chói mắt với cặp mông đen sạm của anh. Đôi chân thon dài, uyển chuyển, tròn trịa và mịn màng của người đẹp Trương Di Gia kẹp chặt chân anh một cách co giật. 

Dương Tiểu Thiên chỉ có thể cảm nhận được phần bụng dưới trắng nõn như tuyết cùng cặp mông mềm mại hơi nhô lên của Tứ phi Trương Nhất Giai bên dưới, nhịp nhàng và co giật nhanh chóng. 

Khi phần bụng dưới trắng như tuyết và xương mu của Trương Di Gia run lên dữ dội, rãnh ngọc đỏ ẩm ướt, sáng bóng và cực kỳ mịn màng của Trương Di Gia, các lỗ thịt màu hồng và đỏ hơi mở ra do xúc động, di chuyển không đều, rỉ ra một dòng dịch tình ngọc nữ màu trắng đục, dính, trong suốt và mịn màng. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt, đặc và trơn trượt chảy vào rãnh ngọc hơi đỏ của cô, chảy xuống dòng ngọc, một dòng nước ấm quen thuộc trào ra từ sâu trong âm đạo của cô. Trương Nhất Giai không khỏi ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp càng thêm xinh đẹp, đỏ bừng như hoa. Cô ấy thực sự rất nhút nhát và rụt rè, và tôi cảm thấy thương hại cô ấy. 

Lúc này, cô ngạc nhiên khi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào môi mình. Thì ra con cặc của Dương Hiểu Thiên đã ngẩng đầu lên, lóe sáng trước mắt cô. Cô nhanh chóng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tim đập thình thịch, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt không dám mở ra. Tuy nhiên, con cặc vẫn từng chút một chạm vào đôi môi mềm mại và đỏ tươi của cô, như thể nó cũng đang trêu chọc cô. 

Ăn trưa xong, Đường Uyển Nhi trở về phòng tắm rửa, sau đó khỏa thân nằm uể oải trên giường. Sân sau biệt thự nhà họ Dương rất yên tĩnh. Khi Đường Uyển Nhi đang ngủ say, cô đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ khe khẽ của một người phụ nữ. Những tiếng rên rỉ của phụ nữ như vậy rất quan trọng đối với cô. Tất nhiên, cô ấy rất quen thuộc với nó. Cô mỉm cười bí mật. Chỉ có cô, chị gái thứ tư Trương Di Gia và mẹ chồng Phong Tử Linh ở sân sau. Mẹ chồng Phong Tử Lăng đã đi ra ngoài, Dương Tiểu Thiên nhất định cũng đi ra ngoài. Âm thanh đó chắc chắn là do chị gái thứ tư Trương Di Gia của cô tạo ra. Không ngờ nó cũng giống cô ấy. , Tôi nhớ chồng tôi. Nhắc đến chồng cô ấy, đã lâu rồi tôi không quan hệ với chồng cô ấy. Đường Uyển Nhi gần như quên mất chuyện vui vẻ giữa nam và nữ. Bây giờ cô nghe thấy tiếng rên rỉ, niềm khao khát bấy lâu nay ẩn sâu trong lòng cô đột nhiên được bộc lộ. Theo những tiếng rên rỉ thăng trầm truyền vào tai Đường Uyển Nhi, thân thể Đường Uyển Nhi bắt đầu nóng lên, phần dưới cơ thể cũng bắt đầu ngứa ngáy. Cô không khỏi đưa tay vuốt ve vùng bụng phẳng lì của mình, nhẹ nhàng xoa bóp làn da mịn màng, sau đó chậm rãi vuốt lông mu cho đến khi chạm đến lỗ Đào Viên, "Ồ..."

Đường Uyển Nhi nheo mắt, không ngừng dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của mình. 

Không biết vì sao, Đường Uyển Nhi đang chạm vào mình, đột nhiên nghĩ đến con trai mình là Dương Hiểu Thiên. Lúc trước Dương Hiểu Thiên làm nũng trên người cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng phần dưới cơ thể cứng rắn của Dương Hiểu Thiên, sự khêu gợi của Dương Tiểu Thiên khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái, thậm chí còn kích thích. Đã lâu rồi cô mới quan hệ với chồng mình là Dương Nguyên Mộ, Đường Uyển Nhi đã kìm nén ham muốn trong cơ thể, nhưng dù sao cô cũng là một phụ nữ trưởng thành, hơn nữa cô đang ở tuổi sói hổ, ham muốn tình dục rất mãnh liệt. Cô ấy thực sự cần sự thoải mái về thể xác của một người đàn ông. Khi cô đơn, cô giải quyết vấn đề bằng ngón tay. Hiện tại trong đầu nàng đang nghĩ đến Dương Hiểu Thiên, bên tai có tiếng rên rỉ của nữ nhân, hai tay vuốt ve âm đạo của nàng, cánh cửa dục vọng. Nó được mở ra ngay lập tức, và ngọn lửa trong cơ thể cô nhanh chóng bùng cháy khắp cơ thể. Đường Uyển Nhi nằm trên giường, nhắm mắt lại, dùng ngón tay xoay trái đào ngứa ngáy, nghĩ đến chuyện vui ngày xưa với chồng mình, nhưng không biết vì lý do gì, ngoại hình của chồng đã biến thành Dương Hiểu Thiên, nhưng Đường Uyển Nhi vốn đã sừng sỏ như vậy cũng không còn quan tâm nhiều như vậy nữa. Cô không quan tâm mình đang nghĩ đến chồng mình là Dương Viên Mục hay con trai Dương Tiểu Thiên. Đường Uyển Nhi dùng tay phải xoa xoa cánh hoa, đưa hai ngón tay trái vào trong vườn đào, nhanh chóng đẩy và khuấy, rất nhiều nước suối chảy ra từ miệng Đào Viên quyến rũ, âm thanh kích thích dục vọng cao độ khiến ngón tay của cô chà xát Đào Viên ngày càng nhanh. Khi những ngón tay của cô đẩy mạnh, cô cũng rên rỉ: "A... Chúa ơi... Cảm giác thật dễ chịu... Ôi... Cảm giác thật dễ chịu..."

Đột nhiên, Đường Uyển Nhi cảm giác toàn thân co giật, thân dưới phun trào như thác lũ. Cô dùng chân nhấc cái mông to ra khỏi giường, mông lắc lư lên xuống theo từng đợt co giật. Toàn thân cô run lên dữ dội, một dòng tinh dịch trào ra, thấm ướt cả tấm ga trải giường. 

Sau khi đạt đến cao trào, Đường Uyển Nhi nằm rũ xuống giường, nhắm mắt lại, nhẹ nhàng đùa giỡn với những cánh hoa của mình, tận hưởng dư vị của đam mê. 

Lúm đồng tiền vốn đã ửng hồng của Trương Di Gia lại càng đỏ bừng hơn, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. 

Dương Tiểu Thiên cố tình dùng dương vật của mình chạm vào đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, chiếc mũi xinh xắn, đôi mắt to và đôi má hồng đào mịn màng của Tứ phi Trương Di Gia. Trương Di Gia đã bị Dương Tiểu Thiên trêu chọc một cách kỳ lạ và tục tĩu như vậy. Cô vui mừng đến mức choáng ngợp và tim cô lỡ nhịp. 

Hơn nữa, phần dưới cơ thể của cô lại bị Dương Tiểu Thiên liếm vào, ngứa ngáy vô cùng, khiến Phương Tâm càng thêm hoảng sợ. 

Cô cảm nhận được con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên đang áp chặt vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình, cô xoa xoa từng đợt, khiến mùi mồ hôi đặc trưng của đàn ông xộc vào mũi cô. Cô cảm thấy bẩn thỉu và bị kích thích một cách kỳ lạ. Lúc này, Dương Hiểu Thiên ngậm âm vật nhỏ nhắn đáng yêu của Trương Nhất Gia vào miệng, mút nhẹ một lúc, cẩn thận dùng một tay cẩn thận vuốt ve đôi chân thon dài như ngọc của Trương Nhất Gia, đưa thẳng hai ngón tay của một tay vào âm đạo của Trương Nhất Gia. 

Đôi môi của Trương Di Gia hơi hé ra, và trước khi cô kịp kêu lên, cây gậy khổng lồ vốn đang đợi cô đã đâm vào. Trương Di Gia xấu hổ đến mức lúm đồng tiền đỏ bừng vì xấu hổ, và cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô buộc phải há to để chứa con quái vật oai phong. 

Trương Di Gia dùng đôi bàn tay trắng nõn đáng yêu của mình ôm chặt bụng Dương Tiểu Thiên vào mặt cô, Dương Tiểu Thiên cũng bắt đầu nhẹ nhàng rút cây gậy khổng lồ nhét vào miệng nhỏ của cô. Trương Di Gia xấu hổ đến mức lúm đồng tiền đỏ bừng như lửa, nhưng đồng thời cô cũng tê liệt vì sự kích thích kỳ lạ. Trương Di Gia bú con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên, cho đến khi Dương Tiểu Thiên gần như xuất tinh, Dương Tiểu Thiên rút con cặc ra khỏi miệng nhỏ của Trương Di Gia và đưa con cặc trở lại vào âm đạo của Trương Di Gia. Vừa tiến vào, Dương Hiểu Thiên liền bắt đầu điên cuồng đâm tới. Với khoái cảm do con gà trống mang lại, Trương Di Gia lại bắt đầu rên rỉ. 

Nghe tiếng rên rỉ của Trương Di Gia, Dương Tiểu Thiên càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể bạch ngọc trần trụi, không xương của Trương Di Gia. Con cặc khổng lồ của anh ta di chuyển ra vào âm đạo nhỏ nhắn và săn chắc tự nhiên của Trương Di Gia một cách thô bạo hơn. Trương Di Gia, trong cơn dục vọng cuồng loạn, chỉ có thể cảm nhận được con cặc. Con cặc dày đặc và đáng sợ ngày càng lao vào sâu trong âm đạo của cô một cách điên cuồng. Cô cảm thấy con cặc dày đặc đáng sợ càng ngày càng tiến sâu vào âm đạo của mình, càng đâm sâu hơn. Fangxin xấu hổ và sợ hãi khi cảm thấy Dương Tiểu Thiên vẫn đang đẩy mạnh hơn, quy đầu nóng bỏng dần dần xâm nhập vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi Dương Tiểu Thiên đâm càng lúc càng điên cuồng, cây gậy khổng lồ xấu xí và hung dữ dần dần đâm sâu vào cung ngọc sâu thẳm huyền bí bên trong cơ thể cô. Trong những cú thúc nóng bỏng và đầy dục vọng, Trương Di Gia ngượng ngùng cảm thấy quy đầu to lớn nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên nhiều lần như thể nó chạm vào nhị hoa sâu bên trong cơ thể cô, khiến cô cảm thấy tê dại và khó chịu đến mức gần như ngừng thở. 

Trương Di Gia bất giác rên rỉ và thở hổn hển, tiếng khóc của cô nhẹ nhàng và dịu dàng. Cô không khỏi ngượng ngùng và đỏ mặt khi nghe thấy tiếng rên rỉ gợi tình của chính mình. 

Dương Hiểu Thiên vô lương tâm cưỡng hiếp, tàn phá thân thể trần trụi, không xương, trắng như tuyết bên dưới. Với kỹ năng tuyệt vời và sức chịu đựng siêu phàm của mình, anh ta đã cưỡng hiếp Trương Di Gia cho đến khi cô khóc nhẹ và xuất thần. 

Mặt khác, Trương Di Gia vặn vẹo cơ thể trần trụi như ngọc dưới háng của Dương Tiểu Thiên, sốt sắng tạo mây và mưa và quan hệ tình dục với Dương Tiểu Thiên. 

Tôi thấy cô ấy quằn quại một cách sốt ruột, cơ thể trần trụi trắng như tuyết áp vào háng anh để chào đón anh, lúm đồng tiền thanh tú ửng hồng khi cô lịch sự thừa nhận sự khoái cảm của anh, cô đáp lại một cách ngượng ngùng và nhẹ nhàng. 

Lúc này, các khớp trên cơ thể họ cực kỳ trơn trượt, có nước tình chảy vào. Lông mu của Dương Hiểu Thiên đã hoàn toàn ướt đẫm, lông mu đen nhạt và thanh tú của Trương Di Gia lại càng dâng trào thủy triều và sương ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 110 chương

Sau khi khôi phục lại đỉnh điểm, Đường Uyển Nhi đang suy nghĩ vì sao hôm nay mình lại dâm đãng như vậy. Đột nhiên, tiếng thở hổn hển của một người phụ nữ khác đã đưa cô trở về hiện thực từ trong tưởng tượng. Đường Uyển Nhi cảm thấy kỳ quái, tại sao Tứ tỷ Trương Nhất Giai còn đang rên rỉ. Cô ấy đã lên đỉnh và vẫn tiếp tục. Chẳng lẽ cô ấy bị bệnh sao? Nghĩ tới đây, Dương Uyển Nhi đột nhiên đứng dậy xuống giường, nhanh chóng mặc áo ngủ, chuẩn bị xem chuyện gì xảy ra.

Sân sau rất yên tĩnh. Sau khi Đường Uyển Nhi ra khỏi nhà, cô lặng lẽ đi ra ngoài nhà của chị gái thứ tư Trương Di Gia. Cô dựa sát vào cửa sổ và lắng nghe những âm thanh bên trong. Không sao cả khi không nghe thấy tiếng ồn. Cô nghe xong thì tim cô nhảy lên. Đường Uyển Nhi đương nhiên biết âm thanh đó là gì. Đó là âm thanh của một người đàn ông và một người phụ nữ đang vui vẻ. Đường Uyển Nhi không khỏi cảm thấy kỳ quái. Tứ chị ở trong đó là ai, chồng lại không ở Lạc Dương, chẳng lẽ Tứ chị Hồng Hành đang lừa dối cô? Nghĩ đến đây, Đường Uyển Nhi mang theo một tia hoảng sợ cùng tò mò chọc một lỗ nhỏ trên cửa sổ, hít một hơi thật sâu, nhìn thấy mọi việc diễn ra trên giường, Dương Tiểu Thiên đang dùng dương vật cực kỳ cương cứng của mình thâm nhập vào Trương Nhất Giai. 

Lúc đầu, Đường Vạn Nhĩ cũng bị sốc như Trương Di Gia, nhưng khi cô nhìn con trai mình là Dương Tiểu Thiên (Đường Vạn Nhĩ cũng giống như Trương Di Gia, luôn coi Dương Tiểu Thiên như con ruột của mình), thân hình to lớn và dài, đầu rồng màu đỏ tím giống như một quả trứng, cô có chút khó khăn. Anh nuốt nước bọt một cách khó khăn, vẻ mặt của tứ tỷ Trương Di Gia không hề cảm thấy gượng ép. Nó hoàn toàn tràn ngập cảm xúc yêu đương. Trương Nhất Giai trong miệng không ngừng phát ra âm thanh xuất thần. Đường Uyển Nhi nghe được, âm thanh mà Trương Nhất Giai phát ra tràn ngập sự thỏa mãn vô hạn. 

Nhìn thấy cảnh tượng vui vẻ giữa hai mẹ con, Đường Uyển Nhi lập tức cảm thấy một dòng điện chạy khắp cơ thể, khuấy động vô số làn sóng nhiệt. Một dòng mật chảy ra từ cõi dục lạc vô tình. Cảm giác nhột nhột ở thiên đường khiến cô lắc nhẹ cái mông to của mình. Tay cô vô thức thò vào trong váy ngủ, trượt vào và bắt đầu vuốt ve thiên đường ẩm ướt. 

Đường Vạn'er nhìn Dương Tiểu Thiên đang nỗ lực sử dụng dương vật to lớn để xâm nhập vào âm đạo của chị gái thứ tư Trương Di Gia. Tuy vừa rồi cô đã thỏa mãn dục vọng bên trong mình bằng thủ dâm, nhưng cô không biết tại sao, nhưng bây giờ cô muốn Dương Tiểu Thiên ngay lập tức đẩy con quái vật to lớn đó ra ngoài hoàn toàn, giống như nó đã làm bên trong cơ thể của Tứ tỷ Trương Di Gia, đưa toàn bộ dương vật vào âm đạo của cô. Làm sao cô ấy có thể nghĩ như vậy? Đường Uyển Nhi cảm thấy mình đã trở nên dâm đãng, nhưng phản ứng của cơ thể và phản ứng trong đầu càng mãnh liệt hơn. Thời nhà Đường cởi mở, loạn luân giữa mẹ con, cha chồng con dâu, cha con loạn luân là chuyện thường thấy ở giới nhà giàu và quý tộc. Cho dù Đường Uyển Nhi sinh ra trong một gia đình danh tiếng, chưa từng trải qua chuyện như vậy, nhưng cô cũng đã từng nghe qua. Nghĩ đến mẹ con loạn luân, lại nhìn thấy Dương Tiểu Thiên cùng tứ tỷ Trương Nhất Giai thật sự loạn luân, Đường Uyển Nhi không biết tại sao, nhưng trong lòng lại đặc biệt hưng phấn, nước suối càng từ sâu trong Đào Viên chảy ra. 

Những làn sóng nước ép tình yêu dính, trắng và đục từ rãnh và lỗ âm đạo của Trương Di Gia đã làm ướt lông mu của cô thành một quả bóng. Bóng lông mu đen nhạt và xoăn mềm mượt, bóng mượt và quyến rũ. 

Con cặc dày và cứng của Dương Tiểu Thiên xâm nhập vào cơ thể Trương Di Gia một cách mãnh liệt và sâu sắc. Con cặc khổng lồ của Dương Tiểu Thiên hung bạo đâm vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn tự nhiên của Trương Di Gia, lao qua đường âm đạo chật hẹp. Con cặc khổng lồ được rút ra và đẩy vào, ép những dòng nước tình yêu màu trắng đục và nhớp nháp ra khỏi lỗ thịt nhỏ nhắn của cô. 

Cây gậy khổng lồ tiếp tục khám phá phần sâu nhất trên cơ thể Trương Di Gia. Dưới lực đẩy dữ dội và thô bạo của con gà trống, Hoa Công Vũ Bí bí ẩn, thánh thiện, sâu sắc và tinh tế nhất, trơn trượt và mềm mại nhất trong âm đạo của Trương Di Gia xinh đẹp, thanh tú và thông minh tuyệt đẹp dần dần trở nên nhút nhát và rụt rè trước con gà trống. Nó đã nở hoa. Lúc này, Dương Hiểu Thiên thay đổi chiến thuật, mạnh mẽ nhấc thân dưới lên, sau đó hít một hơi dài, nghiến răng nghiến lợi đẩy cặc ra ngoài. Trương Nhất Giai toàn thân chấn động, lông mày liễu hơi nhíu, hàm răng bạc nghiến chặt, lộ ra một tư thế quyến rũ, tuy đau đớn nhưng lại có vẻ thoải mái, ngọt ngào, sau đó môi hơi hé ra, "A..."

Một tiếng kêu du dương và du dương phát ra từ môi Trương Di Gia, trái tim Trương Di Gia như thể âm đạo của cô đang bị con cặc dày đặc đâm điên cuồng. Đột nhiên, toàn thân cô đau nhức, tê dại, đủ loại vị ngọt, chua, cay dâng lên khắp người. Trong thâm tâm, tôi nhìn thấy cơ thể trần trụi, trắng trẻo và mềm mại của Trương Di Gia khẽ run lên dưới con trai của cô là Dương Tiểu Thiên. Một đôi chân thon dài uyển chuyển trắng như tuyết không khỏi giơ cao. 

Trương Di Gia hét lên và thở dốc điên cuồng, cái miệng anh đào mềm mại đỏ tươi thở dốc gấp gáp, đôi chân ngọc mảnh khảnh giơ cao nhàn nhã rơi xuống, vội vàng xấu hổ quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên. Đôi chân thon dài như ngọc trắng như tuyết kẹp chặt Dương Tiểu Thiên giữa hai đùi của cô, không thể khống chế nhịp nhàng và co thắt khi quy đầu to ấn sâu vào âm đạo của cô cọ xát, đẩy vào nhụy hoa và âm vật. 

Dương Tiểu Thiên cũng bị rung động trước phản ứng nhiệt tình và rực lửa của Trương Di Gia, người vợ lẽ thứ tư tuyệt đẹp và xinh đẹp bên dưới anh ta. Anh cảm thấy quy đầu đâm vào sâu trong âm đạo của cô, quy đầu cọ vào nhị hoa của cô tê dại, anh sắp bật ra ngoài. Dương Tiểu Thiên vội vàng cắn lưỡi, rút ​​dương vật ra, hít một hơi dài rồi đâm mạnh vào cơ thể Tứ cô Trương Nhất Giai. Quy đầu khổng lồ đẩy ra thành thịt co rút và kẹp chặt của háng, đồng thời ấn vào phần sâu nhất trong âm đạo của Trương Di Gia. Nhụy hoa nhút nhát và mảnh mai lại được xoa bóp, và trong sự đáp lại liên tục này, Dương Tiểu Thiên dùng ngón tay của một tay ấn vào âm vật nhỏ nhắn và dễ thương, căng cứng và đỏ rực của Trương Di Gia rồi xoa thật chặt, còn tay kia thì bao bọc Trương Di. Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên quấn quanh ngực trái của Trương Nhất Giai, núm vú rụt rè vốn đã cương cứng và cứng ngắc, dùng răng cắn nhẹ. 

"A...ah...quả là một người chồng tốt...một ngày đẹp trời...dì của tôi thật xinh đẹp...ah...mạnh hơn...nhanh hơn...nhanh hơn...ah...ah...ah..."

Trương Di Gia hét lên và thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ không ngừng. Cô bị Dương Hiểu Thiên tấn công nhiều lần nhưng lòng cô như bay trên mây, vẫn nhẹ nhàng leo lên. Cô không biết nó sẽ trôi đi đâu.

Dương Hiểu Thiên nghiêng người hôn lên đôi môi đỏ tươi mềm mại đang khóc lóc thở hổn hển của Trương Nhất Giai. Trương Di Gia rụt rè hé răng ngọc, âm thầm nôn ra Lilac, lưỡi của Dương Tiểu Thiên quấn quanh lưỡi của người phụ nữ xinh đẹp nhút nhát, nhưng cô muốn từ chối. Cảm nhận được cái miệng thơm mùi gỗ đàn hương, cái lưỡi ngọc mềm mại và mịn màng, vị ngọt của mật hoa, tôi đưa chiếc lưỡi mềm mại, nhỏ nhắn, mềm mại và ngọt ngào đáng yêu của Trương Di Gia vào miệng, hôn hít mút một cách thèm khát. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Trương Di Gia bịt kín, chiếc mũi Yao của cô không ngừng ngân nga, như phản đối, như thể đang vui mừng. 

Lúc này, con cặc dày đặc của Dương Tiểu Thiên đã được thọc vào âm đạo nhỏ nhắn của Trương Di Gia ba đến bốn nghìn lần. Con cặc tê dại một lúc dưới sự ma sát mạnh của thành âm đạo của Trương Di Gia. Ngoài ra, cô ấy còn nhỏ nhắn một cách tự nhiên do liên tục đạt cực khoái khi giao hợp. Miếng thịt mềm mại trong âm đạo chật hẹp kẹp chặt con cặc dày cộp rồi co rút, co thắt. Lớp niêm mạc đáy quần trơn và mềm quấn chặt quanh con cặc khỏe mạnh và co lại, siết chặt. Sự xuất tinh của Dương Tiểu Thiên đã bị ràng buộc và phải được giải phóng. 

Dương Tiểu Thiên rút con cặc của mình ra, hít một hơi dài rồi dùng hết sức lực để đẩy con cặc to lớn vào nơi sâu nhất trong âm đạo nóng bỏng và chật hẹp của Trương Di Gia. 

"À..."

Trương Di Gia hét lên điên cuồng, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô. Đó là những giọt nước mắt ngây ngất, những giọt nước mắt ngọt ngào nhất của người phụ nữ đã đạt tới đỉnh cao của sự giao hợp nam nữ. Lúc này, quy đầu của Dương Tiểu Thiên đã đẩy sâu vào sâu trong âm đạo chật hẹp của Trương Di Gia, quy đầu to lớn ấn chặt vào miệng tử cung của cô, một dòng tinh dịch dày đặc cuồn cuộn được phóng thẳng vào sâu trong tử cung của Trương Di Gia. 

Cuối cùng, chiến tranh đã kết thúc. Dương Tiểu Thiên vui vẻ ôm người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia và hôn cô. Trong lần ân ái trước với Trương Di Gia, Dương Tiểu Thiên biết có người đang nhìn trộm bên ngoài, người này chính là thứ hai của hắn, Đường Vạn Nhĩ. Đường Uyển Nhi không xông vào ngăn cản, có nghĩa là kế hoạch của hắn đã thành công. Chỉ cần anh để ý nhiều hơn, nhị thiếp Đường Uyển Nhi nhất định sẽ là người phụ nữ của anh. Dương Hiểu Thiên hài lòng suy nghĩ một lát, ôm lấy Tứ phi, tiến vào mộng. Anh muốn để dành kinh nghiệm qua đêm. Vào ban đêm, anh không chỉ phải đi cùng em họ của mình là Công chúa Baling mà còn phải đối phó với nàng tiên ma Triệu Á Lý và thê thiếp Huyền Bắc Thánh Tuyết Mãn Vân. 

Sau khi xem cảnh ân ái gay cấn bên ngoài, trái tim Đường Uyển Nhi đập loạn xạ. Khi căn phòng bắt đầu yên tĩnh lại, Đường Uyển Nhi lặng lẽ rời đi và trở về nhà mình. Vừa bước vào cửa, tim cô đập nhanh hơn, do nhìn trước đó nên thiên đường của Đường Uyển Nhi đã ẩm ướt rồi. Cô vội vàng đi ngủ, lại dùng bàn tay ngọc xoa dịu cơn ngứa, nhưng lần này khác với lần trước. Dù có chạm vào thế nào Đào Viên cũng chỉ càng ngứa ngáy hơn, và cô đang nghĩ trực tiếp đến con trai mình là Dương Tiểu Thiên. Cô không thể kiểm soát được nhiều nữa, miễn là cơn ngứa của cô có thể ngừng lại.

Động tác của Đường Uyển Nhi càng lúc càng nhanh, ngón tay ngọc mảnh mai thường xuyên ra vào vườn đào. Cuối cùng, một dòng nước suối từ sâu trong vườn đào nổi lên. Cơn ngứa cuối cùng cũng dừng lại. Đường Vạn Nhĩ thở hổn hển. Vì mệt mỏi, Đường Uyển Nhi rất nhanh liền ngủ thiếp đi.

Dương Tiểu Thiên ôm người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia và ngủ một giấc trước khi tỉnh dậy. Trương Di Gia vẫn đang mơ do lần quan hệ tình dục mãnh liệt trước đó. Sau khi Dương Hiểu Thiên lặng lẽ đứng dậy, hắn dự định nhìn xem nhị thiếp Đường Uyển Nhi đang làm gì, nghĩ rằng hắn đã biết nhị thiếp Đường Uyển Nhi đã nhìn trộm hắn cùng tứ thiếp Trương Nhất Gia. Có lẽ bây giờ anh ấy vẫn đang cháy. Ngay khi anh rời đi, Có lẽ đó sẽ là một điều tốt. Dương Hiểu Thiên thay quần áo, đi ra ngoài phòng dì hai Đường Uyển Nhi. Anh phát hiện bên trong không có tiếng động nên mạnh dạn mở cửa đi vào. Dì thứ hai Đường Uyển Nhi đang nằm nghỉ trên giường. Làn da trắng như tuyết của cô lộ ra từ chiếc chăn bông. Dương Hiểu Thiên nuốt một ngụm nước bọt, sau đó trầm giọng đi đến chỗ dì hai Đường Uyển Nhi.

Nhìn thấy làn da trắng nõn của dì hai Đường Uyển Nhi lơ lửng trên không, em trai của Dương Hiểu Thiên bỗng nhiên cứng đờ. Không biết dũng khí từ đâu mà ra, Dương Tiểu Thiên lại đưa tay ra, chậm rãi kéo chăn đắp cho Đường Uyển Nhi ra.

Thân hình trắng nõn đầy đặn của Đường Uyển Nhi trong nháy mắt lộ ra ngoài không khí. Hai bộ ngực trước ngực của cô đầy đặn đến mức Dương Tiểu Thiên không khỏi nắm lấy một nắm. Dương Hiểu Thiên tham lam nuốt một ngụm nước miếng, dùng tay vuốt ve bộ ngực. Chúng có cảm giác rất mềm mại và đàn hồi khi anh chạm vào chúng. Đường Uyển Nhi cứ như vậy ngủ say, Dương Tiểu Thiên nhìn toàn thân nàng, đặt ở trên giường. Cô không hề biết rằng khi khỏa thân, những đường cong đẹp như pha lê, khuôn mặt đỏ thắm thanh tú, đôi môi nhỏ hơi cong, làn da trắng như tuyết đầy đặn, bộ ngực căng mọng, núm vú đỏ mọng, cặp mông béo trắng nõn mịn màng, đôi chân xinh đẹp tròn trịa, nhưng gò mu nhô cao và lông mu đen dày thì không gì sánh bằng. Vẻ đẹp trên cơ thể của Đường Uyển Nhi khiến Dương Hiểu Thiên hưng phấn đến mức không thể cưỡng lại được. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của dì hai Đường Uyển Nhi. Thân thể Đường Uyển Nhi tỏa ra mùi thịt thơm nồng nàn. Dương Hiểu Thiên vuốt ve mái tóc, đôi tai mềm mại, vầng trán hồng hồng của cô, hai tay vuốt ve thân thể trắng nõn mềm mại của Đường Uyển Nhi. Trên bộ ngực cao lớn, đầy đặn và mềm mại, anh xoa bóp núm vú nhỏ nhắn đáng yêu như hạt đậu đỏ. Sau một thời gian, núm vú nhạy cảm sưng tấy và nhô ra ngoài. Dương Hiểu Thiên duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của nhị thiếp Đường Uyển Nhi ra. Một khe thịt nhô ra ở trung tâm khu rừng tam giác tối tăm, rậm rạp và tươi tốt, cái hang hơi hé mở. Hai môi âm hộ đỏ tươi như mềm mại. 

Bình thường Đường Uyển Nhi hẳn là đã tỉnh lại từ lâu, nhưng bởi vì trước đó nàng quá mệt mỏi, hơn nữa đây lại là Dương gia sân sau, người ngoài căn bản sẽ không vào, cho nên Đường Uyển Nhi ngủ say như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 111 chương Không biết xấu hổ

Dương Tiểu Thiên nhanh chóng cởi quần áo, cúi người dùng đầu lưỡi liếm mút âm vật giống như đậu phộng của dì hai Đường Uyển Nhi. Thỉnh thoảng anh lại liếm và mút đầu lưỡi thật sâu vào trong âm hộ thơm tho. 

"Hmm... hm... à... à..."

Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến dì hai Đường Uyển Nhi vô tình rên rỉ khi còn đang ngủ. Có lẽ cô ấy vẫn đang an ủi Đào Viên của mình trong khi cô ấy đang bối rối. Âm đạo của Đường Uyển Nhi tiết ra dịch âm đạo ẩm ướt, khiến Dương Hiểu Thiên cực kỳ hưng phấn và hưng phấn. Dương Tiểu Thiên mở hai môi âm hộ còn tươi của nhị dì Đường Vạn Nhĩ bằng tay trái và dùng tay phải cầm con cặc to lớn và nhắm vào lỗ mỡ ướt át của nhị thiếp Đường Vạn Nhĩ, mông cô đột ngột đẩy về phía trước, và con cặc to lớn hoàn toàn bị nhấn chìm trong âm hộ. Lực đẩy mạnh mẽ này khiến Đường Uyển Nhi đột nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ sâu. Khi cô mở mắt ra, cô phát hiện mình đang khỏa thân và bị Dương Tiểu Thiên khỏa thân đè xuống. Cảm giác no nê ở phần dưới cơ thể khiến cô biết mình đã bị Dương Hiểu Thiên cưỡng hiếp. 

Đường Uyển Nhi đột nhiên mất đi cảm giác buồn ngủ, hoảng sợ nói: "Ta... ngươi... ngươi đang làm gì vậy... không... ngươi không thể..."

Đường Uyển Nhi run rẩy đến toát mồ hôi lạnh. Cô ấy đánh Dương Tiểu Thiên bằng cả hai tay. Đôi mắt cô ngấn lệ, "Ôi... không... không... anh không thể làm được điều này... tôi... tôi là dì của anh... tôi, anh không thể làm loạn..."

Đường Uyển Nhi sợ hãi van xin. 

"Dì hai...em thật...đẹp quá...đẹp đến nỗi anh phải lòng em..."

Dương Tiểu Thiên thực sự là một người không biết xấu hổ. Sau khi nhập vào cơ thể của dì hai, Dương Tiểu Thiên chưa bao giờ nghĩ đến việc bỏ cuộc. Hôm nay hắn muốn chinh phục Đường Uyển Nhi nên bắt đầu nói chuyện tình yêu. 

"A... đừng... ngươi sao có thể làm như vậy với ta... Thiên Nhi, thả ta đi..."

Đường Uyển Nhi vẫn đang chật vật. 

"Con yêu dì, dì...con muốn tận hưởng cơ thể xinh đẹp của dì..."

Dương Tiểu Thiên vừa nói vừa bơm con quái vật. 

"Ôi... Thiên Nhi, ngươi điên rồi... đây... là loạn luân..."

Cái mông béo của Đường Uyển Nhi vặn vẹo, khó chịu vùng vẫy, "Không... sao ngươi có thể làm như vậy với dì... ngươi... ngươi không thể..."

"Cô... tôi... tôi sẽ làm cho cô thoải mái... Sau này đừng nghe lén thủ dâm... Tôi muốn cô sống lại niềm vui làm tình..."

Trong khi Dương Hiểu Thiên đang đưa vật to lớn ra vào, hắn không ngừng nói những lời tục tĩu và khiêu khích bên tai Đường Uyển Nhi.

Bí quyết nghe lén thủ dâm bị Dương Tiểu Thiên phát hiện. Đường Uyển Nhi lập tức xấu hổ đỏ mặt. Trong mắt Dương Hiểu Thiên, cô trông thật quyến rũ và quyến rũ. Ngược lại, tham vọng chiếm hữu cơ thể của dì hai Đường Vạn'er của Dương Tiểu Thiên ngày càng sâu sắc nên Cửu Khiêm càng nỗ lực hơn. Thật sâu, đẩy con cặc qua lại một cách điên cuồng vào âm hộ chật hẹp của cô. Đường Uyển Nhi, người đã bị đụ lâu ngày, cảm thấy một trận khoái cảm dâng trào. Nó lan từ âm hộ béo ngậy ra khắp cơ thể cô và khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Những cú thúc đầy đam mê thực sự đã khơi dậy niềm đam mê ẩn sâu trong âm hộ đã lâu không được thâm nhập của cô. Đó là năm của sói và hổ. Đường Uyển Nhi hoàn toàn suy sụp, dục vọng tình yêu nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao mà âm hộ cô đơn của Jiukuang có thể chịu đựng được sự thúc đẩy cuồng nhiệt của con gà trống thật? Mặc dù bị con trai Dương Tiểu Thiên cưỡng hiếp và chiếm hữu, nhưng cơ thể và sinh lý của cô vẫn bị gợn sóng, và sự tỉnh táo của cô dần biến mất. Nó sụp đổ, nó không thể cưỡng lại được ngọn lửa dục vọng cháy bỏng trong cơ thể cô, khoái cảm của dục vọng dâng cao, sự hưng phấn và căng thẳng tác động lên các tế bào trong cơ thể cô. Đường Uyển Nhi cảm nhận được âm đạo của mình căng đầy, âm vật nhạy cảm của cô thường xuyên được chạm vào, khiến khoái cảm của cô thăng hoa đến đỉnh điểm. 

"À... ồ..."

Đường Uyển Nhi rên rỉ, thân thể mảnh dẻ run rẩy. Cô không thể chống cự được nữa.

Đường Vạn'er chưa bao giờ có quan hệ thân mật với người đàn ông khác và cô thực sự đã bị con trai Dương Tiểu Thiên cưỡng hiếp tại nhà. Con cặc của Dương Hiểu Thiên bị đẩy tới đẩy lui trong âm đạo của Đường Uyển Nhi, sưng tấy và nóng bỏng. Cảm giác đầy đủ và ấm áp khiến cô phấn khích. Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị một người đàn ông khác ngoài chồng mình vào vai. Sự kích thích giác quan khác nhau như vậy khiến cô vừa phấn khích vừa xấu hổ.

Ham muốn trỗi dậy khiến cái lỗ nhỏ của Đường Uyển Nhi giống như một báu vật. Cô mở và đóng thật chặt âm đạo của mình và mút quy đầu. Đường Uyển Nhi chưa sinh con, đã lâu không được thâm nhập. Cái lỗ nhỏ của cô ấy hẹp như một trinh nữ. Dương Tiểu Thiên vui mừng không khỏi kêu lên: "Cô... cái lỗ nhỏ của cô thật chật... làm tôi cảm thấy dễ chịu quá..."

Cuộc tấn công sắc bén của con gà trống khiến Đường Uyển Nhi thở phào nhẹ nhõm. Cô dùng tay ôm lấy Dương Tiểu Thiên, vặn vẹo cái mông béo lên xuống đón nhận lực đẩy của Dương Tiểu Thiên. Hạ Hồng mặt hồng hồng xấu hổ thủ thỉ: "Này... Thiên Nhi... ngươi thật hèn nhát... Sao dám cưỡng bức dì của ta... Danh tiếng của ta đã bị ngươi hủy hoại hoàn toàn... a... ngươi thật tàn nhẫn..."

"Dì... dì và con đã trở thành một... chỉ cần đừng thở dài... Con sẽ yêu dì mãi mãi..."

Dương Hiểu Thiên an ủi cô, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt hồng hào và cái cổ thơm ngát của Đường Uyển Nhi, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Dương Hiểu Thiên thừa dịp thắng lợi hôn lên cái miệng nhỏ nhắn đầy hơi thở của Đường Uyển Nhi.

Dương Hiểu Thiên say sưa mút chiếc lưỡi ngọt ngào của Đường Uyển Nhi, con cặc lớn thỉnh thoảng vẫn thọc vào âm hộ của Đường Uyển Nhi, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy ngây ngất. Sự gợi cảm ban đầu của cô đã đánh bại lý trí và đạo đức của cô. Cô đã ở một mình trong phòng khách trống trải trong một thời gian dài, đắm chìm trong những đòn tấn công dũng cảm của Dương Tiểu Thiên. Một lúc sau, Đường Uyển Nhi mới thoát khỏi đôi môi nồng nàn của Dương Hiểu Thiên. Nàng rất xấu hổ, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khẽ kêu lên: "Ai... Thân thể trong trẻo như ngọc của ta, lại bị ngươi cưỡng hiếp... Ta đã mất đi trinh tiết... tùy ý... ngươi muốn..."

Khi Dương Tiểu Thiên nghe được lời này, hắn liền biết nhị dì Đường Uyển Nhi yêu nàng, càng vui vẻ càng đâm mạnh hơn. Dì thứ hai Đường Vạn Nhĩ, người đã từ bỏ cảm giác xấu hổ, cảm thấy độ sâu mềm mại trong hố mỡ của mình giống như côn trùng bò và kiến ​​cắn. Thiên Cửu Thiên deep hay Jiu sâu và nông thâm nhập mãnh liệt từ trái sang phải, ngọn lửa tình yêu bùng cháy đã khiến dì hai Đường Vạn Nhĩ bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra tiếng kêu ngây ngất: "Ồ... ôi... đồ biến thái... sướng quá... thật... thoải mái quá... mèo của tôi chịu không nổi... tôi... anh thật dũng cảm... a..."

Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành tiếng hét vui sướng. Dì thứ hai Đường Uyển Nhi đang nóng bừng và bối rối, không nhịn được nữa, run giọng rên rỉ: "Ừm... ừm... à... tôi... cháu... cố gắng lên..."

"Gọi anh là chồng..."

Dương Tiểu Thiên vừa nói vừa đâm. 

"Đừng... ta là dì của ngươi... sao có thể gọi ngươi... chồng... ngươi quá... quá đáng..."

Đường Uyển Nhi ngắt quãng nói. 

"Gọi tôi là chồng...nếu không tôi sẽ không động đậy..."

Dương Hiểu Thiên cố ý ngừng giật con cặc lớn của mình, khiến nhị thiếp Đường Uyển Nhi tức giận đến đỏ mặt, "Ta thật xấu hổ... chồng tốt... ta... chồng nhỏ của ta..."

Dương Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết khi nghe điều này và liên tục đẩy mạnh con cặc của mình. Con cặc dày đặc của anh đâm vào âm hộ của dì hai Đường Uyển Nhi, vốn đã ướt đẫm tinh dịch, như thể đang ở một nơi hoang vắng. 

"Ồ...ồ...hôn...hôn chồng em...anh thật đẹp đối với em...đụ em thật mạnh...ah...hưm...tuyệt vời quá...ừm...hư..."

Dì thứ hai Đường Uyển Nhi nheo đôi mắt quyến rũ của Hàn Xuân, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau, miệng nhỏ thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và quyến rũ. Âm đạo dài và trống rỗng của dì hai Đường Uyển Nhi đang rên rỉ sung sướng dưới sức đẩy mãnh liệt của con cặc dày đặc của Dương Hiểu Thiên. Cô đã quên mất sự trong trắng của mình, và tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui sướng. 

Con cặc của Dương Tiểu Thiên được bóp rất thoải mái bởi âm hộ chật hẹp và chật hẹp của dì hai Đường Vạn Nhĩ. Anh chuyển sang phương pháp mài xoay, mông của anh khiến con cặc xoáy vào trong âm hộ mềm mại của dì hai Đường Vạn Nhĩ. 

"A...tôi...hôn...chồng tôi...dì tôi cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ..."

Âm hộ của dì thứ hai Đường Vạn'er rất thoải mái khi được cọ xát bởi con cặc to, nóng, cứng và dày của Dương Tiểu Thiên, bộc lộ bản chất dâm đãng của cô ấy. Cô rên rỉ và rên rỉ trong khoái cảm mà không hề biết đến sự xấu hổ. Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm thật chặt Dương Tiểu Thiên, giơ chân thật chặt quanh eo Dương Tiểu Thiên, liều mạng vặn vẹo cặp mông béo lên xuống để đón nhận sự nghiền nát của cặc Dương Tiểu Thiên. Dì thứ hai Đường Vạn'er đã bị con cặc của Dương Tiểu Thiên say mê. Trong năng lượng trẻ trung và mạnh mẽ, cô vui mừng đến mức quên mất mình bị con trai Dương Tiểu Thiên cưỡng hiếp, coi Dương Tiểu Thiên như người yêu của mình, và chiếc giường tràn ngập âm thanh khiêu dâm. Âm đạo được quấn sâu quanh con cặc và xoay thật chặt. Đó là niềm vui mà cô chưa bao giờ được hưởng khi quan hệ tình dục với chồng mình là Dương Viên Mục trước đây. Nhị phi Đường Uyển Nhi bị đụ đến thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục.

"A... Dì thật dễ chịu... Thiên Nhi tiên sinh, ngươi... ngươi thật tốt... ôi... ta chịu không nổi... a... ồ... chuyện của ngươi quá... quá lớn..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của dì hai Đường Uyển Nhi thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của cô, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, phủ kín ga trải giường. Hai người họ chìm đắm trong dục vọng xác thịt. Dương Tiểu Thiên khóe miệng nhếch lên một nụ cười dâm đãng: "Dì yêu quý của ta... ngươi hài lòng... ngươi có vui không..."

"Ừm... ừm... ngươi thật tốt... ôi... dì thật... vui quá... ôi..."

Nhị phi Đường Uyển Nhi bị Dương Hiểu Thiên trêu chọc. Nhịp tim của cô tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể cô bùng cháy vì ham muốn và dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

Dương Tiểu Thiên vội vàng hỏi: "Nhị di, ngươi nói quá lớn là có ý gì?"

"Tôi ghét... Tian'er bắt nạt dì tôi... bạn cố ý hỏi... là bạn... cặc của bạn quá... quá lớn..."

Dì thứ hai Đường Uyển Nhi ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ giọng thì thầm. Ngoại trừ chồng cô là Dương Viên Mục, cô chưa bao giờ nói những lời tục tĩu và dâm dục với một người đàn ông. Điều này khiến dì hai thành thục Đường Uyển Nhi cảm thấy khó thở, tim đập thình thịch. Dương Hiểu Thiên cố ý yêu cầu nhị dì đoan trang đức độ Đường Uyển Nhi nói những lời tục tĩu và thô tục về cơ quan sinh dục, nhằm khuyến khích nàng bỏ đi sự xấu hổ và tận hưởng khoái cảm khi giao hợp nam nữ, vì vậy nàng tiếp tục: "Dì, dì cảm thấy thế nào?"

"Ta thật xấu hổ... Thiên Nhi... ngươi sẽ ức hiếp ta... chỉ là... cảm giác thật thoải mái..."

Nhị phi Đường Uyển Nhi đang thở hổn hển. 

Dương Tiểu Thiên giả ngu nói: "Có cái gì hay ho... nói cho ta biết... bằng không ta không chơi..."

Dì thứ hai Đường Uyển Nhi ngượng ngùng và lo lắng nói: "Ừ... con mèo phía dưới thật... sảng khoái... thật thoải mái..."

Nhị dì Đường Uyển Nhi đỏ mặt rên rỉ, nhưng Dương Tiểu Thiên lại tiến tới nói: "Để ta nói cho dì biết... Dì, bây giờ dì đang làm gì vậy?"

"A... tôi xấu hổ quá..."

Sự kết hợp của bộ phận sinh dục sâu hơn, quy đầu đỏ liên tục khám phá và đâm vào âm hộ, con cặc chạm vào âm vật để tạo khoái cảm mạnh mẽ hơn. Cô thứ hai, Đường Vạn'er, đỏ mặt và vặn cái mông béo của mình, "Tôi... tôi làm tình với con trai tôi... Con trai tôi xâm nhập vào âm hộ của tôi cảm thấy rất thoải mái... Cô tôi là một người phụ nữ dâm đãng và dâm đãng... Tôi... tôi thích con cặc to của anh..."

Dì thứ hai Đường Uyển Nhi vui mừng đến nói chuyện không mạch lạc, suýt chút nữa trở thành một con điếm trong tình yêu. 

Đường Uyển Nhi không còn dè dặt nữa, điên cuồng lao vào đón nhận sự thúc đẩy của Dương Hiểu Thiên. Những lời tục tĩu của dì hai có học thức và tao nhã Đường Vạn Nhĩ cho thấy sự phục tùng của người phụ nữ. Dương Hiểu Thiên duyên dáng đùa giỡn vuốt ve hai bầu ngực mềm mại đầy đặn của dì hai Đường Uyển Nhi. Dương Tiểu Thiên mút chúng bằng môi. Kéo nhẹ nhàng, núm vú thanh tú được kích thích dựng đứng lên như hạt đậu. Cô tận hưởng sự trêu chọc của Dương Hiểu Thiên khắp người, khiến Dương Uyển Nhi không ngừng rên rỉ, rên rỉ dâm đãng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. 

"Ô... thoải mái quá... anh hãy ôm em thật chặt... chồng yêu của em... à... à... ừm..."

Những tiếng kêu tục tĩu bộc lộ tình yêu vô hạn, Đường Uyển Nhi đã dâng hiến trinh tiết của mình một cách vô điều kiện cho Dương Hiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 Dì Vạn Nhi

Yang Xiaotian biết rằng dì hai quyến rũ Đường Vạn Nhĩ đã rơi vào cơn đói tình dục đến đỉnh điểm, đặc biệt là cơ thể trưởng thành đã lâu không quan hệ tình dục. Lúc này, nếu không phải hắn hung hăng cho Nhị dì Đường Uyển Nhi chơi chết nàng, để nàng hồi tưởng lại vẻ đẹp khi giao hợp giữa nam và nữ. Thật tuyệt vời, có thể làm hài lòng dì hai Đường Vạn Nhĩ, nếu không sau này tôi chưa chắc sẽ có được sự sủng ái của cô ấy. Sau đó cô bước ra khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của dì hai Đường Uyển Nhi lên giường. Lúc này, dì hai Đường Vạn Nhĩ đưa ánh mắt quyến rũ nhìn con cặc màu đỏ tím mạnh mẽ dưới háng của Dương Tiểu Thiên, khiến trái tim dì hai Đường Vạn Nhĩ rung động. Quá sốc, Dương Hiểu Thiên lấy một chiếc gối đặt dưới cặp mông to tròn mịn màng của dì hai Đường Uyển Nhi. Gò mu của cô được bao phủ bởi lông mu đen và bóng, trông cao và thẳng. Dương Hiểu Thiên đứng ở bên giường, tách đôi chân thon dài trắng nõn của dì hai Đường Uyển Nhi ra, dùng hai tay nhấc bắp chân của cô lên. Ôm con cặc cứng rắn trên vai, đầu tiên anh ta dùng quy đầu to trêu chọc cái khe nhỏ màu đỏ và ẩm ướt của dì hai Đường Uyển Nhi, mỏng như một lối đi. Nhị dì Đường Uyển Nhi bị trêu chọc đến nỗi cặp mông mập mạp không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, tựa như nóng lòng muốn đi tìm thức ăn. 

"A...làm ơn đừng trêu chọc tôi nữa...tiểu Phúc...tôi muốn một con cặc lớn...lớn...đưa nó vào nhanh lên..."

Dì thứ hai Đường Vạn Nhĩ bỏ đi sự xấu hổ và tiếp tục cầu xin niềm vui. Dương Tiểu Thiên nghĩ đã đến lúc, toàn bộ chiều dài dương vật của mình đâm vào, liều mạng đâm qua đẩy lại. Con cặc lớn lấp đầy âm hộ cô, và nó chạm tới đáy giữa những cú thúc. Sự xâm nhập khiến dì hai Đường Vạn Nhĩ cảm thấy toàn thân tê dại và dễ chịu. Âm thanh "Bộ Tử Bộ Tử" của bộ phận sinh dục nam và nữ va vào nhau không ngừng nghỉ. Nhị dì Đường Uyển Nhi say đến mức nhấc cặp mông béo lên vặn vẹo qua lại để phục vụ cho những cú đâm dữ dội và mãnh liệt của Dương Tiểu Thiên. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng, toàn thân cô tràn ngập sự thoải mái vô tận và niềm vui vô hạn. 

"A... ta... hôn... con trai ta... thoải mái quá... à... quá... tuyệt vời... Dì tốt quá... Lâu rồi ta không được hạnh phúc như thế này... à... con có thể làm bất cứ điều gì... con muốn... nó không thành vấn đề với ta... con cho con tất cả người của ta... trái tim của ta... ồ... nó làm ta rất hạnh phúc..."

Nhị phi Đường Uyển Nhi thở hổn hển như người mất hồn, khuôn mặt hồng hồng lắc lư, đôi mắt long lanh, tóc tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng. Ngọn lửa dục vọng thôi thúc cô bộc lộ vẻ quyến rũ đầy dục vọng và quyến rũ của mình. Trong đầu Đường Uyển Nhi không còn hình ảnh chồng mình là Dương Nguyên Mộc nữa. Giờ đây cô đã hoàn toàn nghiện khoái cảm tình dục. Cả về thể xác lẫn tinh thần, cô đều bị Dương Hiểu Thiên chinh phục hoàn toàn. Cô phấn chấn, say sưa và rên rỉ khẩn trương. Nhị phi Đường Uyển Nhi đầy gái điếm. Người phụ nữ đoan trang, đức hạnh ngày xưa đã không còn nữa. Lúc này, cô ấy đĩ như một con chó cái đang động dục. Dương Tiểu Thiên kiêu hãnh đẩy mạnh con cặc của mình. 

"A...ồ...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thật thoải mái...Tôi muốn vứt nó đi...vứt nó đi..."

Nhị cô Đường Uyển Nhi cau mày, lẩm bẩm. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi tuôn ra từ cái lỗ nhỏ của cô. 

Sau khi tinh dịch rỉ ra khỏi âm đạo, nó vẫn quấn chặt quanh con cặc dày và cứng, khiến Dương Hiểu Thiên gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Để hoàn toàn chiếm được trái tim của dì hai Đường Uyển Nhi, Dương Tiểu Thiên đã kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, bế dì hai Đường Uyển Nhi lật người lại, bắt dì hai Đường Uyển Nhi phải quỳ bằng cả bốn chân trên giường. Nhị dì Đường Uyển Nhi ngoan ngoãn nâng cặp mông béo ú sáng bóng như sứ trắng, đầy đặn và tròn trịa, lộ ra rãnh hẹp dưới mông. Dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ của cô khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng rực rỡ. Dì thứ hai Đường Uyển Nhi quay đầu nhìn lại, đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên, nói: "Thiên Nhi... con muốn gì..."

Dương Hiểu Thiên quỳ ở sau lưng cô, dùng hai tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. Thật là một cặp mông tròn đẹp. “Ồ,” cô rên rỉ. Dì thứ hai Đường Vạn'er cau mày và nắm lấy tấm trải giường. Hóa ra Dương Hiểu Thiên đặt tay lên cặp mông đầy đặn của cô, nâng phần thân dưới của cô lên. Với một cú đẩy mạnh, con cặc cứng rắn đã đâm vào cái lồn gợi cảm của dì hai Đường Vạn Nhĩ từ phía sau mông cô. Dương Tiểu Thiên cúi xuống tấm lưng trắng xinh đẹp của cô và bơm con cặc một cách mạnh mẽ. Tư thế này khiến dì hai Đường Vạn Nhĩ nhớ đến hai người họ. Chẳng phải giống như chó làm tình trên đường phố, một chiêu trò mà chồng cô là Dương Nguyên Mộ chưa từng làm sao? Chàng trai trẻ Dương Tiểu Thiên không chỉ có một con cặc to và kiêu hãnh mà còn có nhiều kỹ năng tình dục đa dạng. Cách làm tình “kiểu chó” này khiến dì hai Đường Uyển Nhi có một cảm giác khác, không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. Nhị dì Đường Uyển Nhi lắc lư cái mông béo tới lui đón nàng, thân thể không ngừng đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại, rất ngoạn mục. 

Dương Tiểu Thiên tay trái vươn về phía trước, bóp nắn bộ ngực lớn đang đung đưa của dì hai Đường Uyển Nhi, dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy thịt của cô, dùng lực đẩy về phía trước, trong khi dì hai Đường Uyển Nhi cố gắng hết sức vặn người về phía sau để thích ứng. Dì hai xinh đẹp và thành thục Đường Uyển Nhi lần đầu tiên được nếm mùi giao hợp như chó, chân tay run lên vì hưng phấn, khiến cô hưng phấn đến mức nước âm đạo chảy ra. Con cặc to đẩy vào sau cặp mông đầy đặn của cô khiến lỗ đít của dì hai Đường Uyển Nhi tê dại và sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những âm thanh rè rè khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. 

"A...cảm giác thật thoải mái...nó làm dì tôi vui quá...con trai tôi biết chơi lồn...con trai của nó...chồng tôi...dì tôi cảm thấy rất thoải mái khi được anh đụ...ôi...ah...ah..."

Cô thứ hai Đường Uyển Nhi vô cùng vui mừng, thở hổn hển: "Dì... con không chịu nổi nữa rồi... con cặc mạnh như vậy... đẹp quá... sảng khoái quá... Con lại mất đi dì rồi..."

Cô hét lên một cách phấn khích, không quan tâm liệu giọng nói dâm đãng của mình có vang ra ngoài phòng hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô tăng tốc và lắc lư điên cuồng, toàn thân phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo không cho phép thứ hai Đường Vạn Nhĩ của mình khởi kiện xin thương xót. Ba Canh đẩy mạnh hơn, sự kích thích do sóng mang lại thực sự đã đẩy niềm đam mê của dì hai Đường Uyển Nhi lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở trong lỗ ra vào theo một lực đẩy của con cặc, dì hai Đường Uyển Nhi cũng cảm động. Toàn thân co giật vì nhẹ nhõm. Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ âm hộ của dì hai Đường Uyển Nhi tuôn ra, khiến quy đầu của Dương Hiểu Thiên tê dại. Nhị dì Đường Uyển Nhi nở nụ cười hài lòng, khóe môi hơi mở to đôi mắt đầy sao. Dương Hiểu Thiên cảm giác được âm hộ của dì hai Đường Uyển Nhi đang co rút, mút cặc. Dương Tiểu Thiên nhanh chóng bơm ra, cuối cùng không nhịn được mà hét lên: "Cô ơi... ồ... sướng quá... âm hộ của cô làm tôi sướng quá... tôi... tôi cũng sắp xuất tinh..."

Dì thứ hai Đường Uyển Nhi, người đứng sau việc xuất tinh, đã cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để đón nhận lực đẩy cuối cùng của Dương Hiểu Thiên. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Dương Hiểu Thiên tràn đầy tinh dịch, âm đạo mở rộng. Tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội và lấp đầy âm đạo của anh. Dì thứ hai Đường Uyển Nhi sâu sắc cảm nhận được luồng nhiệt mạnh mẽ chảy vào âm đạo của mình, "A... ồ... sướng quá..."

Cô thứ hai Đường Uyển Nhi thở hổn hển dựa vào giường, còn Dương Hiểu Thiên thì ngã trên tấm lưng xinh đẹp của cô. Sâu trong âm hộ của cô giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu bỗng được mưa tưới. Sau màn ân ái cuồng nhiệt và đầy dục vọng, cả hai người đầm đìa mồ hôi, ôm nhau ngủ say sưa.

Không biết tôi đã ngủ bao lâu, dì hai Đường Uyển Nhi nhàn nhã tỉnh dậy, thấy ga trải giường ướt đẫm. Nhớ lại lần giao hợp kéo dài vừa rồi, cảm giác vô cùng thoải mái và sảng khoái, có vị ngọt ngào khó quên. Không ngờ Dương Hiểu Thiên lại có kỹ năng trên giường siêu phàm và nhiều chiêu trò. Nếu không phải Dương Tiểu Thiên Hà đã bạo dạn cưỡng hiếp và chiếm hữu cô khi cô đang ngủ trên giường, để cô sống lại trải nghiệm tình dục vô cùng cuồng nhiệt và phóng túng. Nếu không, cô sẽ tiếp tục sống một cuộc sống hoang tàn và trống rỗng trên thế giới. Đường Uyển Nhi nhẹ nhàng ôm lấy Dương Hiểu Thiên, hôn nàng, áp thân hình đầy đặn gợi cảm của nàng vào người Dương Hiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên bị đánh thức bởi nụ hôn và sự vuốt ve từ dì thứ hai Đường Vạn Nhĩ. Anh còn say đắm hôn lên đôi má hồng và đôi môi thơm của cô. Bàn tay anh thường xuyên xoa xoa khắp cơ thể trần trụi mịn màng của cô, khiến Đường Uyển Nhi nhột nhột không ngừng. Dương Tiểu Thiên nói: "Dì, dì khỏe không... dì hài lòng không..."

Nhị cô Đường Uyển Nhi ngượng ngùng thấp giọng nói: "Ừ... ngươi thật lợi hại... Ta thật sự muốn bị ngươi chơi chết..."

"Dì hai, giống như dì Tư, em làm vợ anh được không? Anh sẽ yêu em mãi mãi." 

Đương nhiên Dương Hiểu Thiên sẽ không quên nói chuyện tình yêu.

Nhị cô Đường Uyển Nhi càng xấu hổ đỏ mặt: "Hừ, ngươi mặt dày, ngươi đã cho ta và tứ tỷ của ta... không biết xấu hổ, này... dì của ta đã bị ngươi chơi rồi. Từ nay trở đi... tùy vào lương tâm của ngươi..."

"Nhị nhị, ngươi yên tâm... Ta sẽ rất yêu ngươi... Ồ... ngươi không phải vừa mới nói say sưa gọi ta là chồng..."

Nhìn nhị dì Đường Uyển Nhi đã đồng ý, Dương Tiểu Thiên tiếp tục nói. 

Nghe vậy, dì hai Đường Uyển Nhi đỏ mặt nhắm mắt lại, không dám nhìn Dương Hiểu Thiên. Cô vặn vẹo thân trên như một đứa trẻ, "Tôi ghét...anh...anh thật biết cười dì tôi...dì tôi không chịu nổi anh nên buột miệng nói...anh...anh tệ quá..."

Nhị dì Đường Uyển Nhi thì thầm, ôm thật chặt Dương Hiểu Thiên, lại trao cho cô một nụ hôn say đắm. 

Dương Tiểu Thiên đưa tay ôm lấy ngực nhị dì Đường Uyển Nhi, dùng sức nhéo vú nàng, dùng năm ngón tay linh hoạt mà vuốt ve. Đường Uyển Nhi chưa kịp tự vệ đã bị Dương Hiểu Thiên bắt giữ. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, bộ ngực mềm mại dần trở nên săn chắc hơn dưới sự vuốt ve của Dương Hiểu Thiên. Người anh trai lại cứng đờ, anh bám vào mông cô với vết sưng tấy có phần đau đớn. Nhị dì Đường Uyển Nhi bị Dương Tiểu Thiên vuốt ve vặn vẹo thân thể, dùng mông kích thích Dương Tiểu Thiên. Mỗi lần cặp mông mềm mại của cô áp vào dương vật của Dương Tiểu Thiên, lực phản ứng từ lực đẩy lên trên của con cặc càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Dương Tiểu Thiên khẽ kêu một tiếng, đưa lòng bàn tay phải chạm vào vùng bụng dưới mịn màng của dì hai Đường Uyển Nhi. Với sức mạnh được tăng thêm, anh càng ấn vào mông nhiều hơn. Tay trái của hắn trực tiếp đi vào trong âm đạo của dì hai Đường Uyển Nhi, dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tách cái khe mảnh mai ra, đặt ngón giữa vào nơi ấm áp, vuốt ve lên xuống. 

"À... à..."

Nhị dì Đường Uyển Nhi nhẹ giọng phát ra một tiếng, tay Dương Tiểu Thiên tiến sâu hơn, nhéo nhéo cái núm vú hơi nhô ra của cô. 

Dì thứ hai Đường Uyển Nhi gần như phát điên. Cô hôn Dương Tiểu Thiên một cách điên cuồng. Cô giơ tay lên ôm lấy gáy Dương Hiểu Thiên. Lưỡi của cô còn đói hơn cả ngón tay của Dương Tiểu Thiên. Cô quyết liệt tìm kiếm lưỡi của Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên đè nàng xuống dưới thân mình, bộ phận sưng tấy áp vào cặp mông mềm mại. Cảm giác tuyệt vời đi thẳng vào tim. Khi anh ấy di chuyển con cặc của mình một cách chậm rãi, anh ấy bị kích thích và trở nên cứng hơn. 

Ngón giữa của Dương Hiểu Thiên tiến sâu vào âm đạo của cô, chất lỏng thần bí thấm ướt lòng bàn tay cô. Đường Uyển Nhi chịu đựng những kích thích say mê này, cặp mông mềm mại của cô lắc lư dữ dội, đè lên cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên khó có thể chịu đựng được nữa, bắt đầu di chuyển hông lên xuống như giao hợp, dùng lực tới lui ở mông cô. 

"Chờ...đợi một chút..."

Nhị dì Đường Uyển Nhi bị Dương Hiểu Thiên áp đảo đến mức không thở được, van xin nói. 

Dương Hiểu Thiên ngừng động tác, hận không thể lật Đường Uyển Nhi lại. Lòng bàn tay anh nóng lòng muốn ôm lấy ngực cô, ngón tay cái của anh nhanh chóng chạm qua vuốt lại núm vú của cô. 

Núm vú của dì hai Đường Uyển Nhi dần dần cứng lại. Dương Tiểu Thiên đến gần núm vú của cô, dùng môi nhẹ nhàng cắn vào núm vú cô. 

"Ừm... ừm..."

Dì thứ hai Đường Uyển Nhi khẽ rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 gặp rắc rối lớn

Dương Hiểu Thiên cúi đầu, tiến đến gần giữa ngực nàng, thè lưỡi liếm vào khe ngực quyến rũ của nhị thiếp Đường Uyển Nhi. Chiếc lưỡi đầy nước bọt của anh ta lần theo khe nứt màu trắng, để lại một vệt sáng lấp lánh. 

"Ừm... à..."

Dòng điện ngứa ngáy chảy vào bộ ngực trần của cô. Tiếng rên rỉ xúc động của Đường Uyển Nhi cũng khớp với Dương Tiểu Thiên. Cô bàng hoàng đưa tay ra và ôm lấy con cặc cứng rắn của Dương Tiểu Thiên. 

Một lát sau, Dương Hiểu Thiên bắt đầu thay đổi mục tiêu. Bàn tay ôm ngực của cô di chuyển giữa hai chân Đường Uyển Nhi, ngón tay của anh đưa vào vườn đào lấy lòng Nhị phi Đường Uyển Nhi. 

"À..."

Cơ thể của Đường Uyển Nhi lộ ra, cô vặn vẹo thân thể một cách quyến rũ. Niềm vui mãnh liệt khiến cô bất giác ưỡn bụng lên, phần thân dưới ướt át đỏ bừng như một bông hồng đang nở rộ. 

Đường Uyển Nhi không nhịn được nữa, đưa tay nắm lấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, cởi bao quy đầu ra, để lộ quy đầu ướt át và chiếc ô. 

Đi tới được một lúc, Dương Tiểu Thiên đè dì hai Đường Uyển Nhi xuống giường, đè cô lên. Không hề giả vờ, dì hai Đường Vạn Nhĩ tự động tách những cánh hoa quyến rũ của mình bằng một tay và tay kia bế đứa con đang cương cứng của Dương Tiểu Thiên. Anh đưa đứa bé đến giữa cánh hoa của cô và nhét quy đầu vào lỗ âm đạo của cô. Cùng lúc đó, anh nhướng nhướng cặp mông ngọc béo ngậy của mình, đón đứa bé trong lòng cô tiến vào âm đạo chật hẹp của cô. 

Nhìn thấy dáng vẻ khêu gợi của dì hai Đường Uyển Nhi, Dương Tiểu Thiên cố ý lùi lại, đứa bé trượt ra ngoài nửa chừng. Cô vội vàng đẩy mông lên hết mức có thể, nuốt lỗ hở thịt của mình lên trên, kẹp thật chặt đứa bé của Dương Tiểu Thiên, dùng cả hai tay giữ mông của Dương Tiểu Thiên, ấn mạnh xuống và nuốt đứa bé vào âm đạo của mình. Đồng thời, nàng nháy mắt với Dương Tiểu Thiên, cầu xin: "Chúa ơi, xin ngài đừng trêu chọc dì của con nữa, dì của con không thể chịu đựng được nữa..."

Khi Dương Tiểu Thiên nhìn thấy nhị thiếp Đường Uyển Nhi công khai cầu xin nàng như vậy, hắn không đành lòng trêu chọc nàng nữa, liền điên cuồng ra vào, nhanh chóng nghiền nát nàng. 

"Thật là một ngày đẹp trời...đẹp quá...anh đã làm cho dì em thật hạnh phúc...chồng yêu dấu của em...anh sắp làm cho dì em...lên thiên đàng..."

Dì thứ hai Đường Uyển Nhi hét lên. 

Dương Hiểu Thiên đâm mạnh, nhị phi Đường Uyển Nhi cũng cố gắng hết sức phối hợp với những lực đâm, đẩy, va chạm, đẩy, đẩy của Dương Hiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên bồng bềnh như lông vũ, trở thành bất tử giữa những đòn đâm thẳng đứng. 

"Ôi... sưng quá... đau quá... ngứa quá... con trai... xin dừng lại một chút... dì... dì thật sự không chịu nổi con... nữa..."

Nghe được lời của dì hai Đường Uyển Nhi, Dương Tiểu Thiên ngừng động tác, dựa vào thân thể đầy đặn của dì hai Đường Uyển Nhi, dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của cô. Đứa bé to và dài được đưa thật chặt vào âm đạo của cô. Quy đầu được ấn vào giữa bông hoa và quá trình đẩy bị dừng lại. Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên mới hỏi: "Dì, con chuẩn bị di chuyển."

"Ờ..."

Ham muốn trong cơ thể dì hai Đường Vạn Nhĩ bắt đầu trỗi dậy sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi. Dương Hiểu Thiên đâm nhanh mà mãnh liệt, mỗi lần đều đi xuống phía dưới, đi xuống trái tim, tập trung toàn bộ sức lực của cơ thể lên bảo bối, đâm mạnh và xoay tròn, cọ sát vào trái tim cô gái. Dì thứ hai Đường Uyển Nhi cũng lắc lư cái mông mập mạp, toàn lực phối hợp, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển. 

Mặt khác, Dương Tiểu Thiên lại dũng cảm như một con hổ và làm việc chăm chỉ. Đường Uyển Nhi bị con trai Dương Tiểu Thiên thúc ép đến mức cô cảm thấy vui sướng đến phát điên. Toàn thân cô đau nhức và mềm mại, âm hộ chật hẹp của cô chứa đầy tinh dịch. Cô rên rỉ với giọng đầy dục vọng: "Cảm giác thật tuyệt... lại nữa... ừ... mạnh hơn..."

Rất nhanh, Đường Uyển Nhi mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, ậm ừ lớn tiếng: "A... Con trai ngoan... Bảo bối lớn thật mạnh... Dì thật chịu không nổi... Thoải mái quá... Dì chịu không nổi... Chỉ cần tha cho dì... Làm dì chết nhanh đi... Ngươi giết dì của ta... Ta thật muốn chết dưới bảo bối lớn của ngươi..."

Giọng của dì hai Đường Uyển Nhi ngọt ngào, mềm mại và trong trẻo. Nghe có vẻ rung động tâm hồn và có cảm giác ngây ngất.

"Dì tốt bụng của con, âm hộ của dì thật tuyệt vời. Làm tình thật thú vị. Hôm nay con muốn dì no nê." 

Nói xong, Dương Hiểu Thiên đụ cô càng mạnh và nhanh hơn. Nhị dì Đường Uyển Nhi bị Dương Hiểu Thiên đụ đến mức hai mắt nhắm nghiền, liên tục thở hổn hển, tim run rẩy, máu sôi sùng sục, tê dại run rẩy. Dây thần kinh toàn thân cô hưng phấn vô cùng, cô không ngừng vặn vẹo cặp mông trắng nõn mềm mại, rên rỉ và phóng ra tinh dịch.

Dương Tiểu Thiên bị kích thích đến cùng cực bởi những âm thanh tục tĩu của người vợ lẽ thứ hai Đường Vạn Nhĩ. Dương vật khổng lồ của hắn sưng lên, quy đầu run rẩy, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn ra, tất cả đều được phóng sâu vào tâm bông hoa. Cú va chạm khiến nhị phi Đường Uyển Nhi cảm thấy vô cùng thoải mái. Âm đạo của cô căng lên, cô há hàm răng bạc ra và cắn thật chặt vào vai Dương Hiểu Thiên. Cô ôm chặt Dương Hiểu Thiên, tâm hồn bay bổng, vô cùng hạnh phúc. Cả hai đều trải qua khoái cảm tột đỉnh sau khi xuất tinh, âm dương hòa quyện vào nhau và họ vui vẻ ngất đi. 

Dương Tiểu Thiên rời khỏi phòng khách của dì hai Đường Vạn Nhĩ và đi thẳng đến gia đình Đông Phương. Đi được nửa đường, Dương Hiểu Thiên lại cảm thấy có chút đói bụng. Có lẽ trước đây anh ấy đã tập thể dục quá sức nên định tìm một nhà hàng để ăn. Tình cờ có một nhà hàng tên là Xiangmanlou bên cạnh anh ấy. Nhìn bên ngoài trang trí khá tốt, Dương Tiểu Thiên đi vào, tìm chỗ ngồi ngồi xuống, gọi mấy món rồi một mình ăn.

Dương Tiểu Thiên chăm chú ăn uống, rất nhanh đã ăn xong món mình gọi. Anh đứng dậy định trả tiền rồi rời đi. Vừa đứng dậy, anh bất ngờ gặp một người phục vụ đang bưng món ăn. Người phục vụ bước đi không vững, bị Dương Hiểu Thiên đụng phải. Anh ấy nói "À" trong miệng. Dương Tiểu Thiên vội vàng nhìn xem. Không sao đâu mà không nhìn vào nó. Khi nhìn thấy nó, Dương Tiểu Thiên biết rằng mình đã gặp rắc rối lớn. 

Thức ăn trong tay nhỏ bé vừa bay về phía một mỹ nữ ngồi bên cạnh, Dương Hiểu Thiên vừa nhìn thấy liền sửng sốt. Anh nhìn thấy mỹ nữ nhẹ nhàng, cao gầy, đường cong uyển chuyển, đung đưa uyển chuyển, lông mày cong, đôi mắt sáng và dài, quyến rũ như pha lê, đôi mắt sáng tỏa ra ánh sáng dịu nhẹ trong trẻo, hạt dưa xinh đẹp. Khuôn mặt thanh tú và sự kết hợp của năm đặc điểm, đơn giản là một món quà hoàn hảo từ Chúa, thật quyến rũ và hoàn hảo, ngoạn mục; Mái tóc đen được búi cao như đám mây, buộc bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ màu trắng, đơn giản và tinh tế, chiếc cổ duyên dáng và thon thả như một con thiên nga, mang vẻ sang trọng khó tả, bờ vai sắc như dao, vòng eo thon thả, bộ ngực đầy đặn và săn chắc. 

Cô mặc một chiếc váy lụa màu tím bó sát, ôm sát vào người, để lộ thân hình uyển chuyển, quyến rũ khó tả. 

Dương Tiểu Thiên nhìn xem, không khỏi sửng sốt. Người phụ nữ này thực sự rất đẹp. Đang lúc hắn đang sững sờ thì món ăn trong tay người phục vụ đã rơi trúng người đẹp. 

Đột nhiên, tất cả mọi người có mặt đều bị sốc. 

"Tiểu tử này, ngươi đang tìm cái chết."

Một người đàn ông to lớn phía sau người đẹp không khỏi rút trường kiếm ra, hét lên và dùng trường kiếm đánh vào đầu người phục vụ. Dương Tiểu Thiên nhanh chóng lấy vận may giúp người phục vụ chặn kiếm: "Anh, sao anh tức giận thế? Người phục vụ cũng bất cẩn, muốn tính điểm thì cứ hỏi tôi."

Dương Tiểu Thiên khá dũng cảm. Rốt cuộc là do va phải người phục vụ nên chuyện này mới xảy ra nên anh ta chặn kiếm của ông lớn mà không hề suy nghĩ gì. 

Do công năng sâu sắc của Dương Tiểu Thiên và sự may mắn của anh ta, ông lớn đã bị nội công của Dương Tiểu Thiên làm cho kinh ngạc và lùi lại hai bước. Anh ta ngã xuống và rơi xuống bàn của mỹ nữ, chiếc bàn lập tức vỡ thành từng mảnh. 

Mọi người đều không thể tin được rằng người phục vụ có thể thoát khỏi một đòn chí mạng như vậy trong khoảng cách và thời gian ngắn như vậy. Sau khi bình tĩnh lại, họ nhận ra chính chàng trai trẻ bên cạnh đã giúp người phục vụ chặn đường. Chàng trai trẻ đẹp trai và điển trai đến mức khiến những người bên cạnh phải choáng váng. Một chàng trai trẻ đẹp trai như vậy đến từ khi nào? Thì ra Dương Hiểu Thiên vừa đi lên liền đắm chìm trong việc ăn uống, những người xung quanh căn bản không để ý tới hắn. 

Mỹ nữ nhìn người của mình trong nháy mắt bị đánh ngã xuống đất, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc, sau đó ngọt ngào hét lên: "Lùi lại."

Mọi người lại sửng sốt, không biết người đẹp đang có âm mưu gì. Sau khi nhìn Dương Hiểu Thiên từ trên xuống dưới, mỹ nữ cười ngọt ngào hỏi: "Anh thấy tôi đẹp không?"

Nếu bạn nói cô ấy không đẹp thì đó đơn giản là lời nói dối lớn nhất trên đời. Người đẹp trước mặt chính là Bắc Đường Kiều Nhi, con gái yêu dấu của Bắc Đường Hùng, người đứng đầu gia tộc Bắc Đường. Cô xuất hiện ở Lạc Dương vì tham dự cuộc họp thường niên của năm gia tộc lớn.

Dương Hiểu Thiên biến thái dùng ánh mắt nhìn Bắc Đường Kiều Nhi, nói như muốn nhìn thấu toàn thân Bắc Đường Kiều Nhi: "Xinh đẹp, cô gái này cực kỳ xinh đẹp."

Bắc Đường Kiều Nhi phát hiện mình không thể chịu nổi ánh mắt dâm đãng của Dương Hiểu Thiên. Bắc Đường Kiều Nhi vốn nổi tiếng hung hãn, bây giờ lại ngượng ngùng. Cô nhanh chóng nói: “Vì tôi xinh đẹp nên anh có muốn ngồi uống rượu cùng nhau không?”

"Đó là những gì tôi yêu cầu."

Dương Hiểu Thiên mỉm cười, ánh mắt vẫn không rời khỏi Bắc Đường Kiều Nhi. Ngược lại hắn nhìn chằm chằm vào ngực Bắc Đường Kiều Nhi, ánh mắt gần như rơi xuống. 

Bắc Đường Qiaoer không thể chịu nổi sự vô lý và táo bạo của Dương Tiểu Thiên. Hắn nhanh chóng suy nghĩ một chút, sau đó cười nhạt, quay về phía đám đại hán phía sau nói: "Người đàn ông này muốn uống rượu với ta, các ngươi biết phải làm sao?"

“Thuộc hạ của tôi biết.”

Tất cả các đại hán đều đồng thanh nói, rút ​​kiếm ở thắt lưng ra và bắt đầu chém Dương Hiểu Thiên một cách điên cuồng. 

Với đao kiếm lóe lên và sát khí dâng cao tận trời, Dương Tiểu Thiên nhanh chóng sử dụng võ thuật của mình để né tránh đòn tấn công của các đại nhân vật. Nội lực của Dương Tiểu Thiên sâu đến mức nhóm này không thể sánh được với Dương Tiểu Thiên. Sau vài hiệp, tất cả các đại hán đều bị nội lực của Dương Hiểu Thiên đánh ngã xuống đất.

Bắc Đường Kiều Nhi chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Cô không chỉ ngạc nhiên mà còn chết lặng. Cô biết những cao thủ cô mang về nhà lần này đều là những cao thủ đỉnh cao. Tuy nhiên, chỉ trong vòng ba hiệp, họ đều bị chàng trai trẻ trước mặt đánh bại. Đây quả là một cú sốc.

Những đại hán đó xấu hổ đứng lên, một trong những nam tử cầm đầu cung kính nói với Bắc Đường Kiều Nhi: “Thuộc hạ của tôi không được bảo vệ tốt, xin hãy thứ lỗi cho tôi, thưa cô.”

Bắc Đường Kiều Nhi lạnh lùng nói: "Mau rút lui, Bắc Đường sẽ không hổ thẹn với ngươi..."

Đại hán liên tiếp lùi về phía sau, quay về phía Dương Tiểu Thiên, lạnh lùng nói: "Võ công của thiếu gia rất cao, chúng ta nhận thua."

Dương Hiểu Thiên thấy bọn họ thái độ rất tốt, không cần thiết phải hung hăng, liền hỏi: "Các huynh đệ đừng nói như vậy, ta không có làm tổn thương các ngươi chứ?"

Đại hán không bằng lòng nói: “Giang Hồ là đất hổ ngồi, ẩn long, ngươi có thể cho ta biết tên của ngươi được không?”

Dương Hiểu Thiên khẽ nói: "Nói chuyện rất dễ dàng, ta là Dương Hiểu Thiên."

"Dương Hiểu Thiên? Dương gia Bá Thụ trưởng nam?"

Đại hán giật mình kêu lên, biết lần này mình gặp phải một cường giả. Danh tiếng của Bá Thụ Dương gia thậm chí còn lớn hơn cả Bắc Đường gia, bởi vì mối quan hệ của Dương gia trong triều đình là vô song. 

Đại hán vội vàng ôm quyền, nói với Dương Tiểu Thiên: "Lần này ta đắc tội có người, xin Dương thiếu gia hãy tha thứ cho ta."

"Không có gì, chúng ta không biết nhau nếu không cãi nhau."

Dương Hiểu Thiên cười nói, biết đối phương là Bắc Đường gia nên càng khách khí hơn. Không phải anh sợ xúc phạm đến gia đình Bắc Đường. Dù sao hắn cũng có một thân phận khác là Đông Phương Kiến, sắp đến ngày hội nghị thường niên của năm đại gia tộc. Lúc này gây náo loạn cũng không tốt, huống chi bên cạnh còn có một mỹ nữ đứng bên cạnh. Đối với Dương Hiểu Thiên, sắc đẹp là quan trọng nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 114 chương Lập tức thay đổi

"Ông Yang, chúng ta hãy rời đi ngay bây giờ."

Sau khi đại nhân nói xong liền dẫn đại nhân phía sau xuống lầu, trong nháy mắt mọi người đều đi mất. 

Sau khi đám đại hán đi xuống lầu, Dương Tiểu Thiên cười tà ác nhìn Bắc Đường Kiều Nhi bên cạnh, nói: "Nếu dám hỏi tên tiểu thư, lúc mời ta uống rượu phải nói cho ta biết tên."

Không ngờ người thanh niên trước mặt lại chính là Dương Tiểu Thiên, thiếu gia nhà họ Dương. Bắc Đường Kiều Nhi nhịn không được liếc nhìn lần thứ hai, nhẹ giọng nói: "Ta tên là Bắc Đường Kiều Nhi, ngươi muốn uống có thể uống, nhưng phải để hôm khác."

“Vậy nếu hôm nay tôi nhất quyết yêu cầu cô, một quý cô xinh đẹp, mua đồ uống cho tôi thì sao?”

Dương Hiểu Thiên phát hiện Bắc Đường Qiaoer không chỉ xinh đẹp mà còn hung dữ, không khỏi trêu chọc cô. 

"Vậy còn xem ngươi có năng lực hay không."

Với tính tình thường ngày của Bắc Đường Kiều Nhi, nếu có người nói như vậy, nhất định sẽ tát nàng một cái, nhưng hôm nay tâm tình nàng tựa hồ rất tốt, có lẽ nàng đã biết thân phận của Dương Hiểu Thiên. Nếu thực sự có mối thù, cô sẽ không thể giải thích với cha mình, Bắc Đường Hùng. 

"Uống rượu còn phải xem khả năng của ngươi. Ngươi thật sự là một người giàu có quý tộc."

Ngay tại Dương Tiếu Thiên đang muốn nói chuyện thời điểm, một cái nữ nhân thanh âm đột nhiên vang lên, Dương Hiểu Thiên đột nhiên cảm giác được một cỗ cường đại khí tức hướng về phía mình truyền đến. Ngay sau khi anh nói xong, hơn chục người đeo mặt nạ đen đã đứng xung quanh anh. 

Trước khi mọi người kịp phản ứng với những thay đổi trên sân, người đàn ông mặc đồ đen đã bắt đầu hành động. Có vẻ như người đàn ông mặc đồ đen đang nhắm vào Bắc Đường Kiều Nhi. Vì tất cả người của Bắc Đường Kiều Nhi đều được cô gọi ra ngoài nên lúc này cô chỉ có một mình. Tuy nhiên, dù sao cô cũng là con gái của Bắc Đường Hùng, võ kỹ của cô chắc chắn không hề yếu. Ngay khi người đàn ông mặc đồ đen hành động. Lúc này Bắc Đường Kiều Nhi cũng ra tay. Lần này, Dương Hiểu Thiên không có việc gì làm. Anh ta nhìn với vẻ thích thú từ phía bên cạnh. Họ chiến đấu không ngừng, võ thuật của Dương Tiểu Thiên càng trở nên mạnh mẽ hơn. Sau khi xem xét kỹ năng của những người mặc đồ đen, Dương Tiểu Thiên có niềm tin có thể đánh bại những người mặc đồ đen này. Cho nên lúc này hắn rảnh rỗi, đứng ở Bắc Đường Kiều Nhi theo dõi trận đấu.

Dương Hiểu Thiên càng xem càng thấy hứng thú. Bội Đường Kiều Nhĩ này vừa xinh đẹp vừa giỏi võ thuật. Đột nhiên, một đạo kiếm quang hướng về phía Dương Hiểu Thiên. Thì ra Bắc Đường Kiều Nhi phát hiện Dương Tiểu Thiên có hứng thú xem. Anh ấy rất không bị thuyết phục. Anh quay lại và đi đến chỗ Dương Tiểu Thiên. Người áo đen cũng đi theo Bắc Đường Kiều Nhi. Ánh kiếm tình cờ lướt qua trước mặt Dương Tiểu Thiên. Lúc này, giọng nói của Bắc Đường Kiều Nhi vang lên bên tai Dương Hiểu Thiên: "Sao vậy, cậu sợ à?"

"Nhảm nhí."

Bị kiếm quang quét qua trước mắt, Dương Tiểu Thiên cũng tham gia vào trận chiến. Người đàn ông mặc đồ đen bên cạnh đã bị đánh bật lại trong một chương. "Ta sẽ sợ, nhưng ngươi, xin hãy cẩn thận, ngươi sẽ bị người khác cướp đi trở thành thôn thê."

"Đồ khốn nạn."

Bắc Đường Qiaoer hét lên một tiếng ngọt ngào, đẩy lui một người đàn ông mặc đồ đen rồi nói với Dương Tiểu Thiên. 

Cuộc chiến trở nên thú vị. Dương Tiếu Thiên vừa cùng Bắc Đường Qiaoer vừa cãi nhau với người áo đen: "Ta là một tên vô lại, ta nói ta là quân tử khi nào?"

Dương Hiểu Thiên vừa nói xong, lại có một người mặc đồ đen khác bị hắn đánh ngã xuống đất. Đánh giá về kỹ năng võ thuật, những người này có kỹ năng võ thuật tương tự như những người đã tấn công anh và Đông Phương Tương Di trước đó. Có vẻ như những người này đang nhắm vào những người thuộc năm gia tộc lớn. Chính xác thì ai có vấn đề với họ? Hơn nữa, anh đã biết điều đó trong trận chiến trước. Hiển nhiên hắn đã nhìn thấy Từ Mục. Chẳng lẽ Từ Mục là thành viên của tổ chức này? Dương Hiểu Thiên đang suy nghĩ thì nghe thấy tiếng "A" của Bắc Đường Kiều Nhi. Anh ta bị hất văng xuống chân và phun ra một ngụm máu. Dương Hiểu Thiên vội vàng đỡ lấy Bắc Đường Kiều Nhi nói: "Ta kêu ngươi cùng ta tranh luận, hiện tại bị đánh ngã, ngươi hẳn là vui vẻ đi."

Sau đó hắn ngẩng đầu, phát hiện người áo đen còn chưa ra tay đã ra tay. 

Người đàn ông mặc đồ đen rõ ràng là một phụ nữ. Dù được bao quanh bởi bộ quần áo đen nhưng dáng người bụ bẫm của cô cũng không thể che giấu được vẻ bụ bẫm. Người phụ nữ mặc áo đen hung hãn đi tới trước mặt Dương Tiểu Thiên: "Thiếu gia không có việc gì ở đây, xin mời rời đi, thiếu gia."

Người phụ nữ áo đen đối với Dương Hiểu Thiên tương đối khách khí nói. 

"Điều này không ổn, cô ấy là người phụ nữ của tôi, tôi làm sao có thể tránh đường được?"

Dương Tiểu Thiên đứng dậy và nói một cách có ý thức và thoải mái. Bắc Đường Kiều Nhi tức giận đến suýt chút nữa muốn giết Dương Hiểu Thiên. Cô không ngờ Dương Hiểu Thiên lại nói cô là người phụ nữ của anh, lại nói một cách tự nhiên như vậy. 

"Đã thiếu gia nói như vậy, vậy ta liền đắc tội."

Thấy Dương Hiểu Thiên không chịu buông tay, người phụ nữ mặc đồ đen đã dùng kỹ năng may mắn của mình để tấn công Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên đã không còn là đèn tiết kiệm năng lượng nữa, chỉ trong một chương đã bắt được đòn tấn công của người phụ nữ áo đen. 

"Anh đã xúc phạm người phụ nữ của tôi, tức là anh cũng đã xúc phạm tôi."

Dương Hiểu Thiên tiếp tục làm bộ, dùng ma pháp bàn tay chạm vào khuôn mặt thanh tú của Bắc Đường Qiaoer, nhanh chóng trao đổi lòng bàn tay với người phụ nữ áo đen. Hai người họ đã dùng hết sức lực ngay khi bước lên. Vốn dĩ, nữ tử áo đen rất có lòng tin Dương Hiểu Thiên không thể tiếp quản chương của mình, nhưng nàng đã sai, sai lầm quá lớn. Dương Tiểu Thiên không chỉ đi theo mà khi họ chạm vào nhau, người phụ nữ mặc đồ đen nhận ra rằng nội lực của Dương Tiểu Thiên đã cạn kiệt. Trải nghiệm đó thật khó hiểu, trong phút chốc, người phụ nữ mặc đồ đen đã bị Dương Tiểu Thiên thổi bay. Với nội lực thuần túy, trên thế giới hiếm có người có thể là đối thủ của Dương Hiểu Thiên. Lần này, người phụ nữ mặc đồ đen đã nhìn thấy nó. Sau khi người phụ nữ mặc đồ đen bị Dương Hiểu Thiên thổi bay, một số người đàn ông mặc đồ đen khác cũng vội vàng chạy đến giúp cô ấy. Sau khi được người đỡ dậy, cô gái áo đen nói: “Hôm nay tôi đã phạm phải chuyện gì đó, đi thôi.”

Cô biết người của mình không ai có thể là đối thủ của Dương Hiểu Thiên, bắt được Bắc Đường Kiều Nhi là không thể nên cô phải dùng biện pháp tốt nhất. 

Sau khi người áo đen rời đi, Dương Tiểu Thiên quay người lại, mỉm cười nhìn Bắc Đường Kiều Nhi đang ngồi dưới đất: "Ngươi không sao chứ?"

“Biến đi, đồ vô lại, người phụ nữ của anh bây giờ là ai?”

Dương Tiểu Thiên không hỏi cũng không sao. Khi hỏi, Bắc Đường Qiao'er nghĩ tới lời nói trước đó của Dương Hiểu Thiên, cô là người phụ nữ của anh. Cô ấy là một cô gái trẻ. Tuy bình thường cô có tính cách hung dữ nhưng cô chưa bao giờ thân thiết với người đàn ông đó. Cô bị Dương Tiểu Thiên đánh đập ở nơi công cộng. Cô nói mình là người phụ nữ của anh, làm sao cô có thể không tức giận, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài việc bị người phụ nữ mặc đồ đen trước đó làm bị thương. Cho dù tức giận, cô cũng chỉ có thể nói bằng lời, nhưng cơn tức giận lấn át khiến cô bị thương nặng. Khi cô mở miệng, một ngụm máu khác chảy ra từ miệng cô. 

"Đừng tức giận, đừng tức giận, ngươi xem ngươi bị thương nặng, tức giận đến chết, ta làm chồng cũng sẽ đau lòng."

Dương Hiểu Thiên không để ý tới sự tức giận của Bắc Đường Kiều Nhi, một tay nắm lấy tay Bắc Đường Kiều Nhi, truyền nội lực tới Bắc Đường Kiều Nhi để chữa lành vết thương cho cô. 

Sau khi bị thương, Bắc Đường Kiều Nhi đã không còn chút sức lực nào, đành phải để Dương Hiểu Thiên nắm lấy bàn tay ngọc của mình. Tuy nhiên, cô cảm thấy một luồng khí nóng xuyên qua tay Dương Hiểu Thiên, toàn thân cảm thấy sảng khoái, cơn đau trên cơ thể cũng giảm bớt. Tuy nhiên, ánh mắt cô vẫn giận dữ nhìn Dương Tiểu Thiên, như muốn ăn thịt Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên hoàn toàn không quan tâm đến điều này. Bàn tay thanh tú của người đẹp này thật mềm mại và mịn màng. Dương Tiểu Thiên không nỡ buông tay. Sau khi truyền đi nội lực, Dương Hiểu Thiên vẫn nắm lấy tay Bắc Đường Kiều Nhi. Bắc Đường Kiều Nhi cảm thấy mình có chút sức lực, nhanh chóng giãy dụa, nhưng thực lực không mạnh bằng Dương Hiểu Thiên. “Đồ khốn, để tôi đi nhanh lên.”

Thấy mình giãy dụa không thoát ra được, Bắc Đường Kiều Nhi đành phải làm theo lời mình. 

"Ta đã nói rồi ngươi là người phụ nữ của ta, ngươi còn nói trước đây sẽ mời ta uống rượu, nhưng ngươi cũng không có mời ta uống rượu, ta làm sao có thể thả ngươi đi?"

Dương Hiểu Thiên dùng ánh mắt nhìn chằm chằm Bắc Đường Kiều Nhi, nhìn khuôn mặt kinh ngạc của Bắc Đường Kiều Nhi. Thành thật mà nói, anh thực sự không nỡ buông tay. 

"Đồ khốn nạn."

Bắc Đường Kiều Nhi giãy dụa nhưng không thể rời đi. Anh ta thậm chí còn nói bằng lời nói rằng anh ta không thể thắng Dương Tiểu Thiên. Thật sự rất xấu hổ khi bị Dương Hiểu Thiên nắm lấy tay như thế này. 

"Nào, để anh cõng em xuống."

Dương Hiểu Thiên nói xong, mặc kệ Bắc Đường Kiều Nhi có đồng ý hay không, hắn ôm lấy Bắc Đường Kiều Nhi đi xuống lầu. Vừa mới đi xuống lầu, Bắc Đường Kiều Nhi vội vàng đi tới, phát hiện đại tiểu thư của hắn lại đang bị Dương Hiểu Thiên ôm. 

Vốn dĩ lúc Dương Hiểu Thiên ôm lấy Bắc Đường Kiều Nhi, Bắc Đường Kiều Nhi đã cố gắng hết sức chống cự, nhưng không biết vì sao, sau khi bị Dương Hiểu Thiên ôm chặt, tim Bắc Đường Kiều Nhi đập thình thịch không hiểu sao. Trò trêu chọc này khiến Bắc Đường Kiều Nhi quên mất giãy giụa, cô được Dương Hiểu Thiên bế xuống lầu. 

"Tiểu thư, chúng ta đến muộn."

Đại nhân trước đó cung kính nói. Bắc Đường Kiều Nhi đã ở trong ngực Dương Hiểu Thiên, đại hán nhất thời không biết phải làm sao, đành phải khách khí nói lời này. 

Giọng nói của người đàn ông to lớn đã đánh thức Bắc Đường Kiều Nhi, người không biết cô đang nghĩ gì. Cô vùng vẫy nhanh chóng rời khỏi vòng tay của Dương Hiểu Thiên. Trước đó, Dương Hiểu Thiên ôm cô đi xuống lầu. Tim cô đập loạn xạ, cô cảm thấy mặt mình đỏ bừng và xấu hổ. Cô ấy không còn tức giận nữa phải không? Chẳng lẽ nàng yêu Dương Hiểu Thiên một tên vô lại? 

Bắc Đường Kiều Nhi thầm nghĩ, quả nhiên Dương Hiểu Thiên đặc biệt. Trong cuộc đời của Bắc Đường Kiều Nhi, luôn có rất nhiều người được cô kính trọng và kính trọng. Ngoại hình của Dương Tiểu Thiên khác với tất cả những người cô từng gặp trước đây. Anh ấy thật đặc biệt, điều đó khiến trái tim cô đập loạn xạ. 

Dương Hiểu Thiên không có lập tức buông Bắc Đường Kiều Nhi mà tiếp tục ôm cô vào lòng. Anh ta đi tới xe ngựa, đặt Bắc Đường Kiều Nhi vào xe rồi nói: "Được rồi, phu nhân của anh, hãy về nghỉ ngơi thật tốt, vết thương của em sẽ sớm lành lại, chỉ cần đừng quên anh là chồng của em."

"Đồ khốn nạn, đồ vô lại, tên khốn, xuống địa ngục đi."

Cuối cùng cũng lấy lại được tự do, Bắc Đường Kiều Nhi che đậy nhịp tim của mình chửi rủa: "Tôi sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa, tránh xa tôi ra."

"Tại sao phải tức giận, thưa cô? Sớm muộn gì chúng ta cũng sẽ gặp lại nhau."

Dương Hiểu Thiên nhún nhún vai, không để ý tới Bắc Đường Kiều Nhi tức giận, đối tướng quân nói: "Mọi người, ta bây giờ xin cáo từ."

Nói xong hắn rời khỏi hiện trường, đi về hướng Đông Phương gia.

Dương Tiểu Thiên gia nhập Đông Phương gia với tư cách là thiếu gia lớn tuổi nhất của gia tộc Yang. Bởi vì biểu ca của hắn công chúa Ba Lăng tối nay sẽ tới Đông Phương gia dùng bữa tối, Dương Tiểu Thiên đương nhiên cũng sẽ đi. 

Dương Hiểu Thiên trước tiên đi thư phòng gặp Tây Môn Như Nhan, nói cho nàng biết, nàng đã gặp Bắc Đường Kiều Nhi, đồng thời bị công kích. 

Tây Môn Như Nhan nghe xong, lo lắng hỏi: "Phu quân yêu quý của ta, xin hãy cẩn thận, ngươi không có chuyện gì sao?"

Nói xong, hắn dùng tay ngọc quan tâm kiểm tra cơ thể Dương Hiểu Thiên. 

“Đừng lo lắng, quý cô tốt bụng của tôi.”

Dương Tiểu Thiên nắm lấy Tây Môn Như Yên tay ngọc: "Phu quân ngươi yếu như vậy sao? Nhưng sau này chúng ta phải cẩn thận. Nam tử áo đen công kích năm đại gia tộc như vậy trắng trợn, thế lực sau lưng hắn nhất định rất mạnh mẽ. Điều ta lo lắng bây giờ chính là đại hội thường niên của năm đại gia tộc."

Bị Dương Hiểu Thiên nắm bàn tay ngọc, Tây Môn Như Yên rơi vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, nhẹ giọng nói: "Phu quân, ngài đừng lo lắng, ta đã chuẩn bị từ lâu, sợ bọn họ không tới."

"Vậy thì tốt. Sau bữa tối, tôi sẽ nói rằng tôi sẽ rời Lạc Dương và ở lại Đông Phương gia với tư cách là Đông Phương Kiến để điều hành cuộc họp thường niên."

Dương Tiểu Thiên biết rằng việc ở lại Lạc Dương với thân phận kép sớm muộn sẽ gặp rắc rối nên anh chỉ có thể lập một kế hoạch. 

"Không sao đâu, tôi sẽ hợp tác với chồng anh."

Tây Môn Như Yên đã hoàn toàn coi mình là người phụ nữ của Dương Hiểu Thiên, bất cứ điều gì Dương Hiểu Thiên nói, cô ấy sẽ làm. 

“Bà thật tốt bụng, thưa bà.”

Dương Hiểu Thiên nói xong liền hôn Tây Môn Như Nhan, một nữ nhân thành thục hấp dẫn. Sau nụ hôn say đắm, Dương Hiểu Thiên để Tây Môn Như Yên đi tìm Đông Phương Tương Di.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 115 chương Ma vương phi

Dương Hiểu Thiên đang muốn đi tìm Đông Phương Tương Di. Khi anh đi đến sân sau, anh đột nhiên nghe thấy một âm thanh nhỏ. Vì tò mò, Dương Tiểu Thiên đi đến nơi phát ra âm thanh nhỏ. Đây là phòng của ma tiên Triệu Á Lý và thê thiếp Huyền Bắc Thánh Tuyết Mãn Vân của cổng ma. Dương Tiểu Thiên không biết hai mỹ nhân này đang làm gì, liền đi tới nhìn qua cửa sổ, nhìn thấy Triệu Á Lực, hồn phi và ma tiên, đang trần truồng tắm trong phòng. Hơi nước tỏa ra từ bồn tắm trong phòng khiến căn phòng có chút mờ mịt. 

Một lúc sau, ma thiếp Triệu Á Lý đứng dậy từ trong bồn tắm. Vừa đứng dậy, cô đã có thể nhìn thấy hai bầu ngực đầy đặn của mình, hai núm vú nhọn màu hồng trên bộ ngực lớn càng thêm thanh tú. 

Nhìn xuống, bộ lông mu tươi tốt được cắt tỉa gọn gàng bao phủ lên âm hộ trẻ trung và dịu dàng của nàng tiên ma Triệu Á Lý, trông đặc biệt tục tĩu và gợi cảm. Lúc này, ma tiên Triệu Á Lý được làn nước ấm làm ướt, cơ thể trắng như tuyết như được phủ một lớp màu hồng, càng thêm quyến rũ. 

Dương Tiểu Thiên rất vui vì mình đến đúng lúc để có thể nhìn thấy cảnh đẹp như vậy. Anh nhìn thấy nàng tiên ma thiếp Triệu Á Lý khỏa thân đi về phía bàn trang điểm. Cô nhìn kỹ cơ thể trần trụi của mình trước tấm gương đồng trên bàn. Những gì phản chiếu trong tấm gương đồng là một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ, để lộ thân hình đầy đặn vừa gợi cảm vừa khơi dậy trí tưởng tượng của đàn ông. Nàng tiên ma vợ lẽ Khuôn mặt của Triệu Á Lý đẹp như một nàng tiên. Vẻ ngoài của cô thể hiện trọn vẹn sự trưởng thành và quyến rũ của một người phụ nữ xinh đẹp. Bộ ngực to tròn đầy đặn của nàng tiên ma Triệu Á Lý không hề chảy xệ vì tuổi tác. Bộ ngực cao và mềm mại của cô vẫn đủ sức khiến đàn ông say đắm. Có vẻ như người phụ nữ có thể lọt vào danh sách mười mỹ nhân hàng đầu của thế giới ngầm quả thực vô cùng xinh đẹp. 

Yêu nữ ma tiên Triệu Yali nhìn xuống thì thấy phần thân dưới của cô vẫn giữ được vòng eo thon gọn như một con rắn nước, ở vùng hình tam giác dưới vòng eo và bụng thon có một hàng cỏ đen dày đặc, che phủ âm đạo có thể khiến đàn ông phát điên. Nhìn lại, cô thấy cặp mông đầy đặn với hình dáng đẹp đẽ đứng đầy đặn và cương cứng. Tổng thể hình dáng của ma thiếp Triệu Á Lý có thể nói đã đạt tới trạng thái hoàn mỹ, nhiều nhất một điểm thì quá béo, thiếu một điểm thì quá gầy. 

Nàng tiên ma thê thiếp Triệu Á Lý vẫn chưa trở nên buồn bã trước sự tàn phá của thời gian. Thay vào đó, cô đã trải qua vẻ đẹp của thời gian và trở thành một người phụ nữ trưởng thành duyên dáng và gợi cảm. Vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ này nằm ngoài tầm với của thiếu nữ và không thể học được. Toàn thân cô toát ra một loại cám dỗ chết người đối với đàn ông. 

Ma Phi Triệu Á Ly nhìn mình trong gương đồng, vô cùng hài lòng và hưng phấn. Lúc này, cô cảm thấy phần dưới cơ thể mình dường như mơ hồ ngứa ngáy, một chút nước từ trong miệng thịt quyến rũ chảy ra. Ma Phi Triệu Á Ly không khỏi xoa hai chân vào nhau. Trong những năm qua, Ma phi Triệu Á Lý luôn duy trì mối quan hệ không rõ ràng với Tuyết Mãn Vân, vợ lẽ của Huyền Bắc. Cô chưa bao giờ có một người đàn ông trước đây. Lần này cô đến Lạc Dương để kinh doanh. Cô không biết tại sao, nhưng cô đặc biệt nhớ một người đàn ông. Có lẽ, dục vọng bị đè nén trong cơ thể cô sắp bùng nổ, khiến cô khá cần sự an ủi về thể xác của một người đàn ông. 

Sau khi tắm xong, quả đào quyến rũ của cô lại bắt đầu ngứa ngáy, từ quả đào chảy ra một vệt nước ngọt. Cơ thể trưởng thành và đầy đặn của cô tự nhiên trở nên nóng bỏng và ngứa ngáy, loại ham muốn tình dục mạnh mẽ này chưa từng có. Ma tiên Triệu Á Lý không khỏi lắc lư hông vì cảm giác ngứa ngáy mơ hồ này.

Cô không biết rằng mỗi cử động của mình đều rơi vào mắt Dương Hiểu Thiên.

Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy máu sôi lên. Anh biết mình không thể xem được nữa nên lặng lẽ rời đi trong khi nàng tiên ma thiếp Triệu Á Lý đang mặc quần áo. Tuy nhiên, sau khi rời đi, hình bóng nàng tiên ma thê thiếp Triệu Á Lý chỉ còn trong tâm trí anh. Tối nay Dương Hiểu Thiên muốn đi gặp ma thiếp Triệu Á Lý làm Đông Phương Kiến, không biết sau đó sẽ xảy ra chuyện gì.

Dương Tiểu Thiên nhanh chóng rời khỏi đây và đi vào khoảng sân nhỏ trước phòng khách của Đông Phương Hương Di. Anh lập tức cảm nhận được cơn gió lạnh, xâm nhập vào từng thớ thịt. Hóa ra lúc đó anh chỉ để ý đến thân thể trần trụi của Ma Tiên Triệu Á Lý. Dù thời tiết có thay đổi thế nào đi chăng nữa, Dương Tiểu Thiên vẫn nhìn xung quanh. Bầu trời và trái đất được bao phủ bởi lớp trang điểm màu hồng và bạc. Nó giống như một thế giới bạc. Cảm giác tuyết trắng thuần khiết như băng.

Tôi nhìn thấy những chiếc lá kim màu xanh ngọc lục bảo trên những cây thông, những cành đỗ quyên mềm mại và những bông hoa khác nhau đã bám vào cành chúng suốt mùa đông. Tất cả đều được bao bọc trong băng tuyết trong suốt, như thể trong suốt như pha lê. Tuyết giữa những tán cây sáng như pha lê. Giữa những đám lông tơ, thân cây, những cột băng giống như những thanh kiếm sáng loáng, treo ngược trong không trung. Khi gió thổi, băng tuyết vỡ ra, phát ra âm thanh trong trẻo như tiếng chuông ngân, trong khi những bông tuyết trên trời vẫn rơi, rất thơ mộng.

Một cơn gió mùa đông thổi qua, vài bông tuyết rơi xuống, đập vào mặt Dương Hiểu Thiên lạnh buốt. Khi chạm vào mặt, nó nhanh chóng tan thành dòng nước lạnh buốt và chảy xuống má. 

Dương Tiểu Thiên nhìn trời và đất trong trắng, trong lòng dâng lên một tia kiêu ngạo. Như thể có một điều gì đó đã kìm nén bấy lâu nay bùng nổ trong lòng anh ngay lập tức. Trong những bông tuyết xoáy tròn, anh ta phát ra một tiếng gầm dài, và với một tiếng "rắc", anh ta ngẫu nhiên làm gãy một ngọn cây. Ngọn cây mọc lên, băng tuyết rơi xuống.

Đó là một cảnh tượng đáng chiêm ngưỡng, bay trong không trung và xuyên qua bầu trời. Khi những ngọn cây nhảy múa, hoa bay khắp nơi. Lập tức, ánh sáng bạc lóe lên trong sân, năng lượng tỏa ra tứ phía như điện. Nhìn thấy Dương Tiểu Thiên đang di chuyển, động tác uyển chuyển uyển chuyển, thân hình bay đi, âm thanh vùn vụt trong không khí không ngừng vang lên.

Dương Hiểu Thiên từ trên cành cây phóng ra vô số bóng đen, giống như kiếm ảnh khắp bầu trời. Khi bóng dáng của Dương Tiểu Thiên di chuyển, những bông tuyết rơi không ngừng. Những bông tuyết liên tục rơi xuống từ trên trời, nhưng không bông tuyết nào có thể bay vào cái bóng được tạo nên bởi ánh sáng lạnh lẽo. Những bông tuyết đều bị thổi bay bởi cơn gió mạnh tạo ra khi ngọn cây rung chuyển. 

Nó nổ tung như cuồng phong, Dương Tiếu Thiên lại huýt một tiếng, sau đó lại xoay người, nhảy như rồng hổ, mỗi chiêu đều nhanh hơn lần trước, năng lượng ẩn chứa trong đó mỗi lúc một mạnh hơn. Mỗi cử động, mỗi cử động dường như đều không dấu vết và không thể đoán trước được. 

Dương Hiểu Thiên chưa bao giờ vui vẻ như vậy, cũng không lắc lư như hôm nay, như thể những bông tuyết trên bầu trời đã trở thành đối tượng trút giận của hắn. Hơn nữa, Dương Hiểu Thiên phát hiện trong lúc hắn lắc lư, các chiêu thức trong đầu hắn hiện lên rõ ràng hơn, hắn dần dần phát triển các chiêu thức mới theo các chiêu thức. Những bông tuyết trắng xóa và chuyển động. 

Có một âm thanh sắc bén xuyên qua bầu trời, vô tận và mạnh mẽ. Đột nhiên, tiếng "thì thầm" không ngừng vang lên, tuyết trên cây trên mặt đất bay lên, bay ra ngoài Dương Tiểu Thiên.

Thân hình Dương Hiểu Thiên không ngừng nhào lộn, trong lòng tràn ngập vui mừng. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một tiếng hét ngọt ngào bên tai: "Hay kung fu, cẩn thận bước đi." 

Sau đó một âm thanh sắc bén xé không khí và tuyết đâm vào Dương Hiểu Thiên.

Thanh kiếm dài chém vào không trung và những bông tuyết bay đi. Thanh kiếm dài của kẻ tấn công trông có vẻ bình thường, nhưng bóng kiếm dường như biến thành một bóng kiếm trên bầu trời, một thanh kiếm và hàng ngàn bóng tối, giống như một bóng ma. 

Khi kiếm xuất ra, trong nháy mắt có tiếng xé không khí, toàn thân Dương Hiểu Thiên bị bao phủ trong một ngọn núi biển kiếm. 

Một địch vạn người, Dương Hiểu Thiên bình tĩnh nhặt cành cây trong tay. Trống rỗng là trống rỗng, và trống rỗng là trống rỗng. Với một cú "chạm", cành cây gặp thanh kiếm dài. Người sử dụng trường kiếm bị cành cây của Dương Tiểu Thiên đẩy lùi vài bước. Công chúa Baling, thôi nào Người đó là Công chúa Baling. Sau khi bị Dương Hiểu Thiên đánh bay ra sau, Baling công chúa có chút khó tin nhìn Dương Hiểu Thiên. Cô không ngờ võ công của Dương Hiểu Thiên lại mạnh đến thế. Nàng làm nũng nói: "Xấu xí, võ công của ngươi càng ngày càng lợi hại."

"Hóa ra là anh họ của tôi."

Dương Tiểu Thiên cũng nhìn thấy vị khách này, buông cành cây trong tay xuống, trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp của chị họ Công chúa Ba Lăng. Công chúa Baling, hai mươi tuổi, có chiếc mũi thẳng và khuôn miệng anh đào, lông mày sáng như ban ngày, đôi mắt sáng trong như nước mùa thu, trên ngực có một cặp vú cao khiến nhiều phụ nữ cảm thấy tự ti, dáng người kiêu hãnh toát ra vẻ nữ tính trọn vẹn và đôi mông đầy đặn xinh đẹp đó. Đôi chân dài và săn chắc của cô ấy, cùng với khuôn mặt thanh tú như hạt dưa và những đường nét được chạm khắc như một sự khéo léo kỳ diệu, đơn giản là vô cùng xinh đẹp. Vẻ đẹp bẩm sinh đó đã khiến vô số đàn ông phát cuồng vì cô trong giấc mơ vào ban đêm, đặc biệt là đôi mắt phượng hiếm hoi của phụ nữ ngay cả trong cơn thịnh nộ vẫn rất quyến rũ. 

Dương Tiểu Thiên trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Thật đáng tiếc khi một người em họ xinh đẹp như vậy lại kết hôn với Sài Linh Vũ. 

Dương Hiểu Thiên thật sâu nhìn chằm chằm Baling công chúa, ánh mắt dán chặt vào trên thân hình mập mạp, cao gầy, xinh đẹp của công chúa Baling. 

Bộ ngực đầy đặn và săn chắc dưới lớp áo của Công chúa Baling nhẹ nhàng run lên khi cô thở, cặp mông tròn trịa hướng lên trên theo hình vòng cung duyên dáng, đôi chân thon dài cân đối, khí chất của một thiếu nữ xinh đẹp tràn ngập toàn thân, cả người cô cũng tràn ngập khí chất quyến rũ, tao nhã, thánh thiện và trang nghiêm. 

Dương Tiểu Thiên hoàn toàn bị quyến rũ bởi vẻ đẹp lộng lẫy và khí chất tao nhã và đức độ khiến tất cả chúng sinh say mê. Vẻ mặt cô dịu dàng, trầm tĩnh nhưng cử chỉ lại rất duyên dáng, mang trong mình nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

"Tiểu tử này, ngươi đang nhìn cái gì?"

Bị Dương Hiểu Thiên nhìn trần trụi như vậy, Baling công chúa không hề cảm thấy xấu hổ chút nào. Ngược lại, khi Dương Hiểu Thiên nhìn vào bộ ngực của mình, cô ấy đã cố ý vuốt thẳng bộ ngực kiêu hãnh của mình. 

"Đã lâu không gặp, chị họ của tôi càng ngày càng xinh đẹp. Tại sao chị dâu của tôi lần này không đến Lạc Dương?"

Dương Tiểu Thiên say mê nói, hắn hoàn toàn bị công chúa Baling mê hoặc, điên cuồng đến mức không thể nghĩ tới vấn đề khác. Ngoài ra, em họ của anh là Công chúa Baling thậm chí còn cố tình nâng ngực. Sự cám dỗ chết người gần như khiến Dương Tiểu Thiên trực tiếp nhảy dựng lên. Đi đi, em trai đã bắt đầu phản ứng rồi. Khi nhìn trộm Quỷ Tiên Triệu Á Lý, Dương Tiểu Thiên đã phát điên. Bây giờ đối mặt với hình tượng thiếu nữ xinh đẹp của công chúa Baling, tên biến thái Dương Tiểu Thiên thậm chí còn phát điên.

“Đừng nhắc đến anh ấy với tôi.” 

Công chúa Baling có chút sốt ruột nói. Có vẻ như cô không muốn nhắc đến chồng mình Sài Linh Vũ. Sau đó nàng lập tức đổi giọng nói: "Thằng nhóc này, đi thôi. Gần đến giờ ăn tối rồi."

"Được rồi."

Dương Tiểu Thiên bước nhanh đi tới, đứng cùng Baling công chúa. Anh ta giả làm một kẻ biến thái và ngửi thấy mùi công chúa Baling. Một mùi hương nữ tính lập tức xông vào mũi Dương Hiểu Thiên: "Anh họ, thơm quá."

"Thằng nhãi này, mày đang ăn đậu phụ của tao đấy."

Công chúa Baling không hề kiêu ngạo chút nào, cô ấy chỉ nói một cách nũng nịu bằng lời nói, sau đó lập tức đuổi theo Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên vừa nghe xong liền nhanh chóng bỏ chạy.

Sau một hồi giằng co, cả hai cũng đến được đại sảnh của Đông Phương gia. Tây Môn Như Nhan, Lam Phong Nhi, Đông Phương Tương Nghĩa, Từ Mục, Trương Vạn Quân, Tần Nhạn Tuyết, Tô Hàn Mai, thậm chí cả Bắc Đường Kiều Nhi đều đã đến. Bắc Đường Kiều Nhi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên, trừng mắt, quát: "Bất hảo, ngươi tới đây, cũng không phải tìm chết."

Thì ra Bắc Đường Qiao'er vẫn đang nghiền ngẫm sự việc trước đó. Đây là lần đầu tiên Thẩm Bình bị lời nói của nam nhân chọc ghẹo, thân thể bị Dương Tiểu Thiên ôm vào lòng. Đại tiểu thư Bắc Đường gia sao có thể không tức giận?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 bữa tiệc gia đình giàu có

Có lẽ nhiều hơn, trong lòng Bắc Đường Kiều Nhi, Dương Hiểu Thiên đã để lại ảnh hưởng rất sâu sắc. Ảnh hưởng này do một cô gái mang thai để lại đối với người đàn ông cô ấy thích. Dương Tiểu Thiên thật đặc biệt. Bắc Đường Kiều Nhi nghĩ tới, liền có cảm giác muốn giết chết hắn. Ghét là yêu, và yêu là ghét. Chỉ khi có yêu thương mới có hận thù. Khi Dương Hiểu Thiên hành xử một loại độc nhất vô nhị xông vào trong lòng Bắc Đường Kiều Nhi, loại cảm xúc này đã bén rễ trong lòng nàng, nhanh chóng lớn lên. Tuy nhiên, Bội Đường Kiều Nhĩ, người có lòng tự trọng mạnh mẽ, không thể chịu đựng được sự phù phiếm trước đây của Dương Tiểu Thiên đối với cô. Bây giờ nhìn thấy Dương Hiểu Thiên, nàng đương nhiên sẽ báo thù lần trước. Vừa dứt lời, thanh kiếm trong tay cô đã bay thẳng về phía Dương Tiểu Thiên. 

"Tiểu thư, ngươi cũng ở đây."

Dương Tiểu Thiên đã là một kẻ biến thái và một tên vô lại, hắn không ngại tiếp tục làm một kẻ vô lại. Anh ta bắt đầu đối xử với Bội Đường Kiều Nhĩ một cách khinh suất bằng lời nói của mình. Anh ta quay lại, chặn thanh kiếm của Bội Đường Kiều Nhĩ và nhanh chóng nắm lấy bàn tay ngọc của Bội Đường Kiều Nhĩ. Bắc Đường Kiều Nhi chưa bao giờ nghĩ tới Dương Hiểu Thiên lại có một bàn tay như vậy, thân thể mất thăng bằng, rơi vào trong ngực Dương Hiểu Thiên. 

Mọi người chăm chú theo dõi trò hề. Ngay tại Bắc Đường Kiều Nhi rơi vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, bên cạnh Baling công chúa mỉm cười nói: "Tiểu tử này, ngươi căn bản không để ý tới nghiêm khắc."

Nói xong, hắn cầm trường kiếm trong tay lên tấn công Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên cười lớn, một tay ôm lấy eo thon của Bắc Đường Qiaoer, xoay người, một tay trực tiếp bắt lấy trường kiếm của Công chúa Baling, trực tiếp nắm lấy bàn tay ngọc đang cầm chuôi kiếm của Công chúa Baling bằng bàn tay to lớn của mình, "Biểu ca, có người như ngươi lợi dụng nguy hiểm của người khác không?"

Lúc này, trong lòng Bắc Đường Kiều Nhi ngưng tụ. Dương Tiểu Thiên rất ngầu và không kiềm chế. Anh một tay ôm eo Bắc Đường Kiều Nhi. Lúc hắn quay người lại, Bắc Đường Kiều Nhi tựa hồ đang ở chỗ hắn tưởng tượng. Tại một nơi cụ thể, một anh chàng đẹp trai ôm lấy anh. Cô tránh được bóng của phi kiếm, mà trực tiếp dùng hai tay ôm lấy eo người đàn ông, tựa đầu vào cánh tay của người đàn ông. Cô cảm nhận được niềm hạnh phúc sâu sắc trong lòng. Nhưng hiện tại, ảo mộng này đã trở thành hiện thực, khiến Bắc Đường Qiao'er vẫn tựa đầu vào vòng tay của Dương Tiểu Thiên sau khi Dương Tiểu Thiên nói. 

"Vớ vẩn, tôi đang lợi dụng sự nguy hiểm của người khác à?"

Công chúa Baling nói một cách nịnh nọt, ném tay Dương Hiểu Thiên ra: "Thằng nhãi này, sao không thả Kiều Nhi đi?"

Lúc này Dương Hiểu Thiên mới buông ra Bắc Đường Kiều Nhi đang xấu hổ đỏ mặt. Sau khi Bắc Đường Kiều Nhi bị Dương Hiểu Thiên buông ra, hắn đứng ở một bên không nói một lời. Nhưng những động tác không kiềm chế trước đó của Dương Hiểu Thiên đã khiến trái tim của Xinmen Như Nhan, Lan Phong'er và Đông Phương Tương Nghị nhảy lên, trong lòng họ thực sự hy vọng người mà Dương Tiểu Thiên đang ôm chính là cô. Ngay cả Trương Vạn Quân cũng dùng ánh mắt nhìn thẳng vào cô, còn Từ Mục thì lại có ánh mắt khinh thường. Tây Môn Như Nhan, đại tiểu thư đáng kính biết nàng muốn nói chuyện, liền nói: "Được rồi, mọi người vào ngồi đi."

Nói xong, mọi người đều chuyển sự chú ý về phía Tây Môn Như Yên. Dưới ánh mắt soi mói của Công chúa Baling, Dương Tiểu Thiên theo Đông Phương Tương Di tiến vào đại điện. Công chúa Baling bước vào cùng với Bội Đường Kiều Nhĩ đang đỏ mặt không nói nên lời, Lam Feng'er, Trương Vạn Quân, Tần Yến Tuyết, Tô Hàn Mỹ và Từ Mục cũng lần lượt bước vào. Bữa tiệc đêm của gia đình Đông Phương bắt đầu. 

Trong bữa tiệc đêm, Dương Hiểu Thiên được bố trí ngồi cạnh Đông Phương Hướng Di. Dương Tiểu Thiên nhìn Đông Phương Hướng Di mỉm cười, sau đó ngồi xuống bên cạnh Đông Phương Hướng Di. Bởi vì trước đó Dương Tiểu Thiên động tác sang trọng, lại nghĩ đến ngày hôm qua cùng Dương Tiểu Thiên nhiệt tình, hiện tại Dương Tiểu Thiên đang ngồi bên cạnh hắn, khiến Đông Phương Hướng Di có chút đỏ mặt, không dám ngẩng đầu lên. 

Dương Hiểu Thiên vừa ăn đồ ăn ngon vừa ngắm nhìn cặp mông đầy đặn của Đông Phương Hướng Di ngồi trên ghế bên cạnh. Dục vọng của anh dâng trào, anh muốn quay tay và thò tay xuống gầm bàn. 

Đông Phương Hướng Di chú ý tới đôi mắt quyến rũ của Dương Tiểu Thiên đang liếc nhìn mông cô. Cô ngượng ngùng muốn dời ghế sang một bên, nhưng bàn tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên đã ở dưới gầm bàn vuốt ve đùi cô. Ôi Chúa ơi, tay cô ấy đang nhặt đồ ăn trên bàn. Cô không thể đột nhiên thò tay xuống gầm bàn được. Hãy tiếp tục và nắm lấy bàn tay gợi tình của anh ấy. Đông Phương Hướng Di vội vàng kẹp hai chân lại, kẹp chặt bàn tay gợi tình đang tiến sâu vào đùi của Dương Hiểu Thiên. A, bàn tay gợi tình của Dương Hiểu Thiên ở giữa hai chân Đông Phương Tương Di, xoa xoa xoa bóp. Đông Phương Hướng Di toàn thân ngứa ngáy, không nhịn được dang rộng hai chân ra. 

Tên vô lại đó thực sự đã quấy rối anh dưới gầm bàn trước mặt mọi người. Đông Phương Hướng Di xấu hổ mà oán hận nhìn hắn. 

"Dì Đông Phương, ăn thêm đi."

Dương Tiểu Thiên cố ý đưa tay phải ra gắp thức ăn cho cô, nhưng lại lợi dụng cơ hội của cơ thể mình, dùng tay trái tiến lại gần, đâm vào khe núi Đông Phương Tương Di càng ngày càng sâu. 

Đông Phương Tương Di gần như rên rỉ, Đông Phương Tương Di co giật, vội vàng rút tay lại, lôi bàn tay dâm đãng của Dương Tiểu Thiên ra mà không ai để ý. 

Đông Phương Hướng Di ngoài mặt tức giận, nhưng trong lòng lại ngượng ngùng trìu mến trừng mắt nhìn Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên nhìn vẻ đẹp mê người của Đông Phương Tương Di, trong lòng rung động, bàn tay dâm đãng lại đánh ra, đặt lên lưng Đông Phương Tương Di. 

Thân thể mảnh dẻ của Đông Phương Tương Di khẽ run lên, cô cảm nhận được bàn tay dâm đãng của Dương Tiểu Thiên vuốt ve lưng mình, sau đó di chuyển xuống đặt lên cặp mông xinh đẹp của cô. Dương Tiểu Thiên tựa vào thành ghế, chạm vào cặp mông xinh đẹp mềm mại đầy đặn của cô, ngoan cường trèo vào. Đông Phương Hương Di toàn thân tê dại, cô cảm nhận được bàn tay dâm đãng của Dương Tiểu Thiên chạm vào mình, khiến cô rất khó chịu, lại rất kích thích. Cô kiên quyết chặn tay anh lại, không cho Dương Hiểu Thiên thành công.

Nhưng tay của Dương Tiểu Thiên đột nhiên nhéo nhéo cái mông mềm mại của cô, cô không nhịn được mà cử động cơ thể. Bàn tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên lợi dụng đặt nó phẳng phiu dưới cặp mông xinh đẹp của cô. 

"À..."

Đông Phương Tương Di không khỏi rên rỉ.

"Chị dâu, chị có chuyện gì vậy?" 

Tây Môn Như Yên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Tương Di, lo lắng hỏi.

"Không có gì, không có gì, đi thôi, chúng ta cùng uống đi."

Đông Phương Hương Di không còn có thể kiềm chế bản thân nữa, đành phải dựa vào trên bàn, để Dương Tiểu Thiên nhào nặn cái mông xinh đẹp của mình. A, bị Dương Hiểu Thiên quấy rối, trêu chọc trong hoàn cảnh như vậy, a, nàng cũng cảm thấy cấm kỵ cùng kích thích. Kích thích đến nỗi toàn thân cô đau nhức, nước suối phun ra. Cô thực sự muốn hét lên, và cô cảm thấy âm đạo của mình bị kích thích ngày càng mạnh mẽ. Đột nhiên Đông Phương Tương Di lên cơn co giật, đạt đến cao trào. Cô nhanh chóng đứng dậy, cầm ly rượu trong tay lên: “Mọi người uống một ly đi.”

Không ai để ý rằng họ đang cầm ly và cụng ly với Đông Phương Tương Di. Dương Tiểu Thiên cũng cụng ly với mọi người như không có chuyện gì xảy ra và uống một hơi hết rượu trắng trong ly. Khi họ bắt đầu uống rượu, mọi người bắt đầu nâng ly và cụng ly lần lượt. Dương Hiểu Thiên không tiếp tục trêu chọc Đông Phương Tương Di. Sau một hiệp, Dương Hiểu Thiên đã chia ra. Đừng cụng ly với Tây Môn Như Nhan, Lan Phong Nhi, Trương Vạn Quân, Công chúa Ba Lăng, Bắc Đường Kiều Nhi, Đông Phương Tương Nghĩa, Tần Nhạn Tuyết, Tô Hàn Mai, cuối cùng chỉ còn lại Từ Mục. Lúc này người hầu rót rượu cho hai người. Dương Tiếu Thiên cầm ly rượu đối Từ Mục nói: "Từ thúc, ta muốn cho ngươi uống một ly, chúc ngươi sức khỏe."

Nói xong, Dương Hiểu Thiên rõ ràng nhìn thấy Từ Mục trong mắt u ám, sau đó cười lớn nói: "Đứa cháu, ngươi thật khách khí, đi uống một ly đi."

Từ Mục nói xong, cụng ly với Dương Hiểu Thiên, uống một hơi hết rượu trắng. Chỉ trong thời gian ngắn, đã có mấy người uống hết năm bình rượu. Ngay lúc bọn họ chuẩn bị tiếp tục uống rượu, ngoại trừ Dương Hiểu Thiên và Từ Mục, Tây Môn Như Yên, Lam Phong Nhi, Đông Phương Tương Nghĩa, Bắc Đường Kiều Nhi, Ba Lăng công chúa, Trương Vạn Quân, Tần Yến Tuyết, Tô Hàn Mai đều cảm thấy có chút choáng váng, thiếu sức lực. 

Đột nhiên Từ Mục cười lớn: "Không ngờ hôm nay chủ nhà không có ở đây, thật là thất vọng."

Dương Tiểu Thiên nghe được lời này, liền cảm thấy có gì đó không ổn. Anh vội nhìn về phía cô gái đã ngồi sụp xuống ghế: “Từ Mục, em à?”

Đông Phương Hướng Di đã nhận ra có điều gì đó không ổn. Chắc hẳn ai đó đã đánh thuốc mê rượu. 

"Ha ha, cuối cùng ngươi cũng phát hiện."

Từ Mục cười lạnh, lộ ra vẻ mặt đáng sợ: “Tới đây, bắt hết bọn họ.”

Dương Tiếu Thiên đã sớm nhận ra có gì đó không đúng, cũng biết Từ Mục tính toán ra tay trước. Vì không có cảm giác gì nên anh nhanh chóng giả vờ đau đớn nói: "Chú Từ, chú à?"

"Chú Xu của cô là ai? Đừng có quan hệ gì với tôi."

Từ Mục sốt ruột nói, hắn vung tay lên, một đám người áo đen lập tức vây quanh hắn. Khung cảnh sôi động đột nhiên trở nên lạnh lùng dị thường, "Từ Mục, ngươi muốn làm gì?"

Trương Vạn Quân yếu ớt nói. Lúc này cô đã chán nản. Cô biết chồng mình có ý phản bội, nhưng cô không ngờ rằng mình cũng sẽ phản bội anh. Cô ấy hoàn toàn yếu đuối. Trương Vạn Quân biết rằng cô ấy chắc chắn đã bị trúng "Bột Wuhun" và "Bột Wuxun", không màu và có mùi thơm. Sau khi pha với rượu rồi uống, toàn thân cô suy nhược, nội lực hoàn toàn không còn.

"Ngươi muốn làm gì? Ha ha, ta muốn đoạt được Đông Phương gia." 

Từ Mục bật cười, ánh mắt đảo quanh Dương Tiểu Thiên và các cô gái, xua tay, khiến đám người áo đen xung quanh tiến về phía trước vài bước: "Nói thật với các ngươi, tất cả chuyện này là do Đông Phương gia chủ ra lệnh."

"Cái gì, không thể được."

Tây Môn Như Yên yếu ớt nói: “Đông Phương Kiến không thể làm được việc này.”

"Người đứng đầu gia tộc đã đầu hàng tổ chức của chúng ta."

Nghĩ tới nơi này tất cả mọi người đều sắp chết, Từ Mục không ngại nói ra sự thật, "Đương nhiên đều có thể."

"Vậy sư phụ Lưu Mẫn Khải của ta cũng nằm trong tay ngươi?"

Dương Tiểu Thiên hỏi nếu Đông Phương Kiến đã sắp xếp những chuyện này từ lâu, thì chủ nhân Lưu Mẫn Khải có thể nằm trong tay Từ Mục và những người khác, nhưng anh ta không thể hiểu tại sao Đông Phương Kiến lại làm điều này. Cũng may Đông Phương Kiến chết trong tay mình, nếu không hậu quả sẽ càng nghiêm trọng hơn.

“Vậy ngươi còn cần hỏi sao?”

Từ Mục khinh thường nói: "Không liên quan gì đến ngươi, Dương Tiểu Thiên. Ai biết tiểu tử của ngươi sẽ đến đây để chết? Ta đành phải đến giết hết bọn họ." 

Từ Mục vừa dứt lời, người áo đen liền bắt đầu hành động.

"Ngươi quá đánh giá thấp."

Từ Mục nói xong, Dương Tiểu Thiên gặp may nội lực. Khi người áo đen ra tay, Dương Hiểu Thiên ra tay trước. Sau khi thể chất của Dương Tiểu Thiên được thay đổi bởi ma thuật cổ xưa "Vô Ngôn Thiên Thư" và "Ma Thần Tà Thuật", anh ta bất khả xâm phạm trước mọi chất độc. Trước đây hắn giả vờ yếu đuối để xem Từ Mục muốn làm gì. Bây giờ hắn là người duy nhất không bị trúng độc, cho nên trong lòng Dương Hiểu Thiên đã rất hăng hái.

"Cái gì, con của ngươi không có độc."

Từ Mục thầm thở dài, mình đã tính toán sai, nhưng nữ nhân bị trúng độc trong lòng lại vui mừng. Bọn họ vốn tưởng rằng Từ Mục đã ra lệnh, bọn họ sắp chết. Tất cả những chuyện này xảy ra quá đột ngột, khiến Tây Môn Như Yên, Lam Phong Nhi, Đông Phương Tương Nghĩa, Tần Nhạn Tuyết, Tô Hàn Mai, Công chúa Ba Lăng, Bắc Đường Qiaoer đều cảm thấy vui mừng.

Vào lúc này, Dương Tiểu Thiên đang chiến đấu bằng toàn bộ sức lực của mình như một vị thần chiến tranh. Võ thuật của những người mặc đồ đen đó cũng giống như võ thuật của những người mặc đồ đen đã tấn công anh trước đó. Võ thuật của Dương Tiểu Thiên càng trở nên mạnh mẽ hơn do đã từng trải qua cảnh tuyết rơi trước đó. Trong vòng ba hiệp, toàn bộ người áo đen đều bị Dương Hiểu Thiên đánh ngã xuống đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Kháng cự hoàn hảo trước kẻ thù

Từ Mục không ngờ võ công của Dương Hiểu Thiên lại lợi hại như vậy, cao lớn như thế nào trong lòng các cô gái lúc này. 

Hy Môn Nhu Yến, Lan Phong'er và Tô Hàn Mỹ đã trở thành phụ nữ của Dương Tiểu Thiên. Tất nhiên họ rất vui vì chồng mình có quyền lực như vậy. Đông Phương Tương Di vừa trở thành người phụ nữ của Dương Hiểu Thiên. Tính cách hiền lành, độc đoán và bất hảo của Dương Tiểu Thiên đã gây ấn tượng sâu sắc với cô. Trong lòng cô vốn tưởng rằng lần này mình sẽ chết trong tay Từ Mục, nhưng không ngờ Dương Hiểu Thiên lại lợi hại như vậy. Trong lòng cô tràn ngập vui mừng, càng quyết tâm đi theo Dương Hiểu Thiên. Tần Yến Tuyết đã để lại trận chiến lịch sự của Dương Tiểu Thiên với ba quái vật Tây Vực trước đó. Nó có tác động sâu sắc đến cô ấy. Khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên, cô sẽ nghĩ đến người chồng bất tài của mình. Có một sự khác biệt rất lớn giữa hai người. Làm sao cô có thể không yêu Dương Hiểu Thiên? Trái tim của Bội Đường Kiều Nhĩ thực sự xuất hiện do cảnh tượng trong tưởng tượng trước đây của cô. Lúc này, Dương Hiểu Thiên thực lực mạnh mẽ như vậy. Tất nhiên, trái tim cô đập vì Dương Hiểu Thiên một cách khó hiểu. Công chúa Baling không ngờ rằng cô sẽ không gặp Dương Tiểu Thiên trong vài năm. Dương Hiểu Thiên không chỉ tuấn tú tuấn mỹ mà võ công của hắn càng cường đại hơn, tim cô cũng đập vài nhịp không hiểu sao. 

Dương Tiểu Thiên giống như một vị thần chiến tranh, với sát khí khắp cơ thể. Người đàn ông mặc đồ đen bị anh ta hạ gục ngay lập tức. Từ Mục trong mắt lộ ra một tia sợ hãi. So với lúc trước, hắn hoàn toàn khác với lúc trước. "Tiểu tử ngươi thật là giỏi, theo ta đi."

Từ Mục bị Dương Hiểu Thiên từng bước tiếp cận, trong lòng có chút sợ chết. Anh ta không thể không bí mật vận dụng kỹ năng của mình và lên kế hoạch tấn công trước. Vốn dĩ hắn còn tưởng rằng đêm nay hắn sẽ thành công chiếm được Đông Phương gia tộc. Trước đây, Đông Phương Kiến hóa thân thành Lưu Mẫn Khải và đến Thiên Sơn. Không ngờ sau khi trở về, Từ Mục cảm thấy Đông Phương Kiến dường như là một người khác nên Từ Mục trực tiếp đi tìm hắn. Khi chủ sảnh phụ trách anh ta đến, anh ta định tấn công trước. Từ Mục nói xong liền đẩy một luồng khí mạnh trong tay về phía Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên dùng hai lòng bàn tay đón khí lưu của Từ Mục, tiến về phía trước, bốn lòng bàn tay hướng vào nhau. Một tiếng "chạm" lớn vang lên, hai luồng không khí va chạm mạnh mẽ. “A” một tiếng, Từ Mục bị Dương Hiểu Thiên đánh ngã xuống đất, thổ huyết. 

Đột nhiên có một giọng nói vang lên: “Ngươi võ công giỏi quá, cho ta một bạt tai đi.”

Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy một luồng sát khí đang đến gần mình, và người phụ nữ nói lớn chính là người phụ nữ mà Từ Mục gọi là chủ sảnh khi Dương Tiểu Thiên đi theo Từ Mục lần trước. 

"Thì ra mỹ nhân của điện chủ cũng ở đây."

Dương Tiếu Thiên không hề hoảng sợ, tay trái vừa đưa ra đã đón được luồng gió đang ập đến.

Lại có một tiếng "va chạm" lớn nữa, hai người lùi lại vài bước. Dương Hiểu Thiên cuối cùng cũng nhìn thấy người tới. Nhìn hình dáng có thể thấy, lần trước Từ Mục gọi điện chủ là nữ nhân này, nhưng khuôn mặt vẫn là không thấy được. Người phụ nữ mặc đồ đen, trên mặt có những bậc thang màu đen. Người phụ nữ mặc áo đen đeo mặt nạ vốn tưởng rằng Dương Hiểu Thiên không có ở đây. Anh ta biết cách tiếp thu võ công của mình, nhưng anh ta không ngờ rằng Dương Tiểu Thiên sẽ cưỡng bức nó. Hơn nữa, trước đây Dương Hiểu Thiên còn tự xưng là đường chủ. Xem ra Dương Hiểu Thiên đã nhận ra hắn, vô cớ tức giận. Hai lòng bàn tay hướng vào nhau lùi về phía sau mấy bước, người phụ nữ đeo mặt nạ đen nhanh chóng hét lên: "Lấy thêm một lòng bàn tay nữa."

Sử dụng kỹ năng của mình một lần nữa, anh ta bay về phía Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cũng không ngu ngốc. Anh quay lại và gặp lại lòng bàn tay của người phụ nữ đeo mặt nạ đen. Với một âm thanh "chạm", lòng bàn tay của họ hướng vào nhau trong vài giây. Người phụ nữ mặc đồ đen đeo mặt nạ bị nội lực mạnh mẽ của Dương Hiểu Thiên đẩy lui mấy bước. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ đen rất sốc vì võ thuật của Dương Tiểu Thiên lại mạnh mẽ như vậy. Sau khi lùi lại vài bước, cô kiểm tra bản thân và phát hiện mình đã bị nội thương. "Tốt lắm chàng trai, có em rồi, đi thôi."

Nói xong, hắn ôm lấy Từ Mục đang nằm trên mặt đất, đứng dậy rời khỏi hiện trường. Khi những người đàn ông mặc đồ đen nhìn thấy người phụ nữ đeo mặt nạ đen đã dùng Qinggong để bỏ chạy, họ cũng bỏ chạy để lấy mạng. 

Dương Tiểu Thiên không có tiếp tục đuổi ra ngoài, mà là lo lắng đi tới trước mặt các cô gái: "Các ngươi không sao chứ?"

"Tiểu Thiên, dùng nội lực của ngươi nhanh chóng giải độc cho chúng ta."

Đông Phương Tương Di khó khăn nói. 

"Được rồi."

Dương Hiểu Thiên nói rất nhanh, bắt đầu giải độc cho các cô gái. 

Ngay lập tức, Dương Tiểu Thiên đã giải độc cho các cô gái. Sau khi khôi phục lại Tây Môn Như Yên nói với công chúa Ba Lăng: “Công chúa, tối nay thực xin lỗi, đã khiến ngươi phải chịu thiệt thòi.”

"Không có việc gì, không ngờ Từ Mục lại là kẻ phản bội, may mắn tiểu tử này ở đây, nếu không hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng."

Công chúa Baling nói một cách thoải mái, sau đó cô lại thay đổi suy nghĩ. Sau khi trở về nhà, cô sẽ phải nhờ người truy tìm tung tích của Từ Mục. 

Do sự thay đổi đột ngột nên mọi người không còn hứng thú ăn uống nữa. Sau khi Tây Môn Như Nhan ra lệnh tăng cường đề phòng, ông đã đuổi công chúa Baling đi. Dương Tiểu Thiên xin lỗi, nói có chuyện muốn cùng Đông Phương Hướng Di bàn bạc. Sau khi Baling công chúa rời đi, Tây Môn Như Yên liền hợp lý để Đông Phương Hướng Di đưa Bắc Đường Kiều Nhi tới phòng khách trước. Sau khi gọi vợ là Tần Yến Tuyết và Tô Hàn Mỹ về nghỉ ngơi, Dương Tiểu Thiên và Lan Phong'er đã đến thư phòng. 

Vừa vào thư phòng, Tây Môn Như Yên liền nói: “Không ngờ Đông Phương Kiến lại hèn hạ như vậy, làm ra chuyện như vậy.”

"Phu nhân, tại sao phải quan tâm đến người chết? Hiện tại quan trọng nhất chính là đại hội thường niên. Bắc Đường Kiều Nhi đã biết chuyện này có liên quan đến Đông Phương Kiến. Nếu nàng nói cho bọn Bắc Đường Hùng biết, Bắc Đường Hùng nhất định sẽ gây bất lợi cho Đông Phương gia. Hiện tại ta không thể xuất hiện tại đại hội thường niên với danh nghĩa Đông Phương Kiến. Đây thực sự là một vấn đề lớn."

Dương Tiểu Thiên an ủi Tây Môn Như Yên nói, nghĩ tới việc không thể xuất hiện tại cuộc họp thường niên với tư cách Đông Phương Kiến, Dương Tiểu Thiên rất đau đầu, nhưng may mắn thay, mọi chuyện dần dần sáng tỏ. Đông Phương Kiến bí mật cấu kết với tổ chức của Từ Mục, đồng thời có quan hệ với những người của Ma Giáo. Những người mặc đồ đen đã tấn công anh hai lần trước đó, Đông Phương Tương Nghĩa và Bắc Đường Kiều Nhi, cũng có mối quan hệ nhất định với tổ chức của Từ Mục. Ngoài ra, tung tích của chủ nhân Lưu Mẫn Khải đã được xác định, việc mà hắn hiện đang giải quyết chính là cuộc họp thường niên. 

"Nếu chúng ta khống chế Bắc Đường Kiều Nhi thì sao?"

Lam Feng'er suy nghĩ một chút rồi nói: "Chị dâu của tôi quan tâm đến tình hình tổng thể. Không cần phải nói, Trương Vạn Quân là một trong những người của chúng tôi và sẽ hợp tác với chúng tôi. Yanxue và Hanmei khi họ giải thích tình hình cũng vậy. Chỉ cần chúng tôi kiểm soát được Bội Đường Kiều Nhĩ và ngăn cản cô ấy tiết lộ rằng chồng cô ấy đang giả vờ là Đông Phương Kiến, có thể có hy vọng."

"Đúng vậy, phu nhân nói đúng, nhưng mấu chốt là làm sao khống chế Bắc Đường Kiều Nhi."

Dương Tiểu Thiên đồng ý với phương pháp của Lan Phong'er, nhưng làm thế nào để kiểm soát Bội Ngang Kiều'er mới là mấu chốt. 

"Đúng vậy, căn bản không có nhiều thời gian, ngày mai bọn họ sẽ lần lượt đến Lạc Dương. Thời gian là một vấn đề lớn."

Tây Môn Như Nhan lo lắng nói: “Nếu không được thì nhốt nàng lại.”

"Cái này không được, chúng ta làm cái này đi. Tôi sẽ đi nói chuyện tình hình với Bắc Đường Kiều Nhi trước, xem có thể thuyết phục được cô ấy không."

Dương Hiểu Thiên suy nghĩ một chút rồi nói. 

“Làm sao chồng bạn có thể thuyết phục được cô ấy?”

Lam Feng'er có chút nghi ngờ. 

"Chúng ta sẽ nói chuyện này sau khi gặp cô ấy. Không cần dài dòng nữa, tôi sẽ đi tìm cô ấy sau. Cậu cần chuẩn bị kỹ hơn. Sau này tôi sẽ thông báo cho bà nội và những người khác và yêu cầu họ hợp tác với chúng ta."

Dương Hiểu Thiên ra lệnh, lúc này lời nói của hắn giống như ra lệnh cho Tây Môn Như Yên và Lam Phụng Nhi. 

"Được rồi, chồng à, hãy cẩn thận trong mọi việc nhé."

Tây Môn Như Yên nghe được trong miệng Dương Tiếu Thiên tự tin, cộng thêm cảnh Dương Tiểu Thiên và Bắc Đường Kiều Nhi đánh nhau trước đó, có lẽ Dương Tiểu Trinh có biện pháp thuyết phục nàng. Nói xong hắn cùng Lam Phong Nhi đi ra ngoài. 

Dương Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, hắn dự định trước tiên dùng thân phận Đông Phương Kiếm đi tìm ma tiên Triệu Á Lý của ma giáo và Thư Phi Huyền Bắc thánh nhân Tiết Mãn Vân, sau đó đi tới Bắc Đường Kiều Nhi. Vì vậy, hắn đeo mặt nạ da người của Đông Phương Kiến, đi đến nơi ở của ma tiên Triệu Á Lý của giáo phái ma và thánh nhân Tuyết Mãn Vân của Thục Phi Huyền Bắc. 

Dương Tiểu Thiên đi tới biệt thự nơi Lăng phi, Quỷ tiên Triệu Á Lý và Huyền Bắc thánh nhân Tiết Vân Vân ở, gõ cửa. Giọng nói quyến rũ của Linh Phi, Ma Tiên Triệu Á Lý từ trong phòng vang lên: “Mời vào.”

Âm thanh này mang lại cho Dương Tiểu Thiên cảm giác hồi hộp giống như khi hắn nhìn trộm cơ thể trần trụi của Triệu Yali. 

Dương Tiểu Thiên đẩy cửa bước vào, chỉ thấy ma thiếp Triệu Á Lý và Huyền Bắc thánh nhân Tiết Vân Vân đang ngồi bên giường. Ma phi và tiên nữ Triệu Á Lý vén mái tóc đen cao như mây, để lộ chiếc cổ ngọc thon dài màu hồng dưới mái tóc xinh đẹp. Da cô ấy như kem, trắng trẻo và mềm mại. Tấm vải mỏng như cánh ve sầu quấn chặt lấy đỉnh núi nhô ra và vòng eo thon gọn của cô, bộ đồ lót mỏng manh thấp thoáng buộc chặt một đôi đỉnh cao chót vót. Triệu Á Lý có thể nói là vô cùng lộ liễu và táo bạo, với chiếc cổ hồng mảnh, khe núi sâu và vòng eo thon gọn. , Cặp mông nâng cao, làn da trắng hồng như băng chắc chắn khó quên và khiến người ta phải tưởng tượng. Vẻ quyến rũ trưởng thành toát ra trên khắp cơ thể không thể nào so sánh được với những cô gái trẻ bình thường. Dương Hiểu Thiên không khỏi nuốt vài ngụm nước miếng, trong khi Tiết Mãn Vân, thê thiếp của Huyền Bắc, vẫn là thân hình gầy gò. Sha, đỉnh ngực đầy đặn và săn chắc trên ngực cô nhẹ nhàng run lên khi cô thở, cặp mông tròn trịa nâng lên thành một vòng cung duyên dáng khi cô ngồi, đôi chân thon và cân đối, khí chất trưởng thành tràn ngập toàn thân. Lúc này vẻ mặt của cô ấy rất dịu dàng và bình tĩnh, nhưng động tác của cô ấy lại rất quyến rũ.

"Đông Phương gia chủ tới rồi, mời ngồi." 

Tiết Mãn Vân Thánh nữ Huyền Bắc Phi chậm rãi nói những lời này từ trong miệng Đàm, sau đó đứng dậy khỏi giường, chậm rãi đi về phía Dương Hiểu Thiên. Khi cô bước đi, hai đỉnh núi trên ngực cô đập lên xuống mà không hề xấu hổ và cô đơn. Theo quan điểm của Dương Tiểu Thiên, những đỉnh tròn đó sắp bung ra khỏi quần áo của cô bất cứ lúc nào. Thật là một sự cám dỗ khi Dương Tiểu Thiên mang cô ấy đến. 

"Vâng, Đông Phương đại nhân, mời ngồi."

Ling Fei Ghost Fairy Zhao Yali cũng lên tiếng và đứng dậy khỏi giường cùng lúc. Dưới chiếc váy mỏng, đôi đỉnh cao thấp thoáng của cô tạo thành một đường bồng bềnh hoàn hảo. Một mùi thơm bay tới, Dương Tiểu Thiên đã say khướt, bị mê hoặc bởi những hình dáng tuyệt vời của Linh Phi Ma Tiên Triệu Á Lý và Thư Phi Huyền Bắc Thánh Tiết Vân Vân. 

"Vậy thì tôi thà cung kính hơn là phục tùng. Không biết tối nay họ gọi tôi đến đây để bàn bạc chi tiết gì." 

Dương Hiểu Thiên dâm đãng nhưng không quên việc kinh doanh.

"Sư phụ, ngài sao vội như vậy? Chúng ta trước tiên uống một chén trà."

Huyền Bắc Thánh Tuyết Mãn Vân Vũ đưa tay ra đỡ Dương Tiểu Thiên ngồi xuống ghế, trong khi Triệu Á Lê, ma thiếp và quỷ tiên, bưng ấm trà rót một ly nước cho Dương Tiểu Thiên rồi đưa cho Dương Tiểu Thiên. Hai người duỗi bàn tay ngọc ra và nói lời tạm biệt. Ấn lên vai Dương Hiểu Thiên, Linh Phi Quỷ Tiên Triệu Á Lý đưa trà cho Dương Hiểu Thiên, ghé sát vào tai Dương Hiểu Thiên nói: "Sư phụ, ngài tại sao phải khẩn trương? Trước nói chuyện Phong Nhạc, sau đó mới nói chuyện làm ăn."

Dương Tiểu Thiên bị sốc khi Lingfei Ghost Fairy Zhao Yali thổi lỗ tai và nói. Sự cám dỗ như vậy quá thú vị. Dương Tiểu Thiên vốn định đứng yên nhìn xem hai mỹ nhân mê người này định làm gì trước, liền nói: “Hai người định nói chuyện tình cảm như thế nào?”

Vừa nói, tay hắn đã lần lượt ôm lấy eo của Linh Phi Quỷ Tiên Triệu Á Lý và Thục Phi Huyền Bắc Thánh Tiết Vân Vân, để bọn họ ngồi lên đùi hắn. 

Lingfei Ghost Fairy Zhao Yali và Shufei Huyềnbei Saint Xue Manyun không từ chối và ngồi thẳng vào họ. Linh Phi Ma Tiên Triệu Á Lý cười ngọt ngào nói: "Đông Phương gia chủ còn nóng lòng hơn cô bé này sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Thì ra là vậy

"Làm sao có thể không sốt ruột? Hai người đẹp như vậy, không biết làm sao có thể có quan hệ tình cảm?"

Dương Tiểu Thiên vừa nói vừa vuốt ve vòng eo của Ling Fei Ghost Fairy Zhao Yali và Thư Phi Huyền Bei Saint Xue Manyun.

"Ha ha." 

Tiết Mãn Vân Thánh nữ Huyền Bắc cười ngọt ngào, cố ý dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa xoa ngực Dương Hiểu Thiên. Gần đây, cô cũng giống như Triệu Á Lý, ngày càng muốn được đàn ông an ủi không rõ vì lý do gì. Tối nay, cô mời Đông Phương Kiến vào phòng bàn bạc mọi việc. Thực ra cô ấy muốn quyến rũ Đông Phương Kiến. Hãy quan hệ tình dục. Về việc chuyện có thể giải quyết được hay không, cô cũng không quan tâm lắm nữa. Cô cho rằng nếu niềm đam mê bị kìm nén bấy lâu không được bộc lộ có thể sẽ gây ra tổn thương nội tạng nghiêm trọng. "Chủ nhân thật thích đùa giỡn. Chúng ta đã già rồi, làm sao còn đẹp được."

"Không đúng. Tôi nghĩ hai người này đang ở thời kỳ vàng son nhất của phụ nữ. Làm sao cô ấy có thể già đi được?"

Dương Tiểu Thiên trêu chọc, trong mắt hiện lên tia lửa kỳ lạ. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn gần như bung ra khỏi chiếc váy ngắn của Tuyết Mãn Vân và một đôi chân trắng nõn đầy đặn dưới váy. Chiếc váy ngắn màu trắng mơ hồ để lộ chiếc quần lót nhỏ và cực nhỏ, khe hở trũng ra trên cặp mông béo lộ ra sự cám dỗ vô hạn.

Tiết Mãn Vân tự nhiên chú ý tới ánh mắt của Dương Hiểu Thiên. Cô cố tình dùng loại trang phục này để kích thích dục vọng của Dương Hiểu Thiên. Đang nói, đôi tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên cũng bắt đầu động đậy. Vì họ ở đây nên tôi sẽ chơi với bạn. Bàn tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên lần lượt vuốt ve cặp đùi tròn trịa của hai người phụ nữ. Hai người phụ nữ vui vẻ đón nhận sự đụng chạm của Dương Hiểu Thiên. 

Hương thơm thoang thoảng tỏa ra từ hai người phụ nữ khiến em trai của Dương Tiểu Thiên hơi nghiêng đầu. Dương Hiểu Thiên nhịn không được đứng lên khỏi ghế, nói: "Hai mỹ nhân này thơm quá."

Hai người phụ nữ cũng phối hợp với Dương Tiểu Thiên và đứng lên. Dương Hiểu Thiên tiến lên một bước, đến gần Tiết Vân Vân phía sau. Ngực cô áp sát lưng Tiết Vân Vân. Con quái vật hơi nhô lên cũng nhân cơ hội đó đến gần cái mông tròn trịa của Tuyết Mãn Vân. Họ chạm vào nó qua quần và váy, nhưng họ cảm thấy mùi thơm của đồ trang điểm và phấn bay xộc vào mũi. Nó cảm thấy thực sự tốt.

“Lời gia trưởng nói quá cường điệu rồi.” 

Tiết Mãn Vân ôn nhu mỉm cười, hơi lùi về phía sau, bởi vì nàng đã sớm cảm giác được Dương Hiểu Thiên em trai đã bị đánh gục. Cô di chuyển nhẹ để xoa dịu đứa em trai đang lớn lên. Từ bên ngoài tiếp xúc, Tuyết Mãn Vân đã ảo tưởng về chiều dài của anh trai.

"Tôi không đùa đâu, tôi nói thật đấy."

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa giơ tay hạ xuống cởi chiếc áo trắng của Tiết Vân Vân. Chỉ còn lại chiếc đai bụng màu thịt ở bên trong. Bộ ngực cao chót vót đầy đặn đến mức tưởng chừng như muốn nhảy ra ngoài. Qua cạp quần, anh có thể nhìn thấy cặp ngực béo phệ, bộ ngực nhỏ cũng phình ra. Núm vú căng ra hai vết lồi lõm như hạt đậu trên rốn. Dương Hiểu Thiên có thể thấy rõ ràng, Tuyết Mãn Vân bộ ngực trắng nõn, thanh tú mềm mại như vậy. Bộ ngực trắng nõn theo hơi thở của cô, cơ thể xinh đẹp tỏa ra mùi thơm như bột và thịt.

Dương Hiểu Thiên ghé mũi sát vào ngực Tiết Mãn Vân, hít thật sâu vài hơi hương trầm thơm ngát, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn qua cạp quần. Mặc dù xuyên qua đai bụng, nhưng lòng bàn tay của Dương Tiểu Thiên cũng có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn của Tiết Mãn Vân bị hắn vuốt ve cứng lại và cương cứng lên.

Đôi môi nhỏ nhắn hơi hé mở của Tuyết Mãn Vân sắp khép lại thở ra như màu xanh lam, trông thật thanh tú và quyến rũ.

Dương Hiểu Thiên nhịn không được lại đưa tay xuống, vuốt ve qua lại mông Tiết Mãn Vân. Cặp mông đầy đặn của Tuyết Mãn Vân giống như những quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng đàn hồi và thực sự thoải mái khi chạm vào. Dương Hiểu Thiên thừa dịp xòe lòng bàn tay xuống, vuốt ve qua lại đôi chân cân đối của Tiết Mãn Vân. Anh không kìm được nữa, vươn lòng bàn tay vào trong. Dưới chiếc váy ngắn, cô liên tục chạm vào cặp mông béo của mình qua chiếc quần lót lụa. Dương Hiểu Thiên không chịu buông xuống, đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve quả đào căng mọng đầy đặn của Tiết Mãn Vân. Hơi ấm từ da thịt cô lan tỏa qua quần lót và qua lòng bàn tay, cô cảm thấy một niềm vui khó tả.

"Không ngờ chủ nhân lại lo lắng như vậy, không biết chuyện chủ nhân đã hứa với chúng ta lại xảy ra chuyện gì?"

Linh phi và ma tiên Triệu Á Lý ở bên cạnh nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Dương Tiểu Thiên và vẻ mặt xúc động của Tuyết Mãn Vân. Tuy rằng cô cũng muốn Dương Hiểu Thiên chạm vào mình, nhưng việc kinh doanh quan trọng hơn. Vì cô ấy quyết định quyến rũ Đông Phương Kiến (tất nhiên là Dương Tiểu Thiên đang giả vờ), cô ấy muốn hoàn thành công việc kinh doanh trong thời Hehuan.

"Vì hai người rất chân thành nên tôi hứa với bạn."

Dương Hiểu Thiên muốn đè hai nữ nhân lên giường, vui vẻ. Tuy rằng biết đối phương đang dụ dỗ mình, nhưng trong đầu Dương Tiểu Thiên rất nhanh liền suy nghĩ. Thực ra, anh cũng chẳng mất gì khi đồng ý. Anh ta không phải là Đông Phương Kiến thực sự, nếu anh ta đồng ý, bên kia có thể cũng sẽ tiết lộ một số bí mật mà anh ta không biết. "Lúc trước hai người nói, nhà các ngươi bắt được mấy tên gián điệp, có liên quan đến vụ tấn công chi nhánh Đông Phương gia chúng ta ở Giang Nam. Không biết chi tiết thế nào?"

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa chơi đùa với quả đào của Tiết Mãn Vân. Tiết Mãn Vân cô đơn và trống rỗng lặng lẽ tận hưởng cảm giác ngọt ngào được Dương Hiểu Thiên vuốt ve, đặc biệt là trái đào đã lâu không được dưỡng ẩm của cô. Khi lòng bàn tay của Dương Hiểu Thiên chạm vào cô, toàn thân cô đều có cảm giác ngứa ran. Niềm khao khát bấy lâu nay thực ra đã bị hành động của Dương Hiểu Thiên kích động. Cô cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ, và trong lòng cô nảy sinh nhu cầu mãnh liệt về sự an ủi của một người đàn ông.

Bây giờ Triệu Yali đang nói chuyện kinh doanh, hiếm khi cô có thể khống chế được niềm đam mê của mình và hết lòng tận hưởng sự vuốt ve của Dương Hiểu Thiên. 

Người khổng lồ nóng bỏng và sưng tấy của Dương Tiểu Thiên liên tục xoa bóp cái mông béo của cô. Tuyết Mãn Vân bị kích thích đến mức ngất ngây và đói khát. Cô không thể chịu đựng được nữa và không thể quan tâm đến sự xấu hổ. Vườn đào rộng mở của cô ướt đẫm. Nước tinh dịch trào ra, thấm ướt quần lót của cô. Thân thể mảnh khảnh của Tiết Mãn Vân khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ đầy dục vọng nhìn Dương Hiểu Thiên một cách dịu dàng: "Sư phụ... ngài thật xấu xa..."

"Gia chủ nên biết, Quỷ Giáo chúng ta chia làm nội cung và ngoại cung. Nội cung được cai trị bởi Mạnh Xianxian, ma nữ chín ngày của Âm Nữ Vương, còn ngoại cung do giáo chủ cai trị. Về phần chủ giáo là ai, chúng ta cũng chưa bao giờ biết. Gần đây, giữa Nữ hoàng Yin và giáo chủ xảy ra xung đột. Thế lực của hai bên ngày càng gia tăng và không ngừng tranh giành lãnh thổ. Cách đây một thời gian, chi nhánh của Đông Phương gia đình ở Giang Nam bị gián điệp từ ngoại cung của Quỷ giáo chúng ta bắt giữ.”

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đồng ý hợp tác với mình, Triệu Yali trong lòng nhanh chóng suy nghĩ, nói với Dương Tiểu Thiên những chuyện này, thể hiện sự thành thật của cô. 

"Vậy là xong."

Dương Tiểu Thiên giả vờ chợt nhận ra, nhưng thực chất trong lòng lại chấn động. Không ngờ, Quỷ Giáo lại bị chia thành hai thế lực. Nếu nhìn như thế này thì tổ chức của Từ Mục có thể có liên quan gì đó đến ngoại cung của Quỷ Giáo. "Hai người các ngươi thật thành thật, vậy chúng ta hãy nói thẳng xem chúng ta muốn hợp tác như thế nào."

"Âm hoàng hậu đã gửi thư cho chúng ta, chỉ cần người đứng đầu gia tộc đồng ý hợp tác với chúng ta. Về chi tiết, Doãn hậu sẽ đích thân bàn bạc kỹ càng với người đứng đầu gia tộc."

Triệu Á Lý nói, nhìn Tuyết Mãn Vân xúc động, cô không thể chịu đựng được và xoa xoa chân một cách khó khăn. 

Dương Tiểu Thiên thích thú nhìn động tác của Triệu Yali, dùng bàn tay to kéo cô đến bên mình, bắt đầu dùng một tay vuốt ve đôi đỉnh tròn của Triệu Yali xuyên qua quần áo của cô, "Được rồi, chuyện đã xong, chúng ta tiếp tục nói chuyện tình cảm."

Nhưng Tiết Mãn Vân đã bị dục vọng thiêu đốt, sắc mặt đỏ bừng, tim đập nhanh, nóng lòng muốn cởi áo của Dương Tiểu Thiên. Tiết Mãn Vân chủ động đưa đôi môi đỏ tươi của mình chạm vào núm vú nhỏ trên ngực Dương Hiểu Thiên, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến toàn thân Dương Tiểu Thiên cảm thấy thoải mái, vui vẻ. 

Tiết Vân Vân vốn đang cực kỳ đói khát, đã rất hưng phấn. Cô ấy thực sự dùng lực xé toạc phần bụng của mình ra, một cặp ngực căng mọng và đầy đặn nhảy ra trước mặt Dương Tiểu Thiên. Bộ ngực lớn nhấp nhô theo hơi thở của cô, núm vú như quả nho trên quầng vú, ánh hồng khiến người ta chảy nước miếng. 

Tiết Mãn Vân hai tay ôm đầu Dương Hiểu Thiên, nghiêng thân hình gợi cảm về phía trước, áp ngực vào má Dương Hiểu Thiên. Cô thở hổn hển và nói, "Sư phụ...đến...hôn bà tôi...ừm..."

Thịt ngon được phục vụ không miễn phí. Dương Hiểu Thiên một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn cao chót vót của Triệu Yali, một tay ôm lấy bộ ngực to mềm mại, trắng nõn, run rẩy của Tiết Mãn Vân, xoa xoa xoa nắn hắn. Anh cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của Tiết Mãn Vân vào miệng, mút liếm như muốn hút hết sữa vào trong bộ ngực căng mọng. Trên ngực cô có vết miệng, núm vú đỏ mọng mềm mại không chịu được bị mút và vuốt ve. Họ đứng thẳng trên ngực. Tiết Mãn Vân bị mút đến toàn thân nóng bừng, dục vọng dâng cao, hai mắt hơi nhắm lại, không khỏi vui mừng rên rỉ: "Sư phụ... a... ta nhịn không được nữa... ugh... ta mút núm vú của ta thật thoải mái... ôi... ngon quá..."

Tuyết Mãn Vân đã chờ đợi từ lâu đã phấn khích đến mức run lên vì ham muốn. Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bột và thịt phụ nữ trưởng thành. Dương Hiểu Thiên say đến tim đập nhanh, bàn tay to lớn không ngừng xoa nắn bộ ngực mập mạp mềm mại của Tiết Vân Vân. 

Không chần chừ nữa, Dương Hiểu Thiên dùng sức kéo váy ngắn của Tiết Mãn Vân, một tiếng "rít" một tiếng, váy rơi xuống. Cặp mông cao và nhấp nhô của Tuyết Mãn Vân chỉ được che bởi một mảnh quần trắng nhỏ, cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lộ rõ. Nó thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. 

Tấm vải trắng mơ hồ để lộ ra bộ lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, một phần lộ ra bên ngoài quần lót. Nó thực sự rất quyến rũ. Dương Tiểu Thiên ngừng vuốt ve Triệu Á Lê, ra hiệu cho nàng lên giường trước. Sau đó hắn ôm Tiết Vân Vân đi tới trên giường. Dương Hiểu Thiên dùng tay phải xoa xoa bộ ngực của Tiết Mãn Vân, tay trái thò vào trong quần lót của cô. Anh di chuyển xung quanh cái lỗ nhỏ và nhẹ nhàng trêu chọc nó. Anh dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở hai bên trái và phải của lỗ, thậm chí còn vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe của cái lỗ nhỏ rồi thọc vào đó, trêu chọc Tiết Mãn Vân cho đến khi cơ thể mảnh dẻ của cô lắc lư. Nước chảy ra như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm: "A... a..."

Tuyết Mãn Vân ngực nhanh chóng phập phồng, thân thể mảnh khảnh run lên: "A... Chủ nhân... đừng làm khổ ta... ta dễ chịu... ta chịu không nổi... a... a... nhanh... dừng lại..."

Sau khi Triệu Yali lên giường, cô chủ động cởi quần áo, nằm xuống, ngậm sữa của Tiết Vân Vân vào miệng. Cô và Tiết Vân Vân thường xuyên làm những việc như thế này nên cô không hề xa lạ chút nào. 

Những đường cong nhấp nhô và thân hình bụ bẫm lộ ra trần trụi, chỉ trong nháy mắt có thể thấy được vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể Tuyết Mãn Vân. Thân hình trắng nõn như tuyết, phần bụng dưới phẳng phiu trong suốt, được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, lông mu như rừng rậm che phủ thân thể quyến rũ và bí ẩn. Âm đạo bí mật, với một khe mảnh mai ở giữa hiện rõ, cơ thể phụ nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy, khiến cho sự hưng phấn của Dương Tiểu Thiên hiển hiện rõ ràng. Đôi mắt anh toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt hồng hào vốn đã thanh tú của Tuyết Mãn Vân trông giống một quả hồng đỏ chín mọng đầy ngượng ngùng. 

Tuyết Mãn Vân có khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và những đường cong kiêu hãnh, cô là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp sẽ khiến trái tim bất kỳ người đàn ông nào rung động và muốn chạm tay vào cô. 

Nhiều năm qua, tôi và Triệu Yali chưa từng được một người đàn ông nào vuốt ve trong cổng ma. Khi cô đơn, họ sẽ an ủi nhau. Cô ấy đã không thích quan hệ tình dục giữa nam và nữ trong nhiều năm. Lần này cô đến Lạc Dương để kinh doanh. Vì lý do nào đó, ham muốn bị kìm nén trong cơ thể cô thực sự bùng nổ, không thể kiểm soát nên cô và Triệu Á Lý đã thỏa thuận dụ dỗ một người đàn ông để giải quyết nhu cầu của mình. Vì tình cờ cô ấy đang nói chuyện với Đông Phương Kiến nên mục tiêu của cô ấy chính là Đông Phương Kiến. Bây giờ sự việc đã được thảo luận, thủ đoạn của Dương Tiểu Thiên thật sự thông minh, trái tim trống rỗng và cô độc của Triệu Yali bị Dương Tiểu Thiên trêu chọc, dục vọng của cô càng bùng cháy. Triệu Á Lý đã lấy lại được ham muốn của mình, không thể chịu đựng được nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119 chỉ nói chuyện tình cảm thôi

Tiết Mãn Vân nhiệt tình ôm lấy Dương Hiểu Thiên, để cho Triệu Á Lý bú vú nàng. Cô mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và trao một nụ hôn dài say đắm. Hai cái lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức dường như nuốt chửng Dương Tiểu Thiên trong bụng cô. Mùi hương của Tiết Mãn Vân Đầu môi và đầu lưỡi trượt đến bên tai Dương Hiểu Thiên. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm liếm. Dương Hiểu Thiên nghe rõ ràng hơi thở của Tiết Mãn Vân gầm thét như nước chảy trong thung lũng. Chiếc lưỡi thơm ngậy ngọ nguậy khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái.

Một lúc sau, Tiết Mãn Vân vẫn ôm cổ Dương Hiểu Thiên hôn nàng. Hơi thở của cô rung động đến nỗi vật khổng lồ trong quần Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn và cương cứng hơn. Cô ước mình có thể chia sẻ đôi môi của Tuyết Mãn Vân với kỹ năng lưỡi tuyệt vời. Hai người hô hấp dồn dập, trong cơ thể Tiết Mãn Vân dâng trào một cỗ dục vọng nóng bỏng. Đôi mắt đầy xa lạ của cô ấy dường như đang nói cho người khác biết cô ấy muốn gì.

Tiết Mãn Vân nâng Dương Hiểu Thiên lên, cởi quần hắn ra. Con quái vật nóng bỏng lập tức xuất hiện trước mắt cô: "Oa... to quá... thật là tuyệt vời..."

Thân hình khổng lồ của Dương Tiểu Thiên hóa ra lại siêu dày. Tuyết Mãn Vân cảm thấy nóng bừng toàn thân khi nhìn thấy nó. Cô cảm thấy nóng khi cầm con quái vật bằng tay. Cô thầm tự hỏi nếu đưa nó vào âm đạo của mình sẽ như thế nào.

Cô quỳ trên giường, co chân lại, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Cô ôm con quái vật kiêu ngạo và bốc lửa trong tay, há cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu. Cô liên tục mút và trêu chọc nó bằng đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới thân cây khổng lồ bằng đôi tay mảnh khảnh của mình.

Dương Hiểu Thiên rất thích thú hương vị này, nhìn quái vật bị xinh đẹp Tiết Mãn Vân hút như kèn. Kích thích như vậy khiến Dương Hiểu Thiên toàn thân tê dại, trong cổ họng hưng phấn rên rỉ. Tuyết Mãn Vân được khuyến khích, lực hút mạnh mẽ khiến con vật khổng lồ trong miệng nhỏ của anh ấy liên tục mở rộng.

Triệu Á Lý cũng theo động tác của hai người, nửa quỳ với Tuyết Mãn Vân, đợi Tuyết Mãn Vân nuốt chửng dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên đẩy dương vật to lớn đến môi Triệu Á Lý, Triệu Á Lý cầm dương vật to lớn nhét vào cái miệng nhỏ của cô, và quy đầu càng sưng lên sau khi bị chiếc lưỡi thơm của Tuyết Mãn Vân liếm. Một quả trứng đỏ tươi lấp đầy cái miệng bĩu môi như quả anh đào của cô. Dương Hiểu Thiên duỗi thẳng eo, điều chỉnh góc độ, dùng cái miệng nhỏ của Triệu Yali ra vào như âm đạo. Cùng lúc đó, anh dùng đôi tay to lớn kéo Tiết Vân Vân đang quỳ gối lên, hôn say đắm Tiết Vân Vân rồi bắt đầu dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn của cô.

"Ờ... ờ... ờ..."

Triệu Yali rên rỉ, không ngừng lắc đầu qua lại, để dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên ra vào trong miệng, dùng môi và lưỡi kích thích đầu dương vật. Sau khi ăn dương vật khổng lồ một lúc, cô nhổ nó ra và kéo Tuyết Mãn Vân. Tiết Mãn Vân cố ý lè lưỡi liếm quy đầu cho Dương Tiểu Thiên, sau đó nàng mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên vào miệng, bắt đầu sử dụng bao cao su hút. Cô nắm lấy dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên trong đôi bàn tay mảnh khảnh của mình và di chuyển nó lên xuống. Không chỉ đầu que được kích thích một cách đẹp mắt bởi môi và lưỡi của cô mà phần đế que còn bị đôi găng tay mềm mại của cô chạm vào. Tuyết Mãn Vân thở hổn hển trong khi nhịp tim của Dương Tiểu Thiên tăng nhanh. 

Triệu Á Lý lại ghé sát vào mặt Dương Tiểu Thiên và hôn Dương Tiểu Thiên một cách say đắm bằng chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Dương Tiểu Thiên đẩy vật to lớn đó vào trong miệng nhỏ của Tiết Mãn Vân, để cô mút càng vui vẻ hơn.

Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên ôm từng người một, vuốt ve bộ ngực của họ. Dương Tiểu Thiên đưa tay chạm vào âm đạo của Tuyết Mãn Vân. Tay anh dính đầy tinh dịch khiến cô phải nằm trên giường, hai chân nửa quỳ. Cái mông to béo của cô nhô lên cao, để lộ ra âm đạo nhỏ nhắn đầy nước. Cô rên rỉ: "Sư phụ...con...muốn...anh...đến...đến...anh chàng tốt bụng..."

Sau khi Triệu Á Lý chuẩn bị xong, Dương Tiểu Thiên liền rút vật to lớn ra khỏi miệng nhỏ của Tiết Mãn Vân. Dương Tiểu Thiên di chuyển đến phía sau Triệu Á Lý, hai tay ôm mông nàng, thân thể hơi hướng lên trên. Con cặc lớn nhắm vào lỗ âm đạo của cô, và anh xoa xoa quy đầu trên môi âm hộ của cô vài lần. Anh đột nhiên kéo mông cô ra sau, con cặc lớn phát ra âm thanh "xèo xèo" xuyên vào lỗ nhỏ mềm mại của cô, đưa sâu vào âm đạo cô vài lần.

Tất cả những gì cô nghe thấy là Triệu Á Lý hét lên: "A... à... Chủ nhân, con cặc... lớn của anh... đã xuyên vào... lỗ nhỏ... của... vợ lẽ... ồ... ồ... ừm... ừm... con... của vợ lẽ... con cặc lớn... cảm giác...thật thoải mái...ồ...ah...hôn...chồng...nhanh...đụ...của tôi...của vợ lẽ...âm hộ...dùng...cứng...chết tiệt...chết tiệt...cho đến khi...ồ...ồ..."

Dương Tiểu Thiên bắt đầu đụ Triệu Á Lý một cách mạnh mẽ, tinh dịch của cô ấy chảy ngày càng nhiều theo tốc độ bơm. Tuyết Mãn Vân nhìn Triệu Á Lý trong trạng thái dâm đãng như vậy, tim cô đập nhanh hơn và cô bối rối trước ham muốn trước mặt. 

Dương Hiểu Thiên ôm Tiết Mãn Vân vừa hôn vừa xoa nắn bộ ngực lớn của cô, trong khi anh không ngừng đâm vào ra vào âm hộ mềm mại của Triệu Á Lý. Triệu Á Lý có lúc quay đầu nhìn Dương Tiểu Thiên đụ lỗ Tiểu Lang của mình, có lúc lại nhìn Dương Tiểu Thiên xoa xoa tay Tiết Vân Vân. Cô cảm thấy rất kích thích. Dương Tiểu Thiên Thiên đâm trái đâm phải, càng búng tay, càng làm mạnh, con cặc lớn cứ đập thình thịch như một cây gậy nóng. Dương vật khổng lồ bị thành âm đạo chật cứng của Triệu Yali kẹp chặt, cứng như sắt. “Pah, pah, pah” là bụng dưới của Dương Hiểu Thiên chạm vào mông Triệu Yali, “Phù, phập, phập!”

Đây là con cặc to của Dương Tiểu Thiên đang di chuyển ra vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Tiết Mãn Vân ở một bên nhìn hai người, không khỏi phun nước miếng. Cô đưa tay xuống phần dưới cơ thể và dùng một tay xoa xoa âm đạo sưng tấy của mình. Một khe sưng tấy lộ ra giữa hai đùi trắng như tuyết của cô, và một âm đạo đỏ tươi ở lối vào âm đạo của cô. Phần lõi không ngừng run rẩy theo động tác đào bới của cô, hai môi lớn mịn màng, trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn không ngừng khép lại. Dịch âm đạo rỉ ra khiến âm đạo ẩm ướt, che phủ phần trên đùi và tấm ga trải giường bên dưới, như thể chỉ có mình cô vậy. Một người không thể thỏa mãn dục vọng bên trong của cô, liền đơn giản đi đến chỗ Dương Tiểu Thiên và Triệu Yali, nắm lấy tay Triệu Yali, kéo dài đến háng cô, trong khi Tuyết Mãn Vân lại cúi xuống, ngậm núm vú của Triệu Á Lý trong một ngụm, mạnh mẽ mút đi, Triệu Yali không hề tỏ ra yếu đuối. Vừa tiếp nhận cú đâm của con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên, cô vừa dùng một tay thọc mạnh vào âm đạo của Tuyết Mãn Vân. Nước trong âm đạo vốn đã rất ẩm ướt. Tuyết Mãn Vân hét lên một tiếng khi ngón tay của Triệu Á Lý đâm vào. 

"Ah... ah... Yali... ngón tay... của anh... xuyên vào... của tôi... lỗ nhỏ... ồ... ồ... ừm... ừm... thoải mái quá... ngon quá... à... à... à... ồ... chủ nhà... hôn chồng tôi bằng một con cặc to... làm ơn... chết tiệt... Tôi không thể chịu đựng được... con cặc to... nên..." ...lớn...thật nóng...lỗ của Tiểu Lang...chị...sắp căng cứng...bị thiêu chết bởi...của anh trai tôi...lớn gà...ôi...tôi...đẹp quá...ôi...anh trai tốt...anh trai...ồ...tôi...sắp chết lần nữa...anh trai lớn...anh...mạnh quá...tôi sắp chết rồi...ah..."

Tiếng hét của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành ngày càng lớn, càng ngày càng dâm đãng.

Triệu Á Lý, người dưới quyền của Dương Tiểu Thiên, không chỉ hét lên mà còn vùng vẫy dữ dội. Thân trên của cô đứng thẳng, hai tay ôm chặt lấy eo Dương Hiểu Thiên. Đỉnh điểm của cô đã đến...

Tiết Mãn Vân biết Triệu Á Lê đã lên đỉnh, liền nhanh chóng kéo Dương Tiểu Thiên ra, để Dương Hiểu Thiên nằm xuống: "Sư phụ... Để cho ta làm... Chúng ta vui vẻ đi..."

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của Tuyết Mãn Vân đang quỳ ở hai bên eo của Dương Tiểu Thiên. Cô đứng dậy và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Âm hộ ướt át của cô nhắm vào con vật khổng lồ đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải của cô đang giữ con quái vật phía sau lưng. Anh dùng ngón trỏ của bàn tay trái mở môi cô, xoay eo cô với sự trợ giúp của dịch âm đạo, hạ mông cô xuống, và với một âm thanh "bốp", vật cứng và to lớn đó trượt vào âm đạo của Tuyết Mãn Vân.

Cái mông trắng hồng của Tuyết Vân Vân nhô lên hạ xuống, chuyển động lên xuống. Cô ấy bận đến mức mồ hôi đầm đìa, tóc nhảy múa điên cuồng và thở hổn hển như một con bò.

"Chà...đẹp quá...ôi...cảm giác thật tuyệt..."

Tiết Mãn Vân hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng bóp bóp xoa bóp, hồi tưởng lại nam nữ giao hợp khoái cảm, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ hưng phấn. 

Tóc cô ấy tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và cô ấy thở hổn hển. Dục vọng bấy lâu nay đã ngủ yên đã hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích của đói khát lâu ngày. Lời nói mềm mại và dâm đãng của Tuyết Mãn Vân bộc lộ sự khêu gợi của một người phụ nữ trống rỗng không hề dè dặt: "A... à... thật đầy đủ... ôi... Tôi... Tôi thích con cặc to của chủ nhân... Wow... thật... thoải mái quá..."

"Ồ... tốt... đã lâu rồi... tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy... tôi yêu con cặc của chủ nhân đến chết mất..."

Người đẹp Tuyết Mãn Vân vui mừng đến mức hạnh phúc đến mức sắp chết. Tinh dịch của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của Dương Tiểu Thiên. Tiếng kêu rên rỉ của cô khiến Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến mức điên cuồng đáp lại: "A... Em yêu... yêu... con mèo của anh..."

“Phù, phập, phập,” âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và thúc đẩy khiến da thịt Tiết Mãn Vân căng cứng hơn, ham muốn dâng cao, đôi má ửng hồng.

Cô vung cái mông mập mạp của mình một cách điên cuồng và hạ nó xuống một cách điên cuồng, di chuyển lên xuống, dùng âm hộ đầy đặn và đầy đặn của mình siết chặt dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên cảm giác được, hai môi âm hộ của Tiết Mãn Vân đang co rút lại, giống như đôi môi nhỏ nhắn của nàng, cắn chặt vào gốc dương vật to lớn.

Dương Tiểu Thiên đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, di chuyển cơ thể to lớn để phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi tay ma thuật không muốn bị bỏ lại một mình, hung hăng nhào nặn, đùa giỡn với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Tiết Mãn Vân. 

"Ngực của em đầy đặn và to...mềm quá...vui tươi quá..."

Dương Tiểu Thiên ngưỡng mộ và chơi đùa với nó. 

Núm vú nhỏ nhắn đỏ mọng của Tiết Mãn Vân bị Dương Hiểu Thiên nhào nặn cho đến khi cứng lại và cương cứng. Tiết Mãn Vân hai mắt trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô cứ vặn cái mông béo lên xuống cho thỏa mãn tham lam. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái, đôi má xinh đẹp hiện lên vẻ dâm đãng. Tóc cô rối tung, đẫm mồ hôi, cô rên rỉ đầy dục vọng: "Ôi... thoải mái quá... sướng quá... à... chủ nhân tốt... anh... anh sắp... đẩy tôi đến chết... tôi... không chịu nổi nữa... ôi... ôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 120 chương Biên giới lực lượng

Những huyền thoại và truyền thuyết do Hàn Quốc tạo ra vào thời trung cổ kể rằng vào năm 2333 trước Công nguyên, Tangun Wanggeum, hậu duệ của thần Hwanung và "Cô gái gấu" (ban đầu có nghĩa là một người phụ nữ biến thành gấu, có thể là một phụ nữ bộ lạc với một con gấu làm vật tổ), đã thành lập Thành phố Wanggeum ở nơi ngày nay là Bình Nhưỡng và thành lập nhà nước Hàn Quốc cổ đại - Tangun Joseon, có nghĩa là "vùng đất của ánh bình minh yên bình". Tangun cai trị Hàn Quốc trong 1.500 năm rồi thoái vị và trở thành thần núi. 

Huyền thoại, truyền thuyết này đã được ghi vào sử sách không chính thức “Di tích Tam Quốc”. 

Sau khi nhà Tây Chu tiêu diệt nhà Thương, Jizi, một di tích của nhà Thương, đã đến Bán đảo Triều Tiên và thành lập "Vương quốc Cơ Thị Hậu" cùng với người dân bản địa địa phương. Vào cuối thế kỷ thứ ba trước Công nguyên, nó được ghi nhận lần đầu tiên trong lịch sử Hàn Quốc.

Theo cuốn sách “Sử ký” của nhà sử học Tư Mã Thiên nhà Hán, Jizi, anh trai của Chu, vị vua cuối cùng của nhà Thương, đã mang những nghi thức và hệ thống của nhà Thương đến phía bắc bán đảo Triều Tiên sau khi vua Chu Ngô chinh phục nhà Chu. Ông được người dân ở đó bầu làm vua và được nhà Chu công nhận là hoàng tử. 

Trong lịch sử được gọi là "Jija Korea", theo cuốn sách lịch sử Hàn Quốc "Di tích Tam Quốc", sau khi con cháu của Tangun đến Hàn Quốc, họ đã dẫn dắt người dân di chuyển về phía nam để tránh xung đột với những người mà Jija mang theo. 

Những người này sau này trở thành tổ tiên của nhà Tam Hán. 

Jizi Korea cai trị bán đảo Triều Tiên trong gần một nghìn năm. 

Theo "Gia phả dòng họ Xianyu ở Thái Nguyên" của Triều Tiên, dòng họ Xianyu ở Triều Tiên có nguồn gốc từ con cháu của Jizi Triều Tiên. 

Bắt đầu từ Jizi, họ đã trải qua tổng cộng 41 vị vua cho đến khi bị thay thế bởi Weiman của người Yan vào thế kỷ thứ hai trước Công nguyên. 

Trong thời kỳ Goryeo của gia đình Wang và thời kỳ Joseon của gia đình Lee, do sự thịnh vượng của Nho giáo, Jizi Korea rất được tôn trọng và đánh giá cao. 

Người Hàn Quốc thường gọi Jizi là "Cơ Thành" và gọi đất nước của họ là "Vương quốc Cơ Thành". Vào đầu thời nhà Hán, vua Lư Vạn của nước Yên nổi dậy và chạy trốn sang người Hung Nô. Tướng quân Vi Mãn của ông đã dẫn hơn một nghìn người vào Bắc Triều Tiên và trở thành thủ tướng của Jizi Bắc Triều Tiên. 

Năm 194 trước Công nguyên, chế độ họ Ngụy được thành lập ở Bình Nhưỡng và lật đổ chế độ Jizi của Bắc Triều Tiên. 

Đây là triều đại thứ hai trong lịch sử Hàn Quốc, được gọi là "Hàn Quốc của nhà Ngụy". Trong thời kỳ này, các công cụ bằng sắt được sản xuất và sử dụng rộng rãi, khiến các loại vũ khí, công cụ nông nghiệp cứng hơn, sắc bén hơn trở thành hiện thực, thúc đẩy sự thống nhất chính trị và sự tập trung quyền lực, của cải. 

Từ thế kỷ thứ hai trước Công nguyên. đến khoảng B.C., phần phía bắc của Bán đảo Triều Tiên bị thống trị bởi các quốc gia bộ lạc như Fuyu, Goguryeo, Woju và Donghyo. 

Nhà Tây Hán đã thành lập bốn quận Hán ở khu vực này, trong đó các quận Zhenfan và Lintun nhanh chóng bị bãi bỏ, quận Huyền Đồ cũng được chuyển đến Liaodong. 

Đồng thời, sau sự trỗi dậy của Goguryeo ở lưu vực sông Áp Lục, nó bắt đầu dần dần thống nhất các quốc gia xung quanh, và sau đó sáp nhập huyện Lelang. 

Ở phía nam bán đảo Triều Tiên, Vương quốc Chen phát triển thành một liên minh ba nước Triều Tiên gồm Mahan, Chenhan và Benhan. 

Năm 18 TCN, Bách Tế được thành lập trên lãnh thổ Mahan và dần thay thế Mahan. 

Sáu bộ tộc ở Chenhan phát triển thành Silla. 

Vào thế kỷ thứ tư sau Công nguyên, Bán đảo Triều Tiên hình thành "Thời kỳ Tam Quốc Triều Tiên" trong đó Goguryeo, Silla và Baekje là ba vương quốc. Goguryeo là chúa tể của bán đảo trong thời kỳ này. 

Dưới thời trị vì của Vua Haodae và Vua Changshou vào thế kỷ thứ năm, Goguryeo bước vào thời kỳ hoàng kim. Trong thế kỷ tiếp theo, nó vẫn duy trì quyền lực mạnh mẽ trên Bán đảo Triều Tiên và kiểm soát phần lớn Bán đảo Triều Tiên và Bán đảo Liaodong ở phía đông bắc Trung Quốc. 

Sau đó, đến thời Tùy và nhà Đường, Goguryeo tiếp tục gây chiến với Trung Quốc và bắt đầu thất thủ liên tục. Bách Tế được thành lập bởi hai con trai của Ju Mong, người sáng lập Goguryeo, tại vị trí Seoul ngày nay. 

Bách Tế sáp nhập bộ tộc Mahan và đạt đến đỉnh cao vào thế kỷ thứ 4, cai trị hầu hết phần phía tây của Bán đảo Triều Tiên. 

Sau đó, bị tấn công bởi sự mở rộng của Goguryeo, thủ đô buộc phải chuyển đến Ungjin (Gongju ngày nay) và sau đó lại chuyển đến Saji (huyện Buyeo ngày nay). Theo "Hồ sơ lịch sử Tam Quốc", Silla được thành lập tại Tấn Thành vào năm 57 trước Công nguyên bởi Park Hyuk, người đã sống ở Seigan một thời gian dài. 

Tân Tân Cheonmatura ban đầu là một trong mười hai bộ tộc của Chenhan, với tổng cộng sáu ngôi làng và sáu gia đình, được gọi là Sáu bộ tộc Sulu. 

Người ta nói rằng Hà Cư Thị Cư Hy Can được sinh ra từ một quả trứng do một con ngựa trắng bay từ trên trời rơi xuống. 

Khi Heju Shiju mười ba tuổi ở Xigan, sáu gia đình của Silla đã bầu ông làm vua. 

Trong những ngày đầu thành lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa, Silla được cai trị bởi ba gia tộc lớn: gia tộc Park, gia tộc Seok (còn gọi là gia tộc Xi) và gia tộc Kim. 

Đến thế kỷ thứ hai, Silla phát triển thành một quốc gia ở phía tây nam bán đảo Triều Tiên và ảnh hưởng của nó đối với bộ tộc Chenhan xung quanh tiếp tục mở rộng. 

Vào thế kỷ thứ ba, Silla trở thành thành bang hùng mạnh nhất ở Chenhan. 

Tổng cộng có hơn 4.000 hộ gia đình và trong số các bộ tộc khác nhau của Chenhan, đây là bộ tộc duy nhất được cai trị độc lập với Mahan. 

Vào năm 250 sau Công nguyên, Bách Tế thay thế Mahan ở phía tây Silla và thành lập một nhà nước tập trung. 

Gaga thay thế Benhan ở phía nam Silla. 

Vào năm 50 sau Công nguyên, Goguryeo đã bắt đầu hình thành ở phần phía bắc của Bán đảo Triều Tiên và vào năm 313 sau Công nguyên, nó trở thành một lãnh chúa rất đe dọa trong khu vực sau khi di chuyển về phía nam đến phần trung tâm của Bán đảo Triều Tiên. 

Silla và Goguryeo thành lập liên minh chống lại Nhật Bản và Bách Tế, Silla cũng có liên minh hôn nhân với Nhật Bản. 

Vào năm 356 sau Công nguyên, sau khi Nải Bộ Nị Thị Kim của gia tộc Jin lên ngôi, ông bắt đầu kế thừa ngai vàng, chấm dứt tình trạng ba gia tộc lớn của Silla thay nhau nắm quyền. 

Vào năm 377, Silla thiết lập quan hệ ngoại giao với Trung Quốc và Goguryeo. 

Vào cuối thế kỷ thứ 4, do Silla bị bao vây bởi Baekjin ở phía tây và Nhật Bản ở phía nam nên Silla ban đầu hình thành liên minh với Goguryeo. 

Tuy nhiên, khi Goguryeo dời đô đến Bình Nhưỡng và bắt đầu bành trướng về phía nam, Silla buộc phải thành lập liên minh với Bách Tế vào năm 427.

Năm 502, Tân La liên lạc với Bắc Ngụy và được Bắc triều gọi là Tân La. Triều đại phía Nam thường sử dụng tên tiếng Nhật "Silla" cho nó. Dưới thời trị vì của Vua Beheung, Silla đã phát triển thành một quốc gia chính thức, với Phật giáo là quốc giáo và có tên trị vì riêng.

Trong cuộc chiến giữa Gaya và Silla, Silla đã hấp thụ Gaya.

Năm thứ 532, Silla sáp nhập Jingguanjiaga. 

Dưới thời trị vì của vua Jinheung, Silla đã thành lập một đội quân hùng mạnh. Sau khi Silla giúp Bách Tế đánh đuổi Goguryeo khỏi lưu vực sông Hàn, một cuộc chiến mới sắp nổ ra. 

Vua Jinheung họ Kim và tên là Danmaizong, còn được gọi là Shenmaobu. Ông là vị vua thế hệ thứ hai mươi bốn của Silla. Ông là cháu trai của Vua Jijeong và là con trai cả của Vua Gemun, Jinli. Mẹ của ông, bà Jin, Xidao, là con gái của Công chúa Beopheung.

Ông lên ngôi lúc mười lăm tuổi và được Thái hậu làm nhiếp chính. Tháng Giêng năm thứ 12 (551), nhà Nguyên đổi nước, lập nước. Vua Jinheung và Bách Tế cùng tấn công Goguryeo, chiếm 10 quận của Goguryeo và chiếm lưu vực sông Hàn. Vào tháng 7 năm thứ 15, Bách Tế đến tấn công và giết chết Vua Bách Tế. Ông đã giết hơn 29.600 tướng và binh lính, và không ai trong số họ quay trở lại.

Năm thứ 27, Tonglun được lập làm thái tử. Năm thứ 29 đổi tên thành Đại Xương. Vào tháng đầu tiên của năm thứ 33, tên được đổi thành Hongji. 

Vào năm Trinh Quan thứ 17 (643 năm), Silla cử sứ giả tới triều đình báo cáo rằng Bách Tế đã chiếm được hơn 40 thành phố của nước này và âm mưu với Cao Câu Ly để cắt đứt đường vào nhà Đường. 

Hoàng đế Taizong của nhà Đường, Lý Thị Mẫn, đã cử sứ giả đến Goguryeo để ra lệnh cho ông ta ngừng chiến đấu. Tuy nhiên, Hoàng đế Thái Tông của nhà Đường, Mạc Lý Chí Toàn Cái Tô Văn, đã từ chối. Vì vậy, Hoàng đế Taizong của nhà Đường quyết định gửi quân đi chinh phục Goguryeo.

Vào tháng 11 năm sau, Trương Lương, Bí thư Bộ Hình phạt, được lệnh làm tổng giám đốc của Đường Hành quân Bình Nhưỡng. Hoàng tử Chiến Thị và Tác Vi lãnh đạo Lý Cơ làm tổng giám đốc của Liaodong Road March, đồng thời lãnh đạo các đội quân trên bộ và dưới nước tấn công Goryeo theo các hướng khác nhau. 

Vào tháng 2 năm thứ 19, Hoàng đế Thái Tông của nhà Đường dẫn quân thứ sáu xuất phát từ Lạc Dương và đích thân hành quân. 

Trương Lương dẫn hải quân vượt biển tấn công thành Bisha; Quân của Lý Cơ đã chiếm được thành phố Liaodong, một thị trấn quan trọng ở Liaodong và bắt được hơn 20.000 người. 

Tháng 6, quân Đường tiến vào thành phố Anshi. Cao Yến Thọ và Cao Huệ Trinh từ phía bắc Goryeo dẫn đầu một đội quân 150.000 người đến giải cứu. Họ bị Đường Thái Tông đánh bại, số quân còn lại đầu hàng. Cả đất nước Goryeo đều bị sốc. 

Vào tháng 7, quân Đường bắt đầu bao vây thành phố Anshi. 

Do sự kháng cự tuyệt vọng của quân phòng thủ, quân Đường vẫn chưa chinh phục được thành phố cho đến tháng 9.

Trời đã cuối thu, cỏ khô, nước đóng băng khiến binh lính và ngựa khó có thể ở lại lâu. Hoàng đế Taizong của nhà Đường buộc phải quay trở lại triều đình cùng quân đội của mình vào ngày 18 tháng 9, điều này đã không đạt được mục tiêu như mong đợi là chinh phục Goryeo. 

Lần này, Hoàng đế Thái Tông của nhà Đường đã chinh phục Goguryeo, chiếm được mười thành phố trong đó có Liaodong, chiếm hơn 70.000 hộ gia đình và giết chết hơn 40.000 binh lính Goguryeo. Hàng ngàn quân Đường bị giết và bảy mươi tám phần trăm số ngựa của họ bị mất. 

Sau khi Hoàng đế Taizong của nhà Đường trở lại triều đình, các quan đại thần đề nghị Goguryeo gửi một phần quân tấn công và quấy rối đất nước, điều này sẽ khiến đồng hương bị áp đảo và trì hoãn mùa trồng trọt. Trong một vài năm nữa, Goguryeo sẽ sụp đổ do thiếu lương thực. Taizong đã chấp nhận đề xuất này.

Sau đó, quân Đường áp dụng chiến lược quấy rối và tấn công Goguryeo. Có một số lần như sau: Năm 647, Thái Tông sai Nữu Kim Đại và Lý Cơ dẫn quân quấy rối Goguryeo bằng đường bộ và đường thủy, vua Goguryeo sai quân tấn công Goguryeo. Con trai ông là Cao Nhân Vũ vào nhà Đường để xin lỗi; năm 648, Taizong cử tướng Tuyết Vạn Xa của Youwu Guard dẫn đội quân 30.000 người vượt biển trên một chiếc thuyền tháp, tiến vào sông Áp Lục, đánh bại quân Goryeo ở thành phố Bozhuo; Trong thời kỳ này, Hoàng hậu Seondeok của Silla bất ngờ phá vỡ tình hình hỗn loạn của Tam Quốc trên Bán đảo Triều Tiên, lợi dụng tham vọng của nhà Đường, ông đã đạt được triết lý đặc vụ của riêng mình là trốn đằng sau và la hét chiến đấu, khiến Silla trở nên mạnh mẽ hơn bao giờ hết.

Vua Jindeok rất bạo lực về mặt quân sự và là một kẻ đế quốc đầy tham vọng. Ngay khi lên ngôi, hắn đã lấy cớ tấn công Baekje. Ông đã huy động quân đội từ khắp nơi trên đất nước vượt biên giới và chiếm được mười hai thành phố của Bách Tế. Anh ta cũng đã giết hơn 30.000 tù nhân. Baekje bị sốc và biến mất vào năm sau. Hơn 10.000 quân Bách Tế bị tiêu diệt, tình hình đối đầu giữa bốn nước hoàn toàn hình thành. Vào năm Yonghui đầu tiên (650 năm) của Hoàng đế Gaozong nhà Đường, Silla và Tang đồng loạt đổi tên trị vì. Silla đã thay đổi hệ thống quân phục chính thức trên khắp đất nước, đồng thời thành lập liên minh với nhà Đường, với tham vọng thống nhất bán đảo Triều Tiên. 

Goguryeo, Baekje và Silla đều có mối thù truyền kiếp. Sau khi Silla thành lập liên minh với nhà Đường, Goguryeo hợp lực với Bách Tế, Mohe và Nhật Bản, và một cuộc chiến mới sắp xảy ra. 

Trong thời kỳ này, Nhật Bản trải qua các phong trào thay đổi chính trị và xã hội. 

Vào năm 593 sau Công nguyên, những cải cách của Hoàng đế Suiko được thực hiện sau khi nhiếp chính của Hoàng tử Shotoku ban đầu thiết lập ý tưởng tập trung hóa và quyền lực đế quốc, làm suy yếu quyền lực bảo thủ của các chủ nô quý tộc. 

Tuy nhiên, cuộc cải cách không chạm tới hệ thống dân chủ, cũng không tiêu diệt được quyền lực của tầng lớp quý tộc họ. 

Sau cái chết của Hoàng tử Shotoku, gia tộc Soga lên nắm quyền. Soga Ezo và Soga Irika cùng các con trai của họ bác bỏ lực lượng cải cách, giết chết anh trai của Yamagata, con trai của Hoàng tử Shotoku, và lập một hoàng đế mới. 

Vào năm thứ 640, Hoàng tử Shotoku cử Cao Hương Tuyên Lý và nhà sư nghiên cứu Nanyuan, người đã học tập ở Trung Quốc hơn 30 năm, trở về nước. Họ đã mang lại hệ thống quản lý phong kiến ​​và văn hóa tư tưởng của các triều đại Tùy và Đường và dạy chúng cho hoàng gia và quý tộc, cung cấp nền tảng tư tưởng cho chế độ phong kiến ​​​​của Nhật Bản. 

Vào tháng 6 năm 645, Hoàng tử Nakadai, Nakatomi Kamazu và những người khác đã giết Soga Niruka trước tòa khi Hoàng đế Kogoku đang tiếp sứ thần từ Goguryeo, Baekje và Silla. Cha anh, Ezo, đã tự sát vào ngày hôm sau. 

Sự kiện này được lịch sử gọi là Sự cố Yisi. 

Sau cuộc đảo chính, Hoàng đế Kogoku thoái vị, và những người theo chủ nghĩa cải cách ủng hộ Hoàng đế Takatoku, với Nakadai là thái tử, Nakatomi Kamazu là quan thị vệ, Senmin và Cao Minh Căn Nhật là bác sĩ (cố vấn) của đất nước. Thủ đô được chuyển đến Namba (Osaka ngày nay). Chính phủ mới được mô phỏng theo hệ thống pháp luật của nhà Đường và dựa trên phong tục cũ của Nhật Bản để hình thành nên hệ thống nhà nước phong kiến ​​tập trung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 Chính trị bất ổn

Vào tháng 1 năm 646, những nội dung chính của cuộc cải cách được công bố dưới hình thức sắc lệnh: ruộng đất tư nhân và thổ dân bị bãi bỏ, thực hiện quyền công dân về ruộng đất công. Hoàng gia, quý tộc, bộ lạc của các gia đình quý tộc địa phương, làng mạc và trang trại của họ đều được trả lại cho nhà nước, nhưng quyền và lợi ích của chính quyền triều đình vẫn được giữ lại. Đối với người dân Bộ Thủ công mỹ nghệ, nhà nước cấp tem thực phẩm cho các quan chức cấp cao trên cấp tiến sĩ (thuế cấp cho các hộ gia đình căn cứ vào cấp bậc của họ) để xác định các đơn vị, tổ chức hành chính của chính quyền trung ương và địa phương. Chính quyền trung ương được chia thành thủ đô và Kinai (khu vực xung quanh Kyoto). Chính quyền địa phương được chia thành các quốc gia, quận và li. 

Phát triển hệ thống quân sự và giao thông.

Các quan chức được nhà nước bổ nhiệm và bãi nhiệm, chế độ cha truyền con nối bị bãi bỏ. 

Lập sổ hộ khẩu và hạch toán (đăng ký thuế và nghĩa vụ), thực hiện phương thức thu, cấp đất nông nghiệp cho các giai cấp, xác định số ruộng đất mà các giai cấp cấp cho người dân và số tiền tô, thuế phải nộp. 

Hệ thống cống nạp cũ bị bãi bỏ, và luật thuế mới với tiền thuê và thuế tầm thường được thực hiện, cũng như hệ thống phong tặng Nastin (người hầu) và thiếu nữ (quý cô trong cung điện) cho hoàng gia. Luật pháp quy định rằng các cấp bậc và đặc quyền tương ứng phải được cấp cho quý tộc và quan chức dưới hoàng gia.

Đồng thời, một hệ thống nhận dạng phân biệt rõ ràng tốt và xấu đã được thiết lập.

Vào năm thứ 650 trị vì của mình, Hoàng đế Kotoku đổi triều đại thành Hakuji.

Một mặt, Nhật Bản cử cướp biển ronin tấn công các vùng ven biển của nhà Đường. Mặt khác, Nhật Bản cử người sang học hỏi những kế hoạch và tư tưởng chính trị tiên tiến của nhà Đường. Bây giờ nó sợ hãi trước sức mạnh của nhà Đường và hợp lực với Goguryeo, Baekje và Mohe. Động thái của Hoàng đế Kotoku đã thu hút sự phản đối mạnh mẽ trong nước. Tuy nhiên, Hoàng đế Kotoku nhất quyết đi theo con đường riêng của mình và tình hình chính trị Nhật Bản trở nên bất ổn.

Và nhân vật chính của chúng ta, Dương Tiểu Thiên, đang hóa thân thành Đông Phương Kiến, yêu thích Tuyết Mãn Vân, một trong mười mỹ nhân hàng đầu của quỷ. Lúc này Tiết Mãn Vân tê dại không chịu nổi, trong nháy mắt một lượng lớn tinh dịch từ trong tâm hoa chảy ra. Đồng thời, cô cảm thấy rất ấm áp trên quy đầu. Tinh dịch ập vào âm hộ cô như một dòng suối, làm ướt âm hộ khô khốc của cô như mưa sương từ trên trời. Cô chỉ rỉ ra cho đến khi mềm nhũn và yếu ớt, sung sướng nằm trên người Dương Tiếu Thiên, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, tiếng hét điên cuồng biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Dương Tiểu Thiên cũng cảm thấy rất vui vẻ. Anh hôn lên đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của Tuyết Mãn Vân và dùng tay vuốt ve cơ thể trắng mịn của cô. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa. 

Anh cảm nhận được sự hoang dã vừa rồi của Tuyết Mãn Vân và biết rằng cô đã lâu không trải qua loại trải nghiệm này, vì vậy anh quyết tâm để Tuyết Mãn Vân vui vẻ trở lại.

Dương Tiểu Thiên đứng dậy khi ý chí của anh đến với anh.

Tiết Mãn Vân khỏa thân nhẹ nhàng nằm ngửa trên giường màu hồng, được Dương Hiểu Thiên sắp xếp thành một hình chữ lớn.

Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trần trụi gợi cảm của Tiết Mãn Vân bị Dương Hiểu Thiên hấp dẫn sâu sắc. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở của cô, xung quanh lỗ nhỏ trên bụng cô có những hình tam giác ngược.

Đôi mắt của Dương Tiểu Thiên mở to, anh thở hổn hển và nhịp tim đập mạnh. Anh ta cho rằng thân hình sống động, quyến rũ và quyến rũ của Tuyết Mãn Vân sẽ bị anh ta chinh phục và chơi đùa. Anh ấy rất hạnh phúc. Trong đầu hắn nhớ lại những lời Tiết Vân Vân vừa nói. Cô đang nằm trên người anh, rên rỉ và thở hổn hển, mông cô lắc lư dữ dội. Con vật khổng lồ dường như sưng lên cứng hơn và dày hơn. Anh ta muốn dùng danh tính của Đông Phương Kiến để chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn và gợi cảm của Tuyết Mãn Vân.

Dương Hiểu Thiên hưng phấn đến mức đè Tiết Mãn Vân xuống tấm nệm thoải mái như hổ đói vồ cừu. Anh mở miệng và mút thật mạnh vào núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Anh duỗi những ngón tay của mình vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó anh đưa ngón tay vào âm đạo của Tuyết Mãn Vân và trêu chọc cô.

Tiết Mãn Vân bị trêu chọc đến mức hai mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "A... thật thoải mái... ôi... ôi..."

Rất nhanh, Dương Hiểu Thiên xoay người, đối mặt Tiết Vân Vân từ đầu đến chân. Anh vùi mặt vào giữa đùi Tiết Vân Vân, dùng chiếc lưỡi trơn tuột liếm âm hộ ướt át. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra, khiến Tiết Mãn Vân vừa dâm đãng, vừa ướt át vừa rên rỉ: “Ôi… Đông Phương… chồng tốt… Tôi sắp… bị anh chơi chết…”

Hai chân Tiết Mãn Vân tê dại, không khỏi ôm chặt đầu Dương Hiểu Thiên. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh của nàng vuốt ve con quái vật thẳng đứng, nhẹ nhàng xoa bóp khiến nó càng phồng lên, Tiết Mãn Vân tham lam mở cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ tươi gợi cảm ôm lấy con quái vật cương cứng, dùng chiếc lưỡi thơm tho thường xuyên liếm mút, kỹ năng miệng ra vào cái miệng nhỏ nhắn của Tiết Mãn Vân khiến Dương Tiểu Thiên có cảm giác muốn lao xuống ngàn dặm. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên rút ra thứ to lớn đang ngâm trong miệng nhỏ của Cherry. Anh quay lại nhìn Tuyết Mãn Vân, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta cầm thứ to lớn và dày đặc đó bằng tay phải và ấn nó vào cái lỗ. Anh ta dùng quy đầu xoa bóp lên xuống âm vật nhô ra bằng mọi cách có thể. 

Một lát sau, dục vọng của Tiết Mãn Vân lại bị khơi dậy, trong mắt nàng lộ ra dục vọng vô song: "Ồ... Chủ nhân... xin đừng trêu chọc ta... Lão công tốt... Ta muốn... chiếm hữu ta... mau nhét con cặc to của ngươi vào..."

Tuyết Mãn Vân bị kích động bởi sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên đến nỗi cô mong mỏi sự an ủi của Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên kiêu ngạo đến mức cầm vật to lớn trong tay, chỉ vào âm hộ đỏ thẫm ướt át của Tiết Mãn Vân. Anh đâm mạnh vào và “Puff”, tất cả rễ cây đã cắm vào. Tiết Mãn Vân hài lòng kêu lên: "Ân... Tốt..."

Dương Tiểu Thiên ôm lấy Tiết Mãn Vân xinh đẹp, Tiết Mãn Vân thở dài một hơi, bởi vì nàng lại cảm thấy no nê, lỗ huyệt của nàng kẹp chặt vào vật khổng lồ.

Dương Tiểu Thiên nhéo bộ ngực lớn của Tuyết Mãn Vân và đụ âm hộ của Tuyết Mãn Vân một cách mãnh liệt. Cô hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy Dương Tiểu Thiên, cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo lên xuống đón nhận lực đẩy của Dương Tiểu Thiên. Cô ấy rên rỉ "Uh-huh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, eh, ờ, ờ, ờ, ờ, ờ, ờ, ờ?" và cô ấy phấn khích đến mức vòng tay ôm lấy Dương Tiểu Thiên.

Sau khi nghe được tiếng rên rỉ của Tiết Mãn Vân, Dương Tiểu Thiên càng ham muốn, càng đâm mạnh hơn, đến khi lỗ huyệt của Tiết Mãn Vân ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi cô. Đã lâu rồi Tiết Mãn Vân không được tận hưởng sự thoải mái và vui vẻ như vậy. Cô ấy đã dâm đãng đến mức cùng cực rồi. Cô dùng hai tay đẩy mông Dương Hiểu Thiên xuống, trong khi cặp mông to của chính cô liều mạng đẩy lên. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục của hai bên vừa khít với nhau rất đẹp, cô tận hưởng niềm vui ân ái thỏa thích. 

Tiết Mãn Vân thỉnh thoảng ngẩng đầu lên liếc nhìn Dương Tiểu Thiên to lớn, hung hãn đâm vào ra vào âm hộ của nàng. 

Nhưng nhìn thấy hai môi âm hộ ở cửa hang mềm mại như thịt tươi, không ngừng chuyển động ra vào theo sự ra vào của cự nhân, Tiết Mãn Vân hưng phấn đến tim đập nhanh, mặt đỏ bừng.

Dương Hiểu Thiên say mê hôn lên đôi môi anh đào ướt át nóng bỏng của Tiết Vân Vân. Niềm đam mê của hai người đạt đến đỉnh điểm. Tay chân họ vướng vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở hổn hển kích động của Dương Hiểu Thiên và tiếng rên rỉ thỏa mãn của Tiết Mãn Vân cạnh tranh nhau trong căn phòng lớn, lên xuống.

Triệu Yali đứng bên cạnh thở hồng hộc, sắc mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên ngọn lửa dục vọng oi bức.

"A...cảm giác thật tuyệt...Chủ nhân...Tôi sắp bị đụ chết bởi con cặc to...to của anh...Tôi yêu anh nhiều lắm...Tôi thích con cặc của anh...ồ...từ giờ trở đi, tôi ở bên anh...anh có thể chơi với tôi tùy thích...Tôi muốn anh...ah...cảm giác thật tuyệt...Chủ nhân...anh thật mạnh mẽ...Tôi sẽ bị anh đụ chết mất...ôi...thoải mái quá..."

Tiếng thét dâm đãng cùng vẻ mặt khêu gợi của Tiết Mãn Vân kích thích Dương Tiểu Thiên bộc phát nam tính cuồng dã, hắn đâm mạnh. Tiết Mãn Vân hai mắt như lụa, nàng thở hổn hển, mồ hôi thơm ra, rên rỉ như mộng, hưởng thụ sự kích thích của gã khổng lồ: “A... thật thoải mái... thật là một con cặc tuyệt vời…”

Dương Hiểu Thiên nghe được Tiết Mãn Vân dâm đãng như mèo rừng kêu, càng thúc mạnh hơn. Ngoài tiếng rên rỉ bất cẩn của Tiết Mãn Vân, cả phòng ngủ còn có âm thanh đẩy mạnh và tiếng thở của Triệu Yali. 

Tuyết Mãn Vân cảm thấy thoải mái đến mức cô thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Dương Tiểu Thiên. Cô tuyệt vọng nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để âm hộ của cô có thể khít hơn với thứ khổng lồ đó.

"Ồ... chủ nhân tốt bụng của tôi... Tôi đang đạt cực khoái... Tôi sắp... mất nó... lần nữa..."

Dương Tiểu Thiên đụ Tiết Mãn Vân đến mức nàng rên rỉ thỏa mãn: "Ôi... Sư phụ... sướng quá... Ôi... xong rồi..."

Đột nhiên, Tiết Mãn Vân hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau hét lên. Âm đạo của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Dương Tiểu Thiên, một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra ngoài, khiến quy đầu của Dương Tiểu Thiên tê dại. Nó buộc anh phải thực hiện cú đâm cuối cùng và đâm vài lần. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm đạo bị cưỡng hiếp của Tiết Mãn Vân. 

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Tuyết Mãn Vân ôm chặt Dương Tiểu Thiên sau khi được thả ra. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Nhiệt lượng tỏa ra từ Dương Tiểu Thiên lan rộng trong cơ thể Tuyết Mãn Vân. Cô trưởng thành và quyến rũ và bị chinh phục hoàn toàn bởi Dương Tiểu Thiên, người biến thành một thanh kiếm phương Đông. 

Dương Hiểu Thiên nằm trên người Tiết Vân Vân, mặt sát vào ngực nàng. Tiết Mãn Vân cảm giác được nhịp tim của Dương Hiểu Thiên đột nhiên chậm lại, đồng thời cô cũng cảm thấy vật cứng to lớn trong âm đạo của mình dường như không hề có dấu hiệu mềm đi, thậm chí còn có cảm giác ngày càng dày hơn. Từ đó, cô cũng được trực tiếp trải nghiệm kỹ năng trên giường của Dương Tiểu Thiên, những kỹ năng này thực sự là bẩm sinh. 

Một người bình thường sau khi thả ra cơ thể sẽ cảm thấy toàn thân suy yếu, lâu dài sẽ khó có thể cương cứng được cơ thể to lớn của mình. Ngay cả một người đàn ông giỏi trên giường cũng sẽ hoàn toàn yếu đuối sau khi quan hệ nhiều nhất ba lần. Nhưng Dương Hiểu Thiên tựa hồ là trên giường tự nhiên là một tay giỏi. Việc rời khỏi cơ thể dường như không có tác dụng gì với anh ta. Hơn nữa, hắn có thể thả thi thể bất cứ lúc nào. Dường như trong cơ thể anh ta có quá nhiều tinh dịch và anh ta sẽ không bao giờ có thể phóng ra hết.

Lúc này, Tuyết Mãn Vân cảm thấy quái vật tạo ra một lực hút mạnh mẽ ở huyệt đạo của cô, sức mạnh của cô dường như bị Dương Tiểu Thiên hút đi thông qua trung tâm châm cứu. Vừa định hét lên thì cô phát hiện ra con quái vật đó đang liên tục được chuyển đến chỗ cô thông qua trung tâm châm cứu. Sau khi tiếp nhận được nội lực, Tiết Mãn Vân thở phào nhẹ nhõm: "A... Ta chưa bao giờ vui vẻ như vậy... thoải mái... đã lâu rồi..."

Nói xong, hắn thật sự ngất đi. 

Dương Hiểu Thiên cũng cảm nhận được trước đó biến hóa, biết mình song tu có tác dụng, nhưng không giải thích, sợ Triệu Á Lý vẫn ở bên cạnh sẽ bại lộ thân phận của mình. Triệu Á Lý chỉ nghĩ rằng Tuyết Mãn Vân đã ngất đi vì cực khoái. Cô nhận thức sâu sắc về sức mạnh của Dương Tiểu Thiên, và trong thâm tâm cô mong mỏi được Dương Tiểu Thiên vuốt ve cô một lần nữa. Dương Hiểu Thiên đã nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy xuân sắc của Triệu Yali, ôm lấy thân thể hồng hào thơm ngát của Triệu Yali, sờ lên làn da mềm mại của cô, cảm giác thật thoải mái. Bộ ngực cao và xinh đẹp của Triệu Á Lý áp vào ngực Dương Tiểu Thiên, và hai quả bóng to săn chắc và hấp dẫn của cô đang cọ sát vào ngực Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên dùng đôi tay khỏe mạnh của mình nắm lấy bàn tay xinh đẹp của thiếu nữ trưởng thành như thần tiên Triệu Á Lý. Cơ thể anh đè lên người phụ nữ cao lớn Triệu Á Lý mạnh đến mức cô không thở được. Anh dùng đầu gối của mình dang rộng đôi chân dài trắng như tuyết, tròn trịa và xinh đẹp không hề có chút mỡ thừa nào của cô. Con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên đã xuyên qua âm hộ xinh đẹp đang ấn vào bên ngoài âm hộ dịu dàng quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành Triệu Á Lý.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 122 chương Ma Tiên

Người đẹp Triệu Yali bị Dương Tiểu Thiên đè xuống, thân hình vặn vẹo như rắn. Hai bắp đùi tròn trịa trắng như tuyết của cô hiện rõ. Xương mu của cô nhô ra nhiều hơn so với phụ nữ bình thường. Cô ấy thực sự là vẻ đẹp tuyệt vời mà mọi người mơ ước. Dương Tiểu Thiên cảm thấy may mắn khi xâm nhập vào âm hộ xinh đẹp này và đụ cô ấy, khiến vẻ đẹp tuyệt vời này cảm thấy thoải mái như một chiếc lông vũ. 

Lông mu đen, xoăn và ướt trên vườn đào của Triệu Á Lý đang óng ánh sương tinh dịch. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một dòng suối màu hồng trong bụi cây đen. Tinh dịch ùng ục từ từ rỉ ra từ khe thịt màu hồng. Phần đùi trong mịn màng và thanh tú ướt đẫm và dính một lượng lớn tinh dịch.

Triệu Á Lý mở đôi môi mềm mại quyến rũ của mình. Nhìn đôi môi đỏ mọng mềm mại thở ra như hoa lan, cô thở hổn hển và khóc thật quyến rũ. Dương Tiểu Thiên nhịn không được nữa, áp môi mình vào đôi môi mềm mại mịn màng của cô. Khi hai môi chạm vào nhau, Triệu Á Lê giật mình, sau đó cô nhẹ nhàng mở miệng, để cho đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên tiến vào trong miệng mình. Nhưng chiếc lưỡi dịu dàng của Triệu Á Lý cố tình ngượng ngùng tránh đầu lưỡi trêu chọc của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên nhấm nháp hương thơm trong miệng Triệu Yali, ngậm lấy chiếc lưỡi thơm trong miệng muốn né tránh chạy trốn. Chao ôi, nhấm nháp mật hoa thơm ngọt trong miệng, Dương Tiểu Thiên lật qua lật lại và mút mạnh, tham lam nuốt hết.

Niềm đam mê của Triệu Á Lý liên tục bị khơi dậy và lưỡi của Dương Tiểu Thiên đã chặn miệng cô. Anh thả tay ra ôm bộ ngực hình bán cầu thanh tú và thanh tú của cô, dùng đầu ngón tay xoa xoa bộ ngực cứng cáp của cô. Triệu Á Lý không khỏi rên rỉ, cuối cùng thè chiếc lưỡi mềm mại ra để Dương Hiểu Thiên mút. , đồng thời, hắn đưa tay ôm lấy eo của Dương Tiểu Thiên, âm đạo dưới thân không ngừng thúc vào, cọ xát thật mạnh vào dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên không nhịn được nữa, đưa tay dọc theo mặt trong đùi của Triệu Yali đến háng cô, chạm vào nguồn đào đã bị nước mật ong thấm vào.

Dương Tiểu Thiên vùi đầu vào trong chân cô, không ngừng dùng môi hôn hít làn da mỏng manh ấm áp giữa háng của Triệu Yali. Miệng Dương Hiểu Thiên hôn thật chặt cánh hoa trơn trượt của Triệu Á Lý, mũi ngửi được hương thơm trên cơ thể xinh đẹp như sắc đẹp của cô và mùi hương chí lan điên cuồng.

Dương Hiểu Thiên đưa tay mở cánh hoa của cô, đưa miệng vào miệng tham lam hút mật ong chảy ra từ âm đạo của cô. Anh không thể không dùng đầu lưỡi của mình thâm nhập vào âm đạo của cô. Anh khuấy động đầu lưỡi và chui vào âm đạo cô như một con rắn. Anh cứ điên cuồng đưa nó vào sâu nhất có thể vào âm đạo của cô rồi rút ra. Sau đó đẩy vào, giống như một con gà trống lớn, nó xuyên vào lưỡi và quay đi quay lại không biết bao nhiêu lần. Chiếc mũi hoàn toàn được bao quanh bởi hương thơm cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Triệu Á Lý. Bên tai vang lên tiếng rên rỉ sung sướng của Triệu Yali: "Ồ... sướng quá... thế này... tôi... hưng phấn quá... a..."

Dương Tiểu Thiên cảm thấy như mình đã bước vào một thế giới thần tiên, thưởng thức vị ngọt ngào và thơm ngon từ âm hộ mịn màng, dịu dàng và xinh đẹp của vẻ đẹp thiên đường của Triệu Á Lý. Làn da mỏng manh, hồng hào, mịn màng và ngọt ngào của cô khiến Dương Tiểu Thiên không chút dè dặt mà vuốt ve. Dương Tiểu Thiên giơ đôi chân ngọc hoàn mỹ trong tay lên, cẩn thận nhẹ nhàng vuốt ve. 

Kỹ năng tán tỉnh và làm tình tuyệt vời của Dương Tiểu Thiên đã trêu chọc Triệu Á Lý đến mức kích thích. Một dòng mật ong nóng hổi, ​​béo ngậy và thơm tho từ trong bụng cô chảy ra, theo đầu lưỡi chảy vào miệng Dương Tiểu Thiên. Dịch âm đạo của cô chứa đầy một lượng lớn mật ong. Sau khi đổ vào bụng Dương Hiểu Thiên, giống như uống thuốc kích thích tình dục. Con cặc dày của Dương Tiểu Thiên càng trở nên cứng hơn, dày hơn và không thể ngăn cản được. Lúc này Triệu Yali đã phát ra một tiếng rên yếu ớt, toàn thân mềm nhũn, ngã phịch xuống giường. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Yali nghiêng sang một bên, lông mi như quạt run rẩy, đôi mắt mơ màng nhắm chặt, chiếc mũi thẳng thổi ra khí nóng, cái miệng mềm mại duyên dáng thì thầm đầy dục vọng. 

Dương Tiểu Thiên dùng tay ôm con cặc lớn của Di Chu Thanh Thiên vào háng cô. Hai cái đùi trắng nõn và tròn trịa của Triệu Á Lý đã yếu ớt tách ra. Dương Tiểu Thiên chạm vào quy đầu lớn màu đỏ tím của những cánh hoa mỏng manh dưới háng cô. Khi cánh hoa run rẩy, quy đầu lớn lợi dụng âm đạo của Triệu Á Lý. Dòng nước mật ong mịn màng và béo ngậy chảy ra từ âm đạo mở ra những cánh hoa hồng tươi của cô và đẩy vào bên trong. Dương Hiểu Thiên đã có thể cảm nhận được, quy đầu sưng tấy đã bị một lớp lỗ thịt mềm mại kẹp chặt. Dường như có một lực hút không thể giải thích được trong lỗ thịt, co lại và hút lấy phần thịt của quy đầu lớn. 

Dương Tiểu Thiên hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, sờ lên quy đầu to đã chuyển sang màu tím thành đỏ đến cánh hoa ướt đẫm dầu dưới háng cô. Phần thịt của quy đầu cọ xát lên xuống dọc theo khe hở giữa hai cánh hoa đỏ mềm mại, một giọt nước mật ong trong suốt và đặc quánh chảy ra từ khe thịt màu hồng và đỏ tươi. Lúc này, quy đầu to của Dương Tiểu Thiên lợi dụng nước mật ong trơn nhờn, mở ra những cánh hoa hồng tươi của cô đẩy vào. Cảm giác như quy đầu sưng tấy bị một lớp thịt mềm mại kẹp chặt. 

Đôi mắt đẹp mê hồn, thần bí và thông minh của Triệu Á Lý lúc này đang nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi bóng loáng hơi đẫm mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm tinh tế như hoa lan như gió xuân phả vào mặt Dương Tiểu Thiên. 

Trái tim của Dương Hiểu Thiên vốn đã đập rộn ràng như trống, lại bị dây đàn dâm dục của Triệu Yali đánh tới, máu như sôi lên. Đáy quần của anh ta đầy máu, và thịt quy đầu lớn màu đỏ tím trải dài những cánh hoa màu hồng đầy mật ong trong bụi cây rậm rạp màu đen ở phần gần âm đạo của Triệu Á Lý cho đến khi chúng sáng bóng. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Triệu Yali rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo thon thả của cô theo bản năng khẽ đung đưa, như chào đón hay từ chối, những cánh hoa mềm mại run rẩy khép lại, như thể hút lấy đôi mắt da thịt của Dương Hiểu Thiên và da thịt nhạy cảm trên vương miện. Sợi chỉ bị cánh hoa hồng của Triệu Yali kẹp lại, đùi giữa háng của Dương Hiểu Thiên ép chặt vào da thịt của bắp đùi trắng như tuyết dưới háng của Triệu Yali. Việc ủi tròn và mịn khiến lỗ chân lông của Dương Tiểu Thiên giãn ra một cách thoải mái. 

Dương Hiểu Thiên bắt đầu nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của hắn, mài quy đầu lớn ra vào trong âm đạo của Triệu Á Lý. Những đường rãnh trên da thịt khiến những cánh hoa non nớt của cô xoay ra thụt vào như những bông hoa mùa xuân nở rộ, tỏa ra những làn nước trắng đục, trong suốt và ngọt ngào, thấm đẫm bên trong chân và lông mu cuộn tròn. Mùi thơm trên cơ thể phụ nữ tỏa ra thơm ngát, khiến dục vọng của Dương Hiểu Thiên lên đến đỉnh điểm. 

Triệu Á Lý bắt đầu rên rỉ một cách tinh tế, đôi mắt quyến rũ như mơ của cô nửa nhắm nửa mở, mặt nước tỏa sáng rực rỡ. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên cảm thấy quy đầu to chưa đầy một tấc nhét vào cái lỗ xinh đẹp của cô bỗng bị da thịt mềm mại của âm đạo cô siết chặt lại, bị dòng nước nóng từ sâu trong tử cung thấm vào, khiến nó ấm áp và nhờn dính, khiến bộ phận sinh dục của họ càng trơn hơn. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng đẩy hông hắn, quy đầu to càng đâm sâu hơn một chút. 

Dương Tiểu Thiên muốn thưởng thức Triệu Á Lý thật tốt nên cũng không vội xông vào bí đạo của nàng. Dương Tiểu Thiên ôm đôi chân ngọc hoàn mỹ trong tay, một mùi thơm độc đáo xộc thẳng vào mũi, khiến dục vọng của Dương Tiểu Thiên tăng vọt. Một mặt anh đưa từng ngón chân ngọc trắng thon dài vào miệng liếm, mặt khác anh cẩn thận và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Dưới sự vuốt ve điêu luyện của Dương Hiểu Thiên, mặt Triệu Yali đỏ bừng, cô xấu hổ vì chưa từng có ai hôn ngón chân cô trọn vẹn như vậy.

Tiếp theo là một cảm giác lãng mạn mơ hồ và ham muốn cháy bỏng bao trùm lấy Triệu Á Lý. 

Dương Tiểu Thiên ấn đôi chân ngọc của Triệu Á Lý vào ngực mình, chậm rãi xoa xoa, như muốn nói với mỹ nhân này rằng đôi chân xinh đẹp của cô là đẹp nhất thế giới. Lông ngực của cô cọ vào lòng bàn chân mềm mại của Triệu Á Lý, khiến chúng ngứa ngáy và tê dại. Triệu Yali mặt đỏ bừng vì dục vọng, ngượng ngùng nhắm mắt lại, nghĩ thầm: “Chủ nhân Đông Phương gia thật là giỏi trêu chọc phụ nữ.”

Dương Tiểu Thiên một tay ôm lấy đôi chân trắng nõn quyến rũ của Triệu Á Lý, tay dọc theo bắp chân mịn màng của cô, chậm rãi di chuyển đến cặp đùi đầy đặn mềm mại của cô. Cùng lúc đó, quy đầu lớn màu đỏ tím không ngừng tấn công âm hộ mỏng manh của Triệu Á Lý. Khi sự hưng phấn của cô dâng trào, nước mật ong ngày càng chảy ra nhiều hơn, quy đầu to càng trượt vào sâu hơn.

Triệu Á Lý lại kêu lên: "A... a..."

Cặp mông xinh đẹp thơm tho không ngừng lắc lư để phục vụ cho dục vọng của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên tiếp tục vuốt ve, hôn ướt từng tấc đôi chân xinh đẹp của Triệu Yali, tiến lên hoặc lùi lại. Khi chạm tới chỗ thịt phồng lên ở chỗ nối giữa mông và chân, Dương Tiểu Thiên chuyển từ vuốt ve sang véo, bắt đầu cọ xát mạnh mẽ.

Da của Triệu Á Lý mịn màng và mềm mại, mềm mại và dịu dàng. Dương Hiểu Thiên càng chạm vào, nàng càng mê mẩn, động tác càng ngày càng tỉ mỉ. Triệu Yali tận hưởng sự thoải mái đến mức cô có cảm giác như không biết mình đang ở đâu. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên đặt chân phải lên vai cô, duỗi lòng bàn tay ra, bao bọc lấy đôi mông mảnh khảnh của cô. 

Lòng bàn tay ấm áp như lửa nóng làm tan băng. Sóng thủy triều đột nhiên xuất hiện trong thung lũng dày đặc của Triệu Á Lý. Những ngón tay cái khéo léo của Dương Tiểu Thiên đang chọc vào cỏ và giữ những hạt mềm sưng tấy cứng như thịt viên của cô. Động tác nhẹ nhàng của Dương Tiểu Thiên Vuốt ve và ấn liên tục; quy đầu to được đẩy sâu và kéo ra dưới lớp thịt hồng hào mềm mại, dòng mật ong trắng đục và trong suốt chợt được đưa ra từ một vũng lớn. Cơn đói tình dục vô tận của Triệu Á Lý xinh đẹp như tiên nữ đã hoàn toàn bị khơi dậy. 

Trong phút chốc, Triệu Yali chỉ cảm thấy phần dưới cơ thể mình cực kỳ căng mọng, có cảm giác ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm, truyền thẳng vào cơ thể. Triệu Á Lý nhắm chặt mắt, hai má đỏ bừng vì ham muốn. Cô cau mày, miệng khẽ mở, mũi đóng mở, cô ngâm nga và thở ra một cách ngọt ngào. Dù đã cố gắng hết sức để kìm nén nhưng cảm giác xuân mạnh mẽ vẫn in rõ trên khuôn mặt duyên dáng và thót tim của cô. 

Dương Tiểu Thiên dường như đã nắm bắt được sự "ngứa ngáy" của vẻ đẹp thanh tú bên dưới mình, nên tiếp tục nhẹ nhàng xoa bóp những nụ hoa mềm mại phía trên cánh hoa đã phồng lên cứng như thịt viên của Triệu Á Lý. Nhận được cái chạm trêu chọc chí mạng này, rễ đùi của Triệu Á Lý và Dương Tiểu Thiên, vốn đang ở rất gần nhau, lập tức bắt đầu co giật theo phản xạ. 

"A...ah...thoải mái quá...khóc...ah...hôn em...cưỡng hiếp em..."

Những ngón tay thanh tú của Triệu Á Lý liều mạng nắm lấy những ngón tay đang nhẹ nhàng xoa bóp da thịt của Dương Hiểu Thiên, nhưng chúng không thể cử động được một inch. Lúc này, đôi môi mềm mại quyến rũ của cô khẽ hé ra, rên rỉ và thở hổn hển vì không thể chịu nổi cảm giác tê dại ở phần thân dưới. Dương Tiểu Thiên nghĩ rằng thời cơ đã chín muồi. Anh ngập ngừng dùng miệng mình che phủ đôi môi mềm mại của cô. Khi đầu lưỡi của Dương Tiếu Thiên xuyên qua hai mùi hương tinh tế của cô, một dòng nước ngọc thơm ngát lập tức tràn vào trong miệng Dương Tiểu Thiên. Đầu lưỡi mượt mà của cô hoan nghênh sự tìm kiếm của lưỡi tâm linh của Dương Tiểu Thiên. 

Đầu của Triệu Á Lý bắt đầu lắc lư, mái tóc dài đen mượt của cô cù vào má Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên nhịn không được dùng tay ôm đầu cô, hôn thật sâu. Cuối cùng anh cũng tìm thấy chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của cô. Khi anh hút thật sâu, đôi mắt say đắm của cô đột nhiên mở ra nhìn Dương Tiểu Thiên. Ánh sáng nước lóe lên với một tinh thể không thể xuyên thủng. 

Trong nụ hôn sâu, Dương Hiểu Thiên cảm thấy Triệu Á Lý nhấc một chân của mình lên. Bắp chân cân đối cọ sát vào cơ bắp chân trần của cô. Đáy quần của cô đã bị mở rộng khi nhấc bắp chân lên. Dương Tiểu Thiên có thể thấy rõ, phần thịt cánh hoa hồng dưới háng Triệu Yali dường như đang ôm chặt lấy rãnh trên đỉnh đầu quy đầu. Dương Tiểu Thiên hưng phấn di chuyển phần thân dưới của mình, đẩy quy đầu to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của cô cho đến khi chạm tới nhụy hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 123 chương Vô biên

Hơi thở say đắm của Triệu Á Lý phả ra như một cơn gió xuân kích thích tình dục vào mũi Dương Hiểu Thiên, khiến trán Dương Tiếu Thiên sưng lên và bốc cháy vì ham muốn. Triệu Á Lê mở ra cái miệng thanh tú gợi cảm, Dương Tiểu Thiên áp môi vào nhau thở dốc, đầu lưỡi tiếp tục theo nướu mà khám phá về phía miệng. Lưỡi của Triệu Á Lý bị thu hút mạnh mẽ và đan xen, hai người hôn nhau sâu sắc như một cặp tình nhân thực sự. 

Dương Tiểu Thiên không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ sâu sắc vì quá hưng phấn. 

Dương Hiểu Thiên dùng lưỡi liếm hàm răng mịn màng của cô, chất lỏng ngọc thơm có chút bột thấm vào miệng Dương Hiểu Thiên. Vị ngọt làm người ta sôi máu. Đôi môi mềm mại của cô thật thanh tú và thơm ngon, hơi thở từ miệng cô thật thơm. Chiếc lưỡi mềm mại của cô khiến Dương Tiểu Thiên mút đến mức gần như gãy mất. Mãi đến khi cô gần như bị nụ hôn của Dương Hiểu Thiên làm cho ngạt thở, anh mới buông cô ra, hít một hơi. 

Lúc này, Triệu Yali xinh đẹp tuyệt sắc đã bị Dương Hiểu Thiên cưỡng hiếp không thể cử động nên phải nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, lúm đồng tiền ngượng ngùng, đôi má đào đỏ như lửa, Dương Tiểu Thiên nhanh chóng đặt con cặc dài và dày màu đỏ tím vào giữa hai chân ngọc trắng như tuyết hơi tách ra, quy đầu tròn trịa nóng bỏng nằm trong âm hộ mềm mại và dịu dàng của Triệu Yali được nhẹ nhàng vuốt ve qua lại, đôi mắt của con gà trống dày cọ sát vào cô. chồi thịt màu đỏ và mềm. Anh dùng quy đầu to để trải rộng những cánh hoa của cô, xuyên qua tinh dịch ướt át, anh vô tình đẩy toàn bộ con cặc dày về phía trước và đưa vào một cách thô bạo. 

Triệu Á Lý phát ra một tiếng tục tĩu "A" và thở dài. Cô cảm thấy một cảm giác giòn, tê, ngứa, chua, xen lẫn một cảm giác thoải mái tuyệt vời. Khi con cặc to nóng bỏng xuyên vào cơ thể cô và chạm đến trái tim của bông hoa, đôi chân thon tròn không chút mỡ thừa đứng thẳng lên trời, năm ngón chân thon dài xinh đẹp như bạch ngọc cũng cuộn chặt vào nhau, như thể chúng đã bị đông cứng. 

Dương Hiểu Thiên đâm thẳng vào sâu trong cơ thể Triệu Yali. Đôi môi nóng bỏng của Thiên Giao Bạch Mỹ lập tức kẹp chặt gốc cặc. Mỗi inch của nó đều được bao bọc và kẹp chặt bởi môi âm hộ mềm mại và lớp thịt mềm mại, nóng ẩm, vẫn còn sẫm màu và sâu trong âm đạo nhỏ nhắn.

Triệu Á Lý cắn nhẹ răng, lúm đồng tiền đỏ bừng, đôi má hồng đào đỏ bừng vì xấu hổ. Khi con cặc to lớn dần dần xâm nhập vào cơ thể hoàn mỹ và xinh đẹp của ngọc bạch tuyết, một làn sóng khoái cảm mãnh liệt dâng trào đến chóng mặt. Triệu Yali thở hổn hển và nhanh chóng rên rỉ, tiếng kêu nhẹ nhàng, như đang chống cự và chấp nhận con cặc to lớn đang xâm nhập vào cái lỗ xinh đẹp của mình và bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt.

"À... à..."

Vừa nói, người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp Triệu Á Lý vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy. Dương Tiểu Thiên không thể kiểm soát phần thân dưới đang thúc đẩy của mình, bởi vì phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của người phụ nữ trưởng thành vô cùng quyến rũ Triệu Á Lý dường như có nhiều lớp, có các lớp bao quanh con cặc lớn. Bất cứ khi nào Yang Xiaotian Khi con cặc lớn được rút ra rồi đưa vào, phần thịt mềm của thành âm đạo sẽ tự động co lại và vặn vẹo, khoang tử cung cũng sẽ cắn chặt vào rãnh cổ tử cung của thịt quy đầu, giống như đang hút quy đầu. Không ngờ Triệu Á Lý lại có một cái hố đẹp như vậy, thực sự là đẹp nhất trong số những cái hố đẹp. 

Triệu Yali khẽ cử động một lúc, lay động bộ phận sinh dục trong cơ thể và cọ sát vào nhau, khiến khoái cảm dâng trào và nước mật trong cánh hoa không ngừng trào ra. Dương Tiểu Thiên ấn vào Triệu Á Lý, và con cặc lớn đã được đưa vào âm đạo của Triệu Á Lý. Đầu của con rùa lớn bị ép vào giữa âm vật của nó, chặt đến mức không có một khe hở nào cả. Dương Tiểu Thiên cảm thấy làn da của mỹ nhân bên dưới giống như gelatin, mềm mại và đàn hồi. 

Mảnh đất giữa hai chân Triệu Yali mềm mại và dày đặc, mơ hồ tỏa ra ánh sáng đỏ. Cái lỗ mềm màu hồng giữ con cặc đang đóng mở không rõ ràng. Mùi thơm thoang thoảng, mật hoa chảy ra phủ kín mái tóc, làm ẩm làn da trắng nõn của cô, khiến nó trông bóng mượt và mịn màng. 

Dương Tiểu Thiên có thể cảm nhận được, cơ đùi gần sát của Triệu Á Lý rất căng, khiến âm đạo co rút. Cổ tử cung cắn chặt quy đầu, khiến Dương Hiểu Thiên vô cùng thoải mái. 

Dương Tiểu Thiên dùng mạnh quy đầu to lớn của mình áp vào trái tim cô, Triệu Á Lê phát ra một tiếng dâm dục: "A..."

Dương Tiểu Thiên lại bắt đầu nhẹ nhàng đẩy con cặc lớn. 

Triệu Á Lý cau mày và nói: "Đưa nó vào mạnh hơn..."

Dương Tiểu Thiên mê mẩn hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô: "Anh sẽ làm cho em thoải mái..."

Vừa nói, Dương Tiểu Thiên vừa hôn lên đôi môi mềm mại đang thở như hoa lan của cô. Triệu Á Lý nhắm mắt lại, để Dương Tiểu Thiên mút chiếc lưỡi mềm mại của cô. Thân dưới của Dương Hiểu Thiên bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào, con cặc to lớn của anh nhẹ nhàng bơm vào trong âm đạo của cô. Triệu Á Lý lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ: "A..."

Biểu cảm vừa vui vẻ vừa thoải mái, rất gợi cảm và cuốn hút. 

Dương Tiểu Thiên đang chiêm ngưỡng thân hình tuyệt đẹp của Triệu Á Lý trong khi đâm. Dưới cặp đỉnh ngọc đầy đặn của Triệu Á Lý, làn da ngọc trắng như tuyết chói lóa mang đến cho người ta vẻ đẹp mềm mại như ngọc dưới ánh nến. 

Bàn tay của Dương Hiểu Thiên nóng lòng vuốt ve làn da ngọc như tuyết mượt mà, vuốt ve mềm mại và yêu thương. 

Dương Tiểu Thiên hoàn toàn bị mê hoặc bởi kết cấu tinh tế hiếm có và cực kỳ tinh tế và mịn màng. Dương Hiểu Thiên đắm chìm trong hương thơm cơ thể nhàn nhạt tỏa ra từ làn da mềm mại và thơm ngát không gì sánh bằng. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy trước mắt trắng nõn một cặp đầy đặn, săn chắc, ấm áp như ngọc, tròn trịa và mềm mại như ngọc, ngượng ngùng hiện ra như nụ sắp nở. Ở giữa bộ ngực ngọc bích mỏng manh như nụ hoa, một đôi núm vú nhỏ nhắn, trong suốt và đáng yêu, đỏ tươi mềm mại đứng thẳng một cách khêu gợi, rụt rè và ngượng ngùng. 

Cặp núm vú nhỏ nhắn đáng yêu của Triệu Á Lý giống như một đôi nhị hoa tươi sáng, dịu dàng và đầy màu sắc, ngượng ngùng chờ đợi những chú ong bướm đến chơi đùa với bông hoa. Một cặp núm vú ngọc nhỏ nhắn, dễ thương và nhút nhát được bao quanh bởi vầng sáng ngọc như ánh trăng, quầng vú ngọc màu đỏ tươi dần dần biến thành màu đỏ tươi quyến rũ do ham muốn cháy bỏng của cô. 

Núm vú dịu dàng và dễ thương của Triệu Á Lý đã cương cứng và cương cứng. Dương Tiểu Thiên há miệng tiếp nhận đầu vú của Triệu Á Lý mà mút. Đầu lưỡi của anh thỉnh thoảng quấn quanh những hạt cườm trên ngực cô, khiến những hạt cườm trên ngực cô trở nên cứng hơn. 

Dương Tiểu Thiên khẽ lắc hông, dụi đầu rùa lớn vào trái tim yêu thương của Triệu Yali. Anh có thể cảm nhận rõ ràng âm vật sưng tấy của Triệu Á Lý đang run lên, những dòng nước đặc đặc phun ra, thấm đẫm con cặc to dày nóng bỏng. Thật là thoải mái.

Triệu Yali rên rỉ, đôi mắt hơi mở ra, lưỡi ấn vào hàm răng trên, sau đó cọ xát môi qua lại. Dương Tiểu Thiên rời khỏi núm vú cứng ngắc màu đỏ nhạt của Triệu Yali, say mê hôn lên đôi môi thanh tú của Triệu Yali, thưởng thức chất lỏng trong miệng cô. Lưỡi anh quấn lấy lưỡi cô, rồi mút nó vào miệng anh. 

"À..."

Tiếng rên rỉ của Triệu Á Lý ngày càng khẩn cấp, cô càng bối rối hơn. Cô đột nhiên dùng hết sức lực kẹp một đôi chân thon dài quyến rũ vào người Dương Tiểu Thiên, nhanh chóng vặn vòng eo thon gọn của mình, hôn Dương Tiểu Thiên chặt hơn, lưỡi cô khuấy động đến mức gần như quấn chặt vào nhau. 

Dương Tiểu Thiên buông miệng để cô hít thở, sau đó hôn xuống cô, hôn lên chiếc cổ ngọc thẳng tắp như thiên nga, làn da thơm như ngọc như tuyết, suốt xuống, môi Dương Tiểu Thiên hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại như tuyết của Triệu Yali, hôn lên đầu ngực nhỏ nhắn, thanh tú, dịu dàng và ngượng ngùng, vốn đã cứng rắn và đáng yêu. 

"À..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ Triệu Á Lý lại thở ra một hơi thở mùa xuân. 

Trong lúc cô đang nửa ngủ nửa tỉnh, cô còn nghe thấy tiếng kêu du dương du dương của chính mình. Vẻ đẹp tuyệt trần vốn đã đỏ bừng vì ngọn lửa dục vọng của cô lại càng đỏ bừng xinh đẹp, khiến cô không khỏi ngượng ngùng. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên quyết định phát động tổng công kích, dùng lưỡi quấn lấy một đầu nhũ nhỏ nhắn đáng yêu, cực kỳ mềm mại, đã ngượng ngùng cương cứng. Đầu lưỡi quấn quanh, nhẹ nhàng mút, lại cuồng nhiệt mút. Tay kia của hắn vuốt ve tay kia kiêu ngạo, run rẩy dựng lên bộ ngực ngọc ngượng ngùng. Hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào núm vú nhỏ nhắn cũng căng mọng, đỏ mọng, đáng yêu. Anh xoa và nhào nặn nó nhẹ nhàng trong khi tiến về phía trước. 

Cảm nhận được sức nóng trong âm đạo của mình, Triệu Á Lý để con cặc cứng và dày của Dương Tiểu Thiên đẩy vào và ra khỏi cơ thể cô. 

Khi thân dưới của hai bên dính chặt vào nhau, Dương Tiểu Thiên cảm thấy lớp thịt mềm mại không ngừng co rút, vặn vẹo, hắn đang mạnh mẽ mút cặc. Không ngờ, âm hộ dịu dàng của người phụ nữ trưởng thành Triệu Á Lý lại thật chặt chẽ và linh hoạt, phần thân dưới không khỏi đẩy ra vào trực tiếp vào tử cung mỏng manh. 

Niềm vui vô hạn tràn ngập, Triệu Á Lý gần như ngất đi vì thoải mái. Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng liếm lấy núm vú như quả anh đào của cô, dương vật dưới thân cô xoay tròn cọ sát vào tâm bông hoa. Một cảm giác tê dại tràn vào trán cô. Theo bản năng, cô vặn vẹo cơ thể mềm mại, mịn màng, trắng như ngọc, tròn trịa và thơm như tuyết của mình, co thắt và vặn vẹo thành âm đạo sâu một cách tuyệt vời không thể tả, hết đợt này đến đợt khoái cảm khác. Dần dần đẩy cô lên đến đỉnh điểm khoái cảm, cô hạnh phúc đến mức chất lỏng tình yêu trào ra. Cô khóc và thở dốc dữ dội, thở gấp với cái miệng đỏ tươi, mềm mại và ngọt ngào. Âm đạo của cô co lại, ngậm lấy con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên. Hoa Tâm đã chờ đợi đã lâu cảm thấy một cỗ khoái cảm mãnh liệt, thanh âm ngọt ngào lại vang lên: "Được rồi... Sư phụ... vậy thì... a... ôi... ôi..."

Người phụ nữ trưởng thành Triệu Á Lý một lần nữa nếm trải cảm giác ngây ngất. Dưới khoái cảm đến tim đập thình thịch, khoái cảm từ phần thân dưới mảnh khảnh và quyến rũ của cô nhanh chóng lan rộng khắp cơ thể, những làn sóng khoái cảm nhanh chóng tràn ngập cô. 

Còn Dương Tiểu Thiên, người đang tận hưởng thân hình đầy đặn, thơm tho và tuyệt đẹp của người phụ nữ trưởng thành Triệu Á Lý, ôm hai bộ ngực đầy đặn, săn chắc và trơn trượt của Triệu Á Lý, không ngừng xoa bóp, đồng thời cúi đầu liếm hạt ngực màu hồng run rẩy như đậu phộng. 

Triệu Á Lý cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể cô đều vô cùng thoải mái. Cô thở hổn hển và để Dương Tiểu Thiên cưỡi trên người mình. 

Cuộc giao hợp mãnh liệt khiến người phụ nữ trưởng thành Triệu Á Lý càng trở nên hấp dẫn và quyến rũ hơn, cố gắng vặn vẹo cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của mình để đáp ứng sự gầy gò của con cặc lớn. 

Dương Hiểu Thiên chậm rãi cúi mặt xuống, trong khoang mũi có thể nghe rõ ràng nặng nề hơi thở. Dương Hiểu Thiên âu yếm ngậm lấy đôi môi như cánh hoa của Triệu Yali vào trong miệng, mút mạnh, chất lỏng ngọt ngào chảy vào trong miệng cô. Chiếc lưỡi màu hoa cà xinh đẹp của cô quấn quanh chiếc lưỡi khéo léo của Dương Hiểu Thiên như một con rắn, quấn lấy nhau không ngừng nhào lộn trong miệng cô. 

"A...ah...ah...Tôi no quá...ừm...thoải mái quá...ah...to quá...ồ..."

Tiếng rên rỉ từ trong mũi của nữ nhân trưởng thành Triệu Á Lý phát ra, truyền đến cái cổ khô khốc và ngứa ngáy của Dương Hiểu Thiên, vô cùng đau đớn. 

Hai tay Triệu Yali ôm lấy eo Dương Tiểu Thiên, cô nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa ướt át đón lấy lực đẩy. Phản ứng chủ động của Triệu Á Lý khơi dậy sự phấn khích của Dương Tiểu Thiên, và anh ta bắt đầu đẩy con cặc lớn của mình nhanh hơn trong sự phấn khích. Tinh dịch của Triệu Á Lý lần lượt chảy ra. Không ngờ tinh dịch của Triệu Á Lý còn hơn cả những mỹ nhân bình thường, khiến phần dưới của cả hai đều ướt át. Con cặc to trơn trượt làm tăng khả năng bôi trơn của âm đạo. 

Dương Tiểu Thiên bắt đầu đâm mạnh, mỗi lần đều dùng quy đầu đánh vào trái tim yêu đương của Triệu Yali. Trong lúc nhất thời, anh chỉ nghe thấy âm thanh “Puff, Puff, Puff”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 thăng trầm không ngừng

Lực đẩy mạnh mẽ khiến Triệu Á Lý càng rên rỉ to hơn, cô ôm chặt lấy Dương Tiểu Thiên một cách say đắm. Hai chân của Dương Hiểu Thiên áp vào hai chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của Triệu Yali. Sự ấm áp và dày đặc khiến quy đầu của Dương Tiểu Thiên sưng lên sâu trong tử cung của cô. Dương vật của quy đầu liên tục cào vào thành âm đạo mềm mại của cô khi ra vào khiến toàn thân cô tê dại. Triệu Yali di chuyển một cách duyên dáng Đôi chân thon dài quyến rũ giơ lên ​​quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên, cánh tay hồng hào cũng ôm chặt lấy cơ thể Dương Tiểu Thiên, toàn thân co giật như co thắt... Thành thịt mềm mại mịn màng của âm đạo phía dưới quấn chặt quanh con cặc dày nóng nóng hổi, ​​có một cơn co thắt và kẹp chặt không thể tả. Hai tay của người phụ nữ trưởng thành Triệu Á Lý đã nắm chặt lấy lưng của Dương Tiểu Thiên, một lượng lớn nước tình chảy ra từ âm hộ hồng hào và mềm mại của cô. 

Hai tay của Dương Hiểu Thiên siết chặt cặp mông đầy đặn của Triệu Yali, khiến xương mu ở gốc con cặc to thực sự chạm vào xương mu âm hộ của Triệu Á Lý mỗi khi anh đẩy vào. Cũng may trước đó hắn và Tiết Vân Vân đã trải qua rất nhiều giận dữ, nếu không bây giờ hắn đã xuất tinh rồi. 

Giữa sự cưỡng hiếp và tàn phá của Dương Tiểu Thiên, Triệu Á Lý không khỏi vặn vẹo và thở hổn hển đáp lại. Đôi chân dài mảnh khảnh của nàng có khi được nhấc lên nhẹ nhàng, có khi lại đặt thẳng thừng quanh eo Dương Hiểu Thiên, kẹp và nâng lên theo từng lực đẩy của con cặc. 

Triệu Yali xinh đẹp như hoa, lúm đồng tiền ngọt ngào như lửa, môi hơi hé mở, khóc ngọt ngào, rên rỉ thở hổn hển, một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ôm chặt lấy bờ vai rộng của Dương Tiểu Thiên, đôi bàn tay xinh đẹp như ngọc như hành lá cắm chặt vào cơ bắp, cố gắng chịu đựng hơi ẩm mưa sương của Dương Tiểu Thiên, con cặc lớn ra vào hang mật, hơi nước nóng từ phía dưới tỏa ra. Nó phát ra từ cơ thể cô và lan ra khắp cơ thể cô, bôi lên từng lớp mây đỏ trên cơ thể trắng như tuyết chói lóa của cô. Cơ thể cô bất giác run lên. Bộ ngực cao và rắn chắc trên ngực cô nhấp nhô và nhảy lên như sóng, tưởng tượng ra những làn sóng vú mềm mại và cuồn cuộn. Mồ hôi thơm trên người cô như mưa, trộn lẫn với chất lỏng tình yêu say đắm, lay động tâm hồn. 

Nam nữ đang theo đuổi đỉnh cao đam mê, liên tiếp vang lên những tiếng vỗ tay dồn dập, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. Cơ thể họ càng chuyển động dữ dội hơn, mồ hôi bắn tung tóe, mùi thơm kỳ lạ tràn ngập khắp không gian. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng Triệu Á Lý cảm thấy con cặc to lớn chứa đầy lỗ bí mật chật hẹp đang tiến ngày càng sâu vào thành âm đạo. Sau một cú đâm mãnh liệt, Triệu Á Lý phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt và trơn trượt. Khi cô đẩy ngày càng cuồng nhiệt và sâu hơn, con cặc của cô lan rộng một cách điên cuồng, mềm mại và chặt chẽ. Môi âm hộ cực kỳ thanh tú cùng quy đầu to tròn và nóng bỏng ép mạnh vào lỗ âm đạo nhỏ nhắn và hẹp, tách lớp màng nhầy mềm mại ở thành háng âm đạo, thâm nhập sâu vào âm đạo hẹp nóng và tối, thậm chí còn xâm nhập vào trái tim bông hoa mỏng manh đang nở rộ ngượng ngùng, đôi mắt ngựa trên đỉnh quy đầu vừa chạm vào nó. 

Một tiếng cọ xát xé nát tâm hồn, Triệu Yali không chịu được sự kích thích mạnh mẽ, cô nhanh chóng hét lên và thở hổn hển. 

Người phụ nữ trưởng thành Triệu Á Lý tuyệt vọng ngửa đầu ra sau, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì phấn khích, đôi mắt quyến rũ như lụa, hơi thở nhanh và nhẹ, miệng hổn hển, tự lẩm bẩm: "A... dịu dàng hơn... à... mẹ kiếp... quá... sâu... Đông Phương sư phụ... à... anh mạnh quá... ô ô... nhẹ nhàng hơn đi..."

Giọng nói ngọt ngào và béo ngậy, không ngừng vang vọng bên tai Dương Hiểu Thiên, khiến trái tim đang đập của Dương Hiểu Thiên gần như bật ra khỏi lồng ngực. 

"À... à..."

Người phụ nữ trưởng thành Triệu Á Lý rên rỉ với cái miệng nhỏ hồng hào và ẩm ướt, đôi môi anh đào xinh đẹp gợi cảm nhếch cao, dường như tràn đầy khiêu khích và cám dỗ tình dục. Toàn thân cô mềm mại như không xương, mảnh khảnh và mềm mại. Các cơ và xương co giật, co giật không thể kiểm soát. Phần niêm mạc mềm mại ở thành âm đạo của phần dưới cơ thể được quấn chặt quanh con cặc dày nhét sâu vào, không khỏi nóng lên và siết chặt. 

Con cặc to lớn đang thực hiện những cú đẩy mạnh mẽ nhất, thọc sâu vào âm đạo đang co thắt và co thắt. Quy đầu hết lần này đến lần khác lao vào lỗ tử cung nhỏ theo quán tính của con cặc lớn được đưa vào một cách thô bạo. Một lúc sau, mỹ nữ đỏ mặt đột nhiên tái nhợt như tuyết, cái miệng nhỏ quyến rũ đang khóc thở hổn hển phát ra một tiếng kêu gấp gáp buồn bã khiến máu dồn lên và say sưa. 

"À... ừm... ừm... ừm... ồ ừm... ừm..."

Với một tiếng kêu buồn bã và buồn bã xuất thần, cái miệng tử cung hẹp của người phụ nữ trưởng thành Triệu Á Lý kẹp chặt quy đầu tròn trịa và nóng bỏng. Tim cô choáng váng, đầu óc trống rỗng, đôi môi mềm mại đỏ tươi quyến rũ phát ra một tiếng kêu duyên dáng duyên dáng. Triệu Á Lý cuối cùng đã leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ. 

Dương Tiểu Thiên cũng cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ giống như cô, không khỏi đưa tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết quyến rũ của Triệu Yali. Âm đạo chật hẹp hút con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên như một cái miệng nhỏ. Sự vừa vặn chặt chẽ như vậy khiến Dương Tiểu Thiên mạnh mẽ đẩy con cặc to vào trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của Triệu Yali, khiến phần thân dưới của Triệu Yali cùng với thắt lưng của Dương Tiểu Thiên đu đưa lên xuống. 

Miệng Dương Hiểu Thiên bao phủ lên đôi môi mềm mại thanh tú của Triệu Áp Lực. Triệu Yali há to miệng, đôi môi mềm mại cắn vào môi Dương Hiểu Thiên. Đầu lưỡi của họ quấn vào nhau và chất lỏng của họ được trao đổi. Cả hai cùng tham lam nuốt hết mật ong trong miệng đối phương. Lúc này, Triệu Á Lý đột nhiên đâm huyệt Tiểu Lang ướt át của mình khoảng mười lần, sau đó ấn chặt vào xương mu của Dương Hiểu Thiên mà không cử động. Cô hét lên: "Đừng cử động... đừng cử động... vậy thôi... toàn thân tôi tê dại..."

Đôi chân xinh đẹp của Triệu Á Lý quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên run lên như chuột rút. Quy đầu của Dương Hiểu Thiên lúc này đã áp chặt vào âm vật của Triệu Yali, một cục thịt nhỏ cứng lại không ngừng cọ xát vào quy đầu và mắt của Dương Hiểu Thiên. Âm đạo của Yali co thắt chặt, và cổ tử cung của cô cắn vào rãnh cổ của quy đầu Dương Tiểu Thiên. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng hổi phun ra từ viên thịt nhỏ cứng và sưng tấy, đổ xuống quy đầu của Dương Hiểu Thiên. Con cặc dày của Dương Tiểu Thiên đã Sau khi bị đẩy vào và ra khỏi âm đạo màu hồng của người phụ nữ trưởng thành Triệu Á Lý vô số lần, con cặc to đã tê liệt một lúc dưới sự ma sát mạnh mẽ của thành âm đạo gợi cảm của Triệu Á Lý. Ngoài ra, Triệu Á Lý tự nhiên nhỏ nhắn trong những lần giao hợp đạt cực khoái lặp đi lặp lại. Miếng thịt mềm mại trong âm đạo chật hẹp kẹp chặt con cặc dày cộp rồi co rút, co thắt. Lớp niêm mạc đáy quần trơn và mềm quấn chặt quanh con cặc khỏe mạnh và co lại, siết chặt. Tinh trùng của Dương Tiểu Thiên mất kiểm soát và phải xuất tinh. 

Dương Tiểu Thiên dùng hết sức mạnh để đưa con cặc to lớn của mình một cách thô bạo vào âm đạo nóng bỏng, chật hẹp, bí ẩn và sâu sắc của người phụ nữ trưởng thành Triệu Á Lý. 

"À... à..."

Triệu Á Lý phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, nghiến chặt hàm răng bạc, khẽ cau mày, hai giọt nước mắt trong suốt trào ra từ đôi mắt nhắm nghiền của cô. Đó là những giọt nước mắt của niềm vui và sự thỏa mãn, những giọt nước mắt ngọt ngào nhất của người phụ nữ đã đạt đến đỉnh cao hạnh phúc khi một người nam và một người nữ quan hệ tình dục với nhau. 

Lúc này, quy đầu của Dương Hiểu Thiên đã thọc sâu vào trong âm đạo chật hẹp của Triệu Yali. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào tử cung mỏng manh của Triệu Á Lý, một dòng tinh dịch dày đặc cuồn cuộn bắn thẳng vào âm đạo trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm của Triệu Á Lý. Sâu trong cung điện, trong cơn phun trào rực lửa này, quy đầu to lớn và nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên đang cọ xát và ép chặt một cách liều lĩnh vào nhị hoa nhút nhát mỏng manh và đáng yêu, cuối cùng quy đầu to lớn đã nhét vào miệng tử cung của Triệu Á Lý. 

Cơ thể của hai người đàn ông đang trong trạng thái ám ảnh về tình yêu và giao hợp run rẩy như điên, từng dòng tinh dịch dày đặc và nóng bỏng nhỏ giọt vào tử cung sâu thẳm và bí ẩn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Triệu Á Lý. 

Triệu Á Lý đang cực kỳ điên cuồng, cảm thấy miệng tử cung của mình đang ôm chặt lấy một quy đầu khổng lồ, quy đầu nóng và cứng co thắt phun ra những dòng tinh dịch nóng bỏng, khiến thành trong tử cung tê dại, co thắt cũng truyền đến thành ngọc của tử cung, rồi từ thành ngọc của tử cung. Một cơn co giật, co thắt và run rẩy cực độ nhanh chóng lan ra khắp cơ thể xinh đẹp và thanh tú của cô. Triệu Á Lý cảm thấy vùng bụng dưới sâu trong tử cung của cô đang run lên vì điện giật trong những cơn co thắt cực độ. Triệu Á Lý cảm thấy cơ thể ngọc bích của mình giống như mật hoa, vô cùng dễ chịu và ngọt ngào. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Triệu Á Lý ở bên dưới mình, thở hổn hển và đổ mồ hôi. Lúm đồng tiền của cô đỏ như lửa, cơ thể trắng như tuyết và mềm mại như ngọc của cô tê liệt trong một cơn run rẩy và run rẩy. 

Con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên vẫn vùi sâu trong âm hộ nhỏ nhắn và ướt át màu hồng của Triệu Á Lý, chống lại sự cám dỗ muốn ra ngoài. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ giọng nói bên tai cô: "Âm hộ của em nóng quá... chặt quá... yêu chất quá..."

Triệu Á Lý không còn cảm thấy xấu hổ sau khi nghe những lời của Dương Tiểu Thiên. Một đôi cánh tay ngọc hồng nóng bỏng chủ động ôm lấy cổ Dương Hiểu Thiên. Cô mở đôi môi mềm thơm thơm ra, bao phủ lấy miệng Dương Hiểu Thiên. Cô mút đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên như dòng suối ngọt ngào trên sa mạc. Trong vô số mỹ nhân mà Tian từng yêu thích, hiếm có mỹ nhân nào lại mê hoặc, ngọt ngào như mật như Triệu Á Lý. Dương Hiểu Thiên lập tức hung hăng hôn đáp lại, cả hai đều tham lam hút lấy hương thơm trong miệng đối phương, say mê và say mê bởi sự kích thích nhục dục. 

Sau hai lần đạt cực khoái đầy khoái cảm và ngây ngất, Triệu Á Lý, một phụ nữ trưởng thành nở rộ như hoa, nheo đôi mắt quyến rũ của mình. Thân thể trắng như tuyết hồng hào mịn màng của cô phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm tho, đang khẽ run rẩy. Những làn sóng hương thơm kích thích tình dục tỏa ra từ cơ thể cô. Triệu Á Lý vẫn đang thở dốc một cách yếu ớt, hơi thở nóng hổi mà cô thở ra thật ngọt ngào và thơm tho. Bộ ngực trắng như tuyết kiêu hãnh và cương cứng trên ngực cô cũng run rẩy lên xuống theo hơi thở của cô, phản chiếu một mảnh ánh sáng trắng như tuyết. Hai hạt cườm màu hồng dựng đứng trên ngực cô hơi nhô lên, như đang tranh giành với mỹ nhân. 

Làn da mịn màng hồng hào của Triệu Á Lý có màu đỏ nhạt, mùi thơm thoang thoảng và trơn trượt. Dương Tiểu Thiên trầm trồ khen ngợi cảnh đẹp trước mắt. Cơ thể trắng như tuyết của Triệu Á Lý đẹp đến mức thu hút sự chú ý của mọi người. Mọi người không khỏi hưng phấn. Cơ thể ngọc bội của Triệu Á Lý nằm ngang, nằm ngửa, khuôn mặt quyến rũ vô cùng xinh đẹp. Khuôn mặt cô đỏ bừng, bộ ngực săn chắc nhẹ nhàng nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp, chiếc bụng phẳng như ngọc chạm khắc, lông mu dày, xoăn và mảnh dài đến rãnh mông, giấu đi âm hộ nhỏ nhắn thanh tú của cô giữa đám cỏ tươi tốt. Cơ thể trần trụi và quyến rũ này rõ ràng là kiệt tác hoàn hảo nhất của Chúa. 

Dương Tiểu Thiên lại một lần nữa nhấc lên đôi chân thon dài trắng nõn như tuyết của Triệu Yali, dùng miệng ngậm chặt những ngón chân trắng như ngọc của nàng, dùng lưỡi liếm từng ngón, liếm và hôn ướt át, không tiếc từng tấc da trắng như tuyết, đàn hồi và mịn màng như tuyết từ dưới lên trên. Đồng thời, anh dùng một tay vuốt ve, nhào nặn, nhéo và xoa bóp những ngón chân tròn trịa hồng hào này. Đôi chân xinh đẹp, từ ngón chân, mắt cá chân, bắp chân cho đến đùi trong, mồ hôi mỏng trên đôi chân xinh đẹp toát ra mùi thơm quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp Triệu Á Lý, mà Dương Tiểu Thiên rất thích ngửi, vì vậy Dương Tiểu Thiên dùng lưỡi liếm từng cái một, dùng mũi ngửi và dùng tay chạm vào từng tấc da của đôi chân thon thả này, thể hiện sự quan tâm và yêu thương vô cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 Trên thế giới có vật lạ

Những nụ hôn và sự đụng chạm như vậy khiến Triệu Á Lý có cảm giác tê dại và ngứa ngáy, lan khắp cơ thể. Đặc biệt là những cánh hoa vốn đã ướt đẫm nay đã tràn ngập mật hoa, khiến con cặc to lớn vẫn đang chiếm giữ lối đi giữa những bông hoa vô cùng bôi trơn và thỏa mãn. Nó bị kích thích và nhanh chóng sưng lên, lấp đầy cái lồn nhỏ vốn đã căng cứng và mỏng manh. 

Sự thay đổi sinh lý vi tế này khiến người phụ nữ trưởng thành đến choáng váng Triệu Á Lý lại kêu lên: "Hừm... ừm..."

Dương Tiểu Thiên say sưa, nếm mùi mồ hôi thơm ngát trên cơ thể mỹ nhân thành thục Triệu Á Lý, mút như mưa sung sướng, liếm sạch. 

Tiếng rên rỉ nóng bỏng của Triệu Á Lý và mùi hương cơ thể tỏa ra từ cơ thể cô dường như lại làm tăng ham muốn của Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên thèm khát chiếm lấy đôi môi thơm ngát của cô, chiếc lưỡi dễ dàng cạy hàm răng ngọc của cô ra. Anh cuộn chiếc lưỡi mềm mại màu hoa cà hút vào miệng như rắn đút chuột, tham lam đùa giỡn với nó. 

Bàn tay thô ráp của Dương Hiểu Thiên âu yếm ôm lấy cặp vú cao cao hơi hếch, đầy đặn và đàn hồi của Triệu Yali, xoa xoa lên xuống. Anh nhéo hai đầu vú hồng hào, sưng tấy và cứng cáp giữa hai ngón tay rồi xoa xoa lên xuống. Những làn sóng khoái cảm dâng lên trong cô như một ngọn núi. 

Người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp Triệu Á Lý không ngừng vặn vẹo cơ thể trắng như tuyết và xinh đẹp của mình, hơi thở ngày càng nặng nề hơn, cô liên tục rên rỉ: "Hừm... ừm... ừm... ừm..."

Dương Tiểu Thiên buông môi ra, say mê nhìn vào đôi mắt quyến rũ của cô, nhẹ giọng hỏi: "Mỹ nữ, em còn muốn không?"

Triệu Yali nghe vậy, mặt đỏ bừng xấu hổ, không dám nhìn Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên trong lòng chấn động. Cô hạ eo và đẩy con cặc to lớn nhét vào âm hộ màu hồng của mình. Nó nhanh chóng phồng lên và trở nên cứng hơn và có tính sát thương cao hơn. 

Khi đó Triệu Á Lý mới nhận ra rằng kẻ xâm lược ẩn sâu trong cái hố xinh đẹp của cô không chỉ đang ôm chặt cô mà còn sẵn sàng ra tay. Cô không khỏi rên rỉ: "Sư phụ, ngài... còn... muốn... a..."

Triệu Yali còn chưa nói xong, tay của Dương Tiểu Thiên đã chạm tới phần dưới của cô, trên mặt mang theo nụ cười dâm đãng. Anh ấn bốn ngón tay lên những cánh hoa ướt, và chỉ cần dùng sức nhẹ, cánh hoa sẽ mở rộng ra. 

Ngón trỏ của Dương Tiểu Thiên dễ dàng ấn vào những hạt tinh tế đã cứng lại như viên thịt trên cánh hoa của cô. 

Ngón tay của Dương Hiểu Thiên run rẩy như đang chơi đàn, lúc nhẹ nhàng, lúc lại gấp gáp. Những chồi thịt nhỏ nhắn và mỏng manh dần dần nở ra và phồng lên theo chuyển động của ngón tay. Cơ thể của Triệu Á Lý cũng không ngừng xoay tròn và nhảy múa theo các ngón tay. Hơi thở của cô càng lúc càng gấp, đôi môi đang cắn chặt dần dần phát ra một tiếng rên rỉ nóng bỏng không kiềm chế được: "A...ah...ah...ah...wuwuwu..."

Nó nghe như tiếng khóc và tiếng rên rỉ đan xen vào nhau khiến miệng khô khốc và cơ thể bừng cháy ham muốn. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên rút con cặc to ra khỏi cánh hoa ướt át của Triệu Á Lý, quy đầu sưng tấy màu đỏ tím vẫn đang rỉ ra tinh dịch trong suốt màu trắng đục. Triệu Á Lý đã không thể giãy giụa hồi lâu, chỉ có thể để Dương Hiểu Thiên quỳ giữa hai chân cô, dùng tay dang rộng đùi cô, sau đó đưa môi vào cánh hoa vốn đã ướt đẫm, mút mát; Ngay khi Dương Tiểu Thiên liếm âm hộ mềm mại của Triệu Á Lý, Triệu Á Lý lại rơi ra ngoài. Bước vào vực thẳm của ham muốn tình dục, cô không khỏi ôm đùi mình quanh đầu Dương Tiểu Thiên, áp toàn bộ âm hộ mềm mại thơm phức của mình vào mặt Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên tham lam liếm khắp cánh hoa thơm ngát, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn nụ hoa nhỏ đã cứng ngắc từ lâu. Triệu Yali không khỏi lại run lên, thân thể xinh đẹp vặn vẹo lên xuống, nhẹ nhàng rên rỉ: "A... ồ... ừm..."

Triệu Á Lý bất giác thở hổn hển. Dưới kỹ năng tán tỉnh tuyệt vời của Dương Tiểu Thiên, cô lại muốn lên đỉnh. 

Dương Hiểu Thiên từ bỏ nụ hoa nhỏ nhắn xinh đẹp, thay vào đó dùng môi nhanh chóng liếm theo vòng tròn xung quanh cánh hoa. Điều này càng làm tăng thêm cảm giác bồn chồn và thèm khát tình dục của Triệu Á Lý. Cô bắt đầu lắc lư vòng eo thon gọn một cách quyến rũ và nhanh chóng, muốn tìm kiếm cao trào. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên có tay nghề cao đã ngừng trêu chọc như vậy và di chuyển đầu ra khỏi phần thân dưới của cô. , che đậy đôi môi rực lửa của Triệu Yali, cạy hàm răng thơm tho của cô ra, liếm hút chất lỏng trong miệng cô, đầu lưỡi của hai người không ngừng quấn lấy trong miệng, Dương Tiểu Thiên áp quy đầu to lớn vào cánh hoa ướt át của Triệu Yali, nhẹ nhàng xoa xoa, có lúc đầu quy đầu tiến vào một chút nhưng lại lập tức thoát ra. 

Dương Hiểu Thiên cứ như vậy đâm vào một hồi, tốc độ bắt đầu từ từ tăng lên. Khi phát hiện vòng eo thon gọn quyến rũ của Triệu Á Lý đã hoàn toàn đáp ứng được động tác của mình, Dương Tiểu Thiên đột nhiên dừng lại, dùng tay và miệng vuốt ve, hôn ướt át những đường cong mềm mại của Triệu Á Lý. 

Sau khi lặp lại nhiều lần, đôi chân thon dài của Triệu Á Lý cuối cùng cũng kẹp chặt quanh eo của Dương Tiểu Thiên, và âm hộ màu hồng của cô chủ động đuổi theo con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên. 

Khi cơ thể của Triệu Á Lý co giật và nước tình yêu của cô trào ra, Dương Tiểu Thiên dang rộng đôi chân ngọc mềm mại và mảnh mai của Triệu Á Lý và giơ chúng lên cao, đẩy quy đầu to tròn vào và ra khỏi âm đạo mềm mại và trơn trượt của Triệu Á Lý. Con cặc khổng lồ lại được đưa vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Triệu Á Lý, anh tiếp tục đẩy mạnh. 

Đôi mắt quyến rũ của Triệu Á Lý nhắm nghiền, đôi má đỏ bừng như lửa, cơ thể run rẩy và thở hổn hển dưới háng của Dương Tiểu Thiên khi con cặc khổng lồ điên cuồng đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô, và cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ phun ra hơi thở nóng bỏng ngọt ngào. 

Đột nhiên, Dương Tiểu Thiên đặt đôi chân xinh đẹp mà mình đã mang bấy lâu xuống, nhưng Triệu Yali chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì Dương Tiểu Thiên đã ghép một đôi chân duyên dáng của Triệu Á Lý lại với nhau, sau đó xoay chân sang trái, đặt chân phải lên trên chân trái của cô. 

Một đôi chân xinh đẹp khép chặt siết chặt cái lồn nhỏ cho đến khi chỉ còn lại một khe hở. Dương Hiểu Thiên duỗi thẳng bụng, nâng mông lên, lại một tiếng "phù" một tiếng, ép quy đầu vào trong. 

"À..."

Triệu Á Lý phát ra một âm thanh bất lực từ cái miệng nhỏ nhắn của mình, nửa con cặc còn lại của Dương Tiểu Thiên bị ép vào trong âm hộ nhỏ phát ra âm thanh "cạch cạch". Hữu Kiến Hoa Kinh siết chặt kẹp chặt con cặc nóng bỏng, giữa hai người không có dấu vết ma sát. 

"À... à... à..."

Tiếng rên rỉ của Triệu Á Lý ngày càng to hơn, cặp mông trắng nõn lắc lư từ bên này sang bên kia, như muốn thoát khỏi lực đẩy hung bạo của con cặc. Nhưng cô càng vặn mông thì đòn tấn công càng dữ dội. 

"A...ah...ah...oo...ồ...ah..."

Tiếng hét của người phụ nữ trưởng thành tuyệt đẹp Triệu Á Lý không ngừng đập vào màng nhĩ của Dương Tiểu Thiên, máu trong cơ thể Dương Tiểu Thiên đang sôi sục. 

Dương Tiểu Thiên quyết tâm để sinh vật xinh đẹp trước mặt được hưởng những kỹ năng tình dục tối thượng. Dương Tiểu Thiên dang đôi chân trong suốt như pha lê thành hình chữ V lớn, nụ hoa mỏng manh giữa đám cỏ rậm nở rộ, kiêu hãnh đứng dậy đón lấy chú gà trống uy nghiêm và dũng cảm lao về phía trước. 

Tiếng rên rỉ run rẩy và những lời cầu xin trầm thấp của Triệu Á Lý vang lên, hương thơm nữ tính sảng khoái hòa lẫn với hơi thở của mồ hôi tràn ngập toàn bộ không gian. Âm thanh “rắc rắc” của âm hộ nhỏ và dương vật lớn khi giao hợp thể xác không ngừng tác động đến tâm hồn Dương Hiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên mỗi lần nhét con cặc lớn vào phần sâu nhất của âm hộ, mật hoa luôn bắn ra khỏi cánh hoa. Sự dính và trơn mang đến sự tiện lợi và khoái cảm cho hai cơ quan sinh dục kết hợp một cách mãnh liệt và điên cuồng. Chỉ bằng cách này, Dương Tiểu Thiên mới có thể khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và lộng lẫy Triệu Á Lý đạt được cực khoái lớn nhất. Âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh của Triệu Á Lý thực sự tuyệt vời. Dường như có một lực hút kỳ lạ trong âm hộ kéo quy đầu to với tốc độ cao. Không chỉ căng mọng, mọng nước mà phần thịt mềm mại bên trong cánh hoa cũng được rút lại và bung ra đúng lúc, hương thơm đọng lại quanh mũi cô. Nó thực sự tốt hơn gấp tỷ lần so với những mỹ nhân chưa chồng đó. Những cái lồn xinh đẹp như vậy trên đời thực sự đầy cám dỗ. Dương Tiểu Thiên tự nghĩ rằng nếu anh nhớ không lầm thì thứ mà Triệu Á Lý có chính là cái gọi là "Quốc gia Tianxiang" được giới thiệu bởi bài báo phụ nữ nổi tiếng mà anh đọc khi còn nhỏ. “Tình dục” là sự tiết ra mùi tự nhiên. Mùi tự nhiên bắt nguồn từ bên trong cơ thể phụ nữ này có thể khiến đàn ông ngửi thấy ngây ngất và không thể dừng lại. Ngoài ra, sợi lông xanh thơm độc đáo trên đàn có thể gây ra ma sát khi tiếp xúc với khẩu súng vàng của người đàn ông, có thể nâng cao khoái cảm vô tận. 

"À... à..."

Cơ thể thanh tú của Triệu Á Lý đột nhiên run lên dữ dội, chất lỏng màu trắng đục và trong suốt đột nhiên phun ra từ mối liên kết chặt chẽ giữa lỗ nhỏ và con gà trống, bắn tung tóe khắp đùi trong của Dương Tiểu Thiên. Hương thơm cơ thể quyến rũ của Triệu Á Lý trưởng thành tuyệt đẹp tràn ngập khắp nơi. 

Trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê này, Triệu Á Lý liên tục phun ra tinh dịch âm đạo, khoái cảm mãnh liệt do cực khoái mang lại đã tác động đến dây thần kinh nhạy cảm của cô. 

Dương Hiểu Thiên hít một hơi dài, dùng sức một chút rồi đứng dậy. 

Với một tiếng "sóng" nhẹ nhàng, con cặc lớn vẫn cương cứng như cột nhà đã được rút ra khỏi âm hộ nhỏ ướt át của Triệu Á Lý. Đột nhiên, một dòng nước gồm tinh dịch và mật ong màu trắng sữa trong suốt chảy dọc theo mông và đùi của cô xuống giường. 

Ngay khi Dương Tiểu Thiên rút con cặc lớn ra, Triệu Á Lý đã hét lên và ngất đi hoàn toàn. Lúc này, Dương Hiểu Thiên lại nhét con cặc to vào lỗ mật. Triệu Á Lý không có phản ứng gì cả. Sau đó, một luồng lực hút từ con cặc lớn phát ra, hút nội lực của Triệu Yali. Sau một chu kỳ, nội lực trong cơ thể Dương Hiểu Thiên được truyền từ con gà trống lớn vào trong lỗ mật. 

Theo chu kỳ này, kỹ năng của Dương Tiểu Thiên càng tăng lên nhiều hơn, và hai cô gái Triệu Á Lý và Tuyết Mãn Vân đã hoàn toàn bị Dương Tiểu Thiên đánh vào giấc ngủ. Dương Hiểu Thiên cảm thấy thoải mái liền bỏ cuộc, mặc quần áo rời khỏi phòng của hai cô gái. 

Sau khi ra ngoài, Dương Hiểu Thiên dự định đi tìm Bắc Đường Kiều Nhi. Nếu không thể khiến Bắc Đường Kiều Nhi hợp tác với mình, vậy thì hắn không thể tiếp tục ở lại Đông Phương gia với tư cách là Đông Phương Kiến. Tại đại hội thường niên, Bắc Đường Hùng nhất định sẽ gây phiền phức cho đám người Tây Môn Như Yên, hắn khẳng định không chịu nổi, nhưng Dương Hiểu Thiên lại không biết làm sao để Bắc Đường Qiaoer đứng về phía mình. Đây thực sự là một rắc rối lớn.

Dương Tiểu Thiên trong đầu suy nghĩ lung tung, nghĩ ra rất nhiều biện pháp, nhưng cuối cùng vẫn phải bỏ cuộc. Vô tình, Dương Hiểu Thiên đã đến bên ngoài căn phòng Bắc Đường Kiều Nhi đang nghỉ ngơi. Bên trong đèn đã sáng. Xem ra Bắc Đường Kiều Nhi vẫn chưa nghỉ ngơi. Dương Hiểu Thiên đứng ở cửa, tiếp tục suy nghĩ xem mình xông vào liều lĩnh có ảnh hưởng tới Bắc Đường hay không. Kiều Nhi nghỉ ngơi, hắn một mình đi vào thì thế nào? Hôm nay anh mới gặp cô không có lý do gì, làm sao có thể nhờ cô giúp anh? Dương Tiếu Thiên đang suy nghĩ lung tung thời điểm, đột nhiên nghe thấy từ bên trong truyền đến một tiếng "A" một tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Kinh đô Trường An

Trường An, thủ đô, có nghĩa là “hòa bình và ổn định lâu dài”. Đây là thủ đô uy tín và nổi tiếng thế giới nhất trong lịch sử nền văn minh Trung Quốc và phương Đông. Đây là một trong số ít các thành phố lớn của Trung Quốc mà người nước ngoài có thể ngưỡng mộ và tôn thờ. Trong số rất nhiều triều đại đóng đô ở Trường An, các triều đại Hán, Tùy và Đường đều là những thời đại hùng mạnh nhất trong lịch sử Trung Quốc. 

Trường An là thành phố lớn nhất thế giới từ năm 195 trước Công nguyên đến năm 25 sau Công nguyên và từ năm 580 sau Công nguyên đến năm 900 sau Công nguyên. 

Vào thời kỳ phát triển đỉnh cao, Trường An có dân số hơn một triệu người. Vào thời kỳ đỉnh cao, Trường An luôn đóng vai trò là trung tâm của thế giới, thu hút một lượng lớn sứ thần và khách hành hương nước ngoài. Con đường tơ lụa nổi tiếng lấy Trường An làm điểm khởi đầu duy nhất. Vào thời nhà Đường, thành phố Trường An trực thuộc huyện Vạn Niên và huyện Trường An, có nghĩa là Vạn Niên Trường An. 

Khu vực Trường An từ lâu đã là thủ đô của nhà Chu của Trung Quốc. Những ghi chép sớm nhất là Fengjing và Haojing (1111 TCN - 770 TCN), thủ đô của nhà Tây Chu. Haojing còn được gọi là Fenghao. Feng và Hao ban đầu là hai thành phố quy mô lớn được xây dựng dọc theo sông Feng.

Phía tây của phong thủy sông được gọi là Fengjing, và phía đông của phong thủy sông được gọi là Haojing. Trong lịch sử, nó được gọi là "Hai thủ đô Fenghao" được xây dựng bởi Vua Văn của Chu và Vua Wu của Chu. 

Tuy nhiên, người ta thường coi hai thành phố là một thành phố vì mỗi thành phố đóng những vai trò khác nhau: Fengjing đóng vai trò tôn giáo nhiều hơn trong việc thờ cúng vào cuối thời Tây Chu, trong khi Haojing tồn tại như một trung tâm hành chính. 

Vào cuối nhà Tần và đầu nhà Hán, Trường An là một thị trấn ở Hàm Dương, thủ đô của nước Tần. Đó là thái ấp của Trường An, anh trai của Tần Thủy Hoàng Anh Chính nên được gọi là "Trường An".

Năm 202 TCN, Lưu Bang đánh bại Hạng Vũ. Hoàng đế Gaozu ban đầu muốn xây dựng thủ đô ở Lạc Dương. Lâu Kinh đề nghị lấy Guanzhong làm thủ đô. Tuy nhiên, hầu hết các quan lại từ phía đông đến và phản đối, cho rằng Lạc Dương tốt hơn. 

Vì vậy, Lưu Bang đã hỏi ý kiến Trương Lương, Trương Lương nói: “Mặc dù Đông Chu mà Lạc Dương là thủ đô tốt hơn nhà Tần, nhưng thành phố chỉ cách đó vài trăm dặm, đồng ruộng quá thưa thớt, xung quanh là đất bằng phẳng nên dễ bị tấn công. Mặt khác, có đèo Hangu ở giữa Quan Trung, ngàn dặm ruộng màu mỡ ở Longshu, phía nam có sự giàu có của Bashu và sự thuận tiện chăn nuôi của người Hồ ở phía bắc.” Có thể phòng ngự ba mặt, có thể kiềm chế các hoàng tử ở phía đông, chỉ cần dùng sông Vệ chở kinh, khi ở phía đông có biến, có thể chảy xuôi sông, có câu nói, thành vàng xa ngàn dặm, đất phú quý chính là.” 

Vì vậy, Lưu Bang quyết định lấy Trường An làm kinh đô, phong Lâu Cảnh làm bác sĩ, đặt họ là Lưu.

Vào năm thứ năm đời Hoàng đế Gao của nhà Hán (202 TCN), huyện Trường An được thành lập, và vào năm thứ bảy triều đại của Hoàng đế Gao, thủ đô được thành lập tại đây.

Lưu Bang bắt đầu xây dựng lại cung điện ở bờ nam sông Vị, phía bắc cung Afang, trên cơ sở cung Tần Xingle, và đặt tên là cung Trường Lạc.

Vào năm thứ bảy đời Cao Tổ (cách đây hai trăm năm), Cung điện Vị Ương được xây dựng. Cùng năm đó, thủ đô được chuyển từ thành phố Nhạc Dương đến nơi này. Vì nằm ở thị trấn Trường An nên được đặt tên là Thành phố Trường An.

Tường thành được xây dựng từ năm đầu đời Hán Huệ (194 TCN) đến năm thứ 5 (190 TCN).

Hán Vũ Đế bổ nhiệm Cảnh Chiêu Âm cai quản Trường An, đồng thời tiến hành mở rộng quy mô lớn Thành Trường An, xây dựng Cung Bắc Cung, Quý Công và Minh Quang. Ông còn mở rộng vườn Thượng Lâm ở phía tây thành phố, khai quật hồ Côn Minh, xây dựng cung điện Zhang, v.v.

Trong hơn hai trăm năm lịch sử của nhà Tây Hán, Trường An luôn là trung tâm chính trị, kinh tế, văn hóa của cả nước. 

Kể từ chuyến sứ mệnh của Trương Thiên tới Tây Vực dưới thời trị vì của Hoàng đế Wu và việc mở các tuyến đường thương mại, Thành phố Trường An đã trở thành cầu nối nối châu Âu và châu Á, điểm khởi đầu của “Con đường tơ lụa”, và thịnh vượng trong một thời gian. 

Ví dụ, vào thời hoàng kim, vào năm thứ hai của Yuanshi (năm thứ hai của Hoàng đế Ping của nhà Hán), có 88.000 hộ gia đình và 246.000 người trong thành phố, khiến nó trở thành thành phố quy mô lớn đầu tiên có nhiều cư dân trong lịch sử Trung Quốc. 

Dưới thời trị vì của Vương Mãng vào cuối thời Tây Hán, kinh thành Trường An bị chiến tranh tàn phá. 

Vào thời điểm Hoàng đế Quảng Vũ của nhà Đông Hán Lưu Tú lập đô ở Lạc Dương, Trường An được đổi thành Tây Kinh.

Đến cuối đời Hán, Hoàng đế Tây An đã dời đô về Trường An. 

Thành phố Hàn Trường An nằm ở ngoại ô phía tây bắc Tây An ngày nay, có diện tích khoảng 36 km2, gấp khoảng bốn lần diện tích của thành phố La Mã cùng thời. Thành phố Trường An có mười hai cổng thành và tám con đường chính. Con đường dài nhất dài 5.500 mét. Các cung điện, dinh thự quý tộc, văn phòng chính thức và đền thờ tổ tiên trong thành phố chiếm khoảng 2/3 diện tích thành phố. Các cung điện tập trung ở khu vực trung tâm và phía nam thành phố, bao gồm Cung Trường Lạc, Cung Vị Dương, Cung Quế Công, Cung Bắc Cung và Cung Minh Quang. Trong số đó, Cung Vị Ương là nơi ở của nhiều hoàng đế, bắt đầu từ Hoàng đế Huệ nhà Hán, sinh sống và xử lý các công việc triều chính. Đây là một trong những cung điện nổi tiếng nhất trong lịch sử Trung Quốc. Khu dân cư nằm ở phía bắc thành phố và được chia thành 160 "Luli". Chợ nằm ở góc tây bắc thành phố, được gọi là "Chín chợ Trường An". Ở phía tây thành phố có Vườn Shanglin rộng lớn, trong đó chủ yếu bao gồm Hồ Côn Minh, Cung điện Jianzhang, v.v. Ở phía nam thành phố có một nhóm các công trình nghi lễ được xây dựng từ thời Vương Mãng. Thành Trường An thời nhà Hán đã thay đổi mô hình các thành phố lớn nhỏ thời Chiến Quốc và các khu dân cư tập trung, khu công nghiệp thương mại và khu cung điện trong một thành phố. Hệ thống này được tiếp nối bởi các thủ đô ở các thế hệ sau. 

Hoàng đế Quảng Vũ của nhà Hán, Lưu Tú, đã khôi phục nhà Hán và thành lập thủ đô ở Lạc Dương. Trường An được đổi tên thành Tây Kinh.

Cuối thời Đông Hán, thiên hạ xảy ra xung đột, nhà Hán suy tàn. Hoàng đế Tây An của nhà Hán từng dời đô về Trường An. 

Vào cuối triều đại Tây Tấn, Hoàng đế Min của Jin đã lập kinh đô trong thời gian ngắn ở Trường An.

Kể từ đó, khu vực Trường An ở Quan Trung nhiều lần trở thành nơi thường xuyên xảy ra chiến tranh. Tiền Triệu, tiền Tần, sau Tần, Tây Ngụy, Bắc Chu và các chế độ khác cũng đặt thủ đô ở Trường An. 

Sau khi Hoàng đế Văn của nhà Tùy Dương Kiến thành lập nhà Tùy, thủ đô ban đầu được đặt tại thành phố Trường An của nhà Hán. 

Khi đó Trường An nhà Hán đã trải qua thời kỳ chiến tranh kéo dài, hoang tàn, đổ nát, nhỏ bé và bị ô nhiễm nghiêm trọng nên Hoàng đế nhà Tùy quyết định xây dựng thành phố mới.

Vào năm thứ hai thành lập Thành Trường An đời Đường (582 năm), Văn Đế nhà Đường đã chọn một địa điểm ở phía nam Long Thọ, phía đông nam Thành Trường An để xây dựng kinh đô mới. Được đặt tên là "Thành phố Đại Hưng", Thành phố Đại Hưng có diện tích 84 km2. Việc quy hoạch và xây dựng Thành phố Đại Hưng chủ yếu do kiến ​​trúc sư Vũ Văn Khải chỉ đạo. Thành phố Đại Hưng được xây dựng đầu tiên, sau đó Hoàng thành được khai quật ở phía tây thành phố vào năm Khai Hoàng thứ ba (583 năm). Kênh Yong'an và Qingming Canal chuyển hướng các sông Chan, Jiao và Lu thẳng vào thành phố cung điện. Vào năm thứ hai, chúng được đào cách thành phố Daxing hơn 300 dặm về phía đông đến Tongguan và được đặt tên là Kênh Quảng Đông. Sông Vị được đưa vào kênh, cho phép vận tải đường thủy đi thẳng vào sông Hoàng Hà. Năm 605, Hoàng đế Dương Quang nhà Tùy lên ngôi. Cùng năm đó, kênh đào Tongji được xây dựng từ Daxing đến Jiangdu. Năm 608, kênh đào Yongji được xây dựng. Vào năm Đại Nghiệp thứ chín (613), hơn 100.000 người đã được huy động để xây dựng ngoại thành Đại Hưng. Do đó, bố cục tổng thể của thành phố Daxing đã được hình thành.

Năm 618, Lý Uyên tự xưng hoàng đế, thành lập nhà Đường và đổi tên thành Đại Hưng Trường An. Kể từ đó, nó đã được xây dựng và hoàn thiện hơn nữa.

Thành phố Trường An thời nhà Đường có chu vi 35,56 km và diện tích khoảng 84 km2. Đây là thành phố quốc tế lớn nhất và thịnh vượng nhất vào thời điểm đó.

Thành phố Trường An vào thời nhà Đường là thành phố lớn đầu tiên trong lịch sử thế giới có dân số một triệu người.

Trong dân số Trường An thời nhà Đường, ngoài cư dân, hoàng thất, chức sắc, binh lính, người hầu, tăng ni Phật giáo và các dân tộc thiểu số, tổng số thương nhân nước ngoài, sứ thần, du học sinh và tu sĩ du học không dưới 30.000.

Có tới 300 quốc gia và khu vực đến Trường An để liên lạc với nhà Đường.

Khoa học công nghệ, văn hóa, hệ thống chính trị, phong tục ẩm thực, v.v. của Đường đã lan truyền từ Trường An đến khắp nơi trên thế giới.

Ngoài ra, văn hóa phương Tây được tiếp thu và tái tạo qua thành phố Trường An thời nhà Đường rồi lan rộng ra các nước và khu vực xung quanh như Nhật Bản, Hàn Quốc, Myanmar.

Đường Trường An trở thành nơi tập trung giao lưu thương mại và văn hóa giữa phương Tây và phương Đông, đồng thời là đô thị quốc tế lớn nhất thế giới lúc bấy giờ.

Thành phố Trường An thời nhà Đường bao gồm ba phần: ngoại thành, cung điện và hoàng thành, với tổng diện tích hơn 80 km2.

Thành phố bên ngoài có quy hoạch hình chữ nhật, dài 9.721 mét từ đông sang tây, rộng 8.651,7 mét từ bắc xuống nam, chu vi 36,7 km.

Mỗi bên có ba cổng. Ngoại trừ cổng Minh Đức là cổng chính ở phía nam có năm cổng, các cổng còn lại đều có ba cổng.

Cung điện nằm ở trung tâm phía Bắc thành, có mặt phẳng hình chữ nhật, chiều dài từ bắc xuống nam là 1.492 m và chiều đông sang tây là 2.820 m.

Ở giữa là Cung điện Thái Cực (Cung điện Tùy Đại Hưng). Chính điện là Cung điện Thái Cực (Cung điện Tùy Đại Hưng). Phía Đông là Đông Cung của Thái tử, phía Tây là Cung Yeting nơi cư dân trong cung sinh sống.

Hoàng thành nối liền với phía nam của cung điện, có bảy đường đông tây, năm đường bắc nam, miếu thờ tổ tiên ở bên trái, và Sheji ở bên phải, cũng như văn phòng chính phủ trung ương và các cơ quan trực thuộc.

Sau này, Hoàng đế Thái Tông nhà Đường (Lý Thị Mẫn) đã xây dựng Cung điện Đại Minh cho cha mình để trốn cái nóng mùa hè. Hoàng đế Huyền Tông nhà Đường (Lý Long Cơ) đã cải tạo và mở rộng cung điện mà ông từng sử dụng khi còn là vua Lâm Truy thành Cung điện Xingqing. Ba cung điện này được gọi chung là “Tam Nê”. Hình dáng của thành phố Trường An thời nhà Đường là hình mẫu cho các thành phố cổ của Trung Quốc, đặc biệt là xây dựng thủ đô. Nó cũng ảnh hưởng đến việc xây dựng thủ đô của các nước láng giềng vào thời điểm đó. Heijing Kyo và Heian Kyo của Nhật Bản, và Thượng Kinh Long Toàn Phú của Bang Bột Hải đều bắt chước rất nhiều quy hoạch của Thành phố Trường An.

Năm mới đang ngày càng đến gần hơn. Lúc này, trong đại viện của Trường Tôn Vô Kỵ, sắc mặt của Trường Tôn Vô Kỵ càng ngày càng vô cảm. Dương Nguyên Mộc mỗi ngày nhìn thấy đệ đệ đều cau mày, tâm tình không tốt. Vào ngày này, Hoàng đế Cao Tông Lý Chí đưa Vương hậu, Vũ Trách Thiên, Tiểu Thư Phi, Lý Di Phú, Từ Kinh Tông và những người khác đến nhà của chú mình là Trường Tôn Vũ Cơ. Vì Tết Nguyên Đán đang đến gần nên Lý Chí dự định sẽ đón năm mới sớm với mẹ mình là Hoàng hậu Trường Tôn, chú Trường Tôn Vô Kỵ, dì Trường Tôn Ninh Hương, chú Dương Viên Mục, v.v. Bởi vì vào ngày Tết, Hoàng đế Cao Tông Lý Chí phải dành thời gian cho các quan đại thần và không có thời gian dành cho gia đình.

Sự xuất hiện của Gaozong khiến gia đình Trường Tôn Vũ Cơ rất bận rộn. Ban đầu anh nghĩ đó chỉ là một bữa tối đoàn tụ gia đình. Không ngờ, dưới sự âm mưu của Lý Di Phú, Từ Kinh Tông và những người khác, Dương Viên Mục đã đồng ý đi Tây Vực cùng với Lương Phương Kiến và những người khác để tấn công Tây Thổ.

Hóa ra Lý Di Phú, Từ Kinh Tông và những người khác đã phân tích rằng để phân chia quyền lực của Trường Tôn Vô Kỵ, gia tộc Yang vốn nổi tiếng từ lâu trên thế giới phải bị loại bỏ. Và Dương Viên Mục là một người ngay thẳng. Trong thời gian này, ở nhà Trường Tôn Vô Kỵ, hắn ngày ngày nhìn anh rể cau mày. , đã muốn giúp đỡ, và trong bữa tối, Lý Di Phú bắt đầu nói về quốc sự, "Lúc này, quân của A Thị Na Hà Lộ đang tiến đến thành phố. Quân Đường đang rút lui đều đặn, Lương Kiến Phương, Kỳ Hà Lý và những người khác không thể chiến đấu. Để nâng cao danh tiếng cho nhà Đường, hoàng đế nên cử thêm quân tiếp viện."

Ban đầu, hôm nay chỉ là buổi họp mặt gia đình. Nói chuyện quốc sự lúc này rất không phù hợp với không khí lúc này. Tuy nhiên, khi Tết Nguyên đán sắp đến và quân Đường vẫn đang chiến đấu quyết liệt ở biên giới Tây Vực, Cao Tông Lý Chí cũng rất bất an. Nếu Lý Dịch Phúc đã nói tới chuyện này, Cao Tông Lệ Trí thản nhiên nói: "Vậy ngươi có thể làm như thế nào?"

Trường Tôn Vô Kỵ lần này lo lắng. Lý Chí lên ngôi không lâu thì xảy ra chuyện như thế này, sẽ có ảnh hưởng nhất định đến sự cai trị của ông. Nếu tình trạng này không được xử lý tốt, chính quyền và dư luận chắc chắn sẽ có những ý kiến ​​nhất định. Ý tưởng của anh rơi vào âm mưu của Lý Di Phú, Từ Kinh Tông và những người khác. Trường Tôn Vũ Cơ nói: "Chúng ta nên lập tức gửi quân đến hỗ trợ Lương Kiến Phương, Kỳ Hà Lý và những người khác để loại bỏ A Thị Na Hà Lộ trong một cuộc tấn công."

“Chú ta nói có lý, nhưng hiện tại đang là Tết Nguyên đán, danh tướng đều đang trấn giữ lãnh thổ của mình, chúng ta thật sự không tìm được người nào ủng hộ.”

Đây chính là điều mà Lý Chí lo lắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 rơi vào âm mưu

Phải biết rằng từ khi thành lập nhà Đường đến nay đã có vô số tướng lĩnh. Tuy nhiên, trong dịp Tết Nguyên Đán, nhiều người đã trở về quê hương hoặc ở lại vùng lãnh thổ của mình. Việc để họ đi một cách hấp tấp có vẻ hơi tàn nhẫn đối với Hoàng đế Gaozong và Lý Chí. 

"Hoàng thượng rất lo lắng."

Lúc này Từ Cảnh Tông đã nhìn thấy ánh mắt của Lý Dịch Phúc, nhanh chóng nói: “Thỏa ý của thừa tướng, không bằng phái người trong triều đi nâng cao uy tín của đất nước.” Quả thực, theo tình hình hiện tại, cách duy nhất để đưa người qua là từ triều đình, nhưng nên đưa ai đến đó? , Cao Tông Lý Chí đã suy nghĩ về điều đó. Trường Tôn Vô Kỵ chú ý đến ánh mắt Lý Nhất Phu và Từ Tịnh Tông trao đổi, cảm thấy có gì đó không ổn. Đang muốn nói chuyện, Dương Nguyên Mộ đột nhiên đứng lên nói: "Nếu hoàng đế không ghét, hãy để dân chúng đi."

Thì ra mấy ngày nay Dương Nguyên Mộ vẫn cau mày nhìn Trường Tôn Vô Kỵ, hiện tại nghe được chuyện quốc sự, liền muốn giúp đỡ Trường Tôn Vô Kỵ. Vì hiện tại trong triều đang thiếu người nên anh sẽ tự mình đi. Lúc còn trẻ, Dương Nguyên Mộc cũng từng ở trong quân doanh, còn có chút quen với việc hành quân và chiến đấu nên đã xung phong. 

Vừa mới nói ra, Hồ Kinh Di, Trường Tôn Ninh Hương, Trường Tôn Vũ Cơ, Thác Ba Thị (vợ của Trường Tôn Vũ Cơ) và Hoàng hậu Trường Tôn đã quá muộn để ngăn cản anh ta. 

"Chú ơi, điều này sao được cho phép?"

Hoàng đế Cao Tông Lý Chí mất giọng và nói. 

"Bệ hạ, xin yên tâm, bình dân nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

Hiện tại Dương Nguyên Mộc đã nói ra lời này, hắn sẽ không lùi bước. Đây là tính cách của anh ấy. 

"Dương huynh phụng sự nước và dân, thật sự được nhà Đường ngưỡng mộ."

Từ Kinh Tông và Lý Di Phú liếc nhìn nhau, biết rằng âm mưu đã thành công, vội vàng nói. 

"Bệ hạ, Nguyên Mục không quen hành quân và chiến đấu, e rằng hắn không đủ tư cách để đảm nhận công việc này, ta nghĩ tốt nhất nên tìm một người khác tốt hơn, nếu không được thì ta có thể đi."

Trường Tôn Vô Kỵ không muốn Dương Nguyên Mộc mạo hiểm. Dù sao trước đó hắn cũng đã yêu cầu Dương Nguyên Mộc từ giã thế gian. Nếu mối liên hệ này xảy ra sai sót, việc rút lui của Dương gia sẽ trở thành lời nói suông. Hơn nữa, một mình Dương Viên Mục có liên quan đến Từ Hàng Kinh Trại, gia đình Xie và nhà Đường. Nếu Dương Nguyên Mộc xảy ra chuyện gì, uy lực của hắn sẽ giảm đi rất nhiều. 

"Đúng vậy, bệ hạ, chú của ngươi không biết đánh nhau, sao không tìm người khác?"

Hoàng hậu Trường Tôn cũng lên tiếng. Cô rời cung điện để đến sống trong nhà của Trường Tôn Vô Kỵ. Thứ nhất, không nhiều người biết về sự hồi sinh của cô sau khi chết. Thứ hai, nàng cảm giác được trong cung tranh đấu càng ngày càng kịch liệt, nhiều thế lực đã hình thành. Khi cô đến nhà anh trai mình, ít nhất cô có thể bảo vệ anh trai, em gái anh và những người khác, lúc này rõ ràng là Từ Kinh Tông, Lý Di Phú và những người khác muốn xúi giục Dương Viên Mục đi Tây Vực. Em gái không biết chiến đấu ở Tây Vực, viễn chinh tới Tây Vực có lẽ sẽ gặp tai họa nên cũng đề nghị giúp đỡ Dương Nguyên Mộc. 

"Bệ hạ, trước mặt bản vương nói không có chuyện đùa. Nếu thúc thúc của ta nguyện ý đi Tây Vực, chúng ta hẳn là coi như chuyện tốt đi."

Vũ Trách Thiên ngay lập tức nói rằng cô ấy đã cấu kết với Từ Kinh Tông, Lý Di Phú và những người khác trong một thời gian dài. Nàng đương nhiên hiểu, muốn làm suy yếu Trường Tôn Vô Kỵ thế lực, Dương gia nhất định phải bị loại bỏ, Dương Nguyên Mộc chính là mấu chốt. Dương Nguyên Mộc không biết hành quân đánh giặc, đi Tây Vực chắc chắn sẽ gặp tai họa. 

Hồ Kinh Di, Trường Tôn Ninh Hương, Khuyết Ân Trường Tôn, Thác Ba Thị và những người khác nháy mắt với Dương Viên Mục, nhưng Dương Viên Mục hoàn toàn không chú ý đến điều đó. Trường Tôn Vô Kỵ nói xong cho rằng hắn lo lắng cho an toàn của chính mình, vội vàng quỳ xuống nói: "Xin bệ hạ cho phép."

Tại thời điểm này, không có gì có thể thay đổi. Cao Tông và Lý Chí bị kẹt ở giữa. Không biết anh ấy ủng hộ chú mẹ hay Võ Tắc Thiên. Sắc đẹp có trước, anh hùng vì sắc đẹp mà buồn phiền. Lý Chí cũng không ngoại lệ nên gật đầu đồng ý cho Dương Viên Mục viễn chinh đến Tây Vực với tư cách là Cao Tông. Lý Chí gật đầu, Lý Di Phú và Từ Kinh Tông thở phào nhẹ nhõm, nhưng Hồ Kinh Di, Trường Tôn Ninh Hương, Trường Tôn Vũ Cơ, Thác Ba Thị, Trường Tôn Khuyết Ân và những người khác đã biết rằng họ không thể làm gì để cứu nó. Bữa tối vui vẻ bắt đầu trở nên vô hồn, Dương Nguyên Mộc nâng cốc chúc mừng mà không biết tại sao. 

Dương Tiểu Thiên, người ở Lạc Dương xa xôi, không biết rằng cha mình Dương Viên Mục đã rơi vào âm mưu của người khác. Lúc này anh cũng đang bực bội vì chuyện khác. Khi đi tới cửa Bắc Đường Kiều Nhi, đột nhiên nghe thấy bên trong có tiếng hét, vội vàng xông vào. 

Tôi nhìn thấy Bắc Đường Kiều Nhi ôm chăn nhảy ra khỏi giường. Thì ra Bắc Đường Kiều Nhi gặp ác mộng, mơ thấy mình bị chuột đuổi. Bắc Đường Kiều Nhi từ nhỏ đã sợ chuột. Lần này, không biết vì lý do gì, cô sợ hãi tỉnh dậy khi nhìn thấy một con chuột trong giấc mơ, thậm chí còn nhảy khỏi giường. 

Vì đã ngủ quên nên Bội Đường Kiều Nhĩ chỉ còn lại bộ đồ lót gợi cảm và chiếc quần độn bông. Thân hình đặc biệt của cô gái lồi lõm một cách tinh xảo, với những đường gợn sóng mạnh mẽ và mềm mại khiến người ta không nỡ chạm vào. Bụng dưới của cô mịn màng mềm mại, bởi vì cô nhảy xuống giường nên trên tay vẫn còn ôm chăn. Loại mỹ nhân hỗn loạn này, Dương Tiểu Thiên sau khi đột nhập vào không khỏi trợn mắt há hốc mồm. Lúc này, Bắc Đường Qiaoer mới nhận ra Dương Tiểu Thiên đã đột nhập vào cửa, cô chỉ mặc quần lót bó sát và quần độn bông. Cô lại hét lên, nhanh chóng trùm chăn lại, tức giận nói: "Con điếm này, cút khỏi đây."

Dương Tiểu Thiên nghĩ rằng đã xảy ra chuyện gì đó. Sau khi đột nhập, hắn liền nhìn thấy Bắc Đường Kiều Nhi đắp chăn lên người. Cảnh tượng trước đó khiến Dương Hiểu Thiên phát điên. Bây giờ Bắc Đường Kiều Nhi hét lên, khiến hắn tỉnh lại. Anh ta nhanh chóng che mắt lại nói: “Tôi không có ý đó, đột nhiên nghe thấy anh hét lên nên nghĩ rằng còn có một sát thủ khác.”

Dương Hiểu Thiên vừa nói, thật sự lấy tay che mắt. Nếu không phải hắn yêu cầu Bắc Đường Kiều Nhi, hắn sẽ không thành thật như vậy. Với sự ngạc nhiên từ cái nhìn trước đó, Dương Tiểu Thiên phát hiện Bắc Đường Kiều Nhi thật sự rất hấp dẫn.

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên che mắt lại nói lời này, Bắc Đường Kiều Nhi nghĩ nghĩ, hình như hắn thật sự hét lên. Không ngờ anh ta lại đến một cách thô lỗ như vậy. Xem ra anh đã trách nhầm người nhưng thân hình gợi cảm của anh hầu hết đều bị anh nhìn thấy. Bắc Đường Kiều Nhi nghĩ đến điểm này, cộng thêm lúc trước Dương Hiểu Thiên lời nói trêu chọc, Bắc Đường Kiều Nhi lại tức giận, đột nhiên nghĩ nói: "Vậy ngươi hiện tại biết ta không có việc gì, vì sao không đi ra ngoài?"

"Tôi có chuyện muốn hỏi anh. Không biết chúng ta có thể bàn bạc được không."

Dương Hiểu Thiên vẫn dùng tay che mắt, tỏ vẻ vô tội. Có vẻ như làm một quý ông quả thực không hề dễ dàng. Dương Hiểu Thiên trong lòng thề, lần này hắn chỉ làm quân tử mà thôi.

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Bắc Đường Kiều Nhi nhìn Dương Hiểu Thiên lấy tay che mắt. Cô ấy rất dễ thương. Phần lớn sự tức giận của cô đã biến mất, nhưng cô không thể chấp nhận sự xuất hiện đột ngột nghiêm túc của Dương Tiểu Thiên. Từ lúc gặp Dương Hiểu Thiên, cô đã nghĩ mình chỉ là một tên vô lại. Cô không ngờ rằng sẽ có một quý ông. Khi nghe nói Dương Hiểu Thiên có quan hệ gì với mình, cô rất tò mò, anh ta sẽ phải làm chuyện gì với cô.

"Bạn có thể vui lòng mặc quần áo vào được không? Đợi một chút và bạn sẽ lại gọi tôi là kẻ biến thái và xã hội đen."

Dương Hiểu Thiên trong lòng yếu ớt nói, hắn vốn là một kẻ biến thái, là một tên lưu manh, bây giờ lại giả làm quân tử. Anh không biết đó là buồn hay đáng thương.

Lời nói của Dương Hiểu Thiên nhắc nhở Bắc Đường Qiao'er, lúc này cô vẫn đang mặc quần lót, có chút xấu hổ vội vàng nói: "Vậy anh ra ngoài trước đi, tôi thay quần áo rồi nói chuyện."

"Được rồi." 

Dương Hiểu Thiên đồng ý, nhanh chóng xoay người rời khỏi phòng Bắc Đường Kiều Nhi.

Ở phía bên kia, trong nhà hàng Vạn Phúc, nhà hàng lớn nhất ở Lạc Dương, Bắc Đường Hùng đưa Nam Cung Lăng, Bắc Đường Ngô, Trương Tố Tố, Bắc Đường Bá, Lý Linh Nham, Bắc Đường Linh Nhi đến gặp Vương Nhạn Vân vừa mới từ Bắc Đường gia đến. Vốn dĩ hôm nay Bắc Đường Hùng dự định trực tiếp gia nhập Đông Phương Gia Tộc, nhưng hắn phải đợi người vợ yêu quý Vương Nhạn Vân nên đã bị trì hoãn.

Kể từ khi Bội Đường Hùng kết hôn với Vương Yến Vân, anh ấy đã hoàn toàn bị Vương Yến Vân mê hoặc. Vợ thật Nam Cung Lăng đã mấy năm không chuyển đi, điều này khiến Nam Cung Lăng rất bất mãn. Hơn nữa, trong chuyến đi này, Nangong Ling vốn tưởng rằng có thể xoa dịu mối quan hệ với Bội Đường Hùng, nhưng cô không ngờ rằng Bội Đường Hùng thà chạm vào cô gái pháo hoa hơn chính mình. Cô cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ bình thường.

Hành vi lố bịch của Bội Đường Hùng khiến cô rất bất mãn, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Nếu không phải ngũ gia kết hôn, nàng đã về Nam Cung gia từ lâu rồi. Tại sao cô lại phải chịu đau khổ ở đây? Bây giờ cô nhìn thấy Vương Yến Vân trong nhà hàng. Bộ dáng khốn khổ của Bội Đường Hùng càng khiến cho Nangong Lingqi trong lòng cô càng thêm đau khổ. Ngoại hình của cô ấy không tệ bằng Vương Yến Vân và được chăm sóc rất tốt. Khi con số lớn hơn một chút, Bội Đường Hùng thậm chí còn không nhìn anh, điều này thực sự rất đau lòng, vì vậy sau bữa tối, anh xin phép trở về phòng khách nghỉ ngơi. Bội Đường Hùng ban đầu nghĩ rằng hôm nay anh ấy có thể quan hệ tình dục với Vương Yến Vân, nhưng ai biết rằng Vương Yến Vân đã quan hệ tình dục. Bội Đường Hùng cảm thấy có lỗi với vợ nên đành phải bỏ cuộc, đưa anh trai Bội Đường Ba, con trai Bội Đường Vũ và một số người nhà ra ngoài uống rượu.

Một số phụ nữ bị bỏ lại nghỉ ngơi trong quán trọ. Sau khi Vương Yến Vân trở lại phòng, cô nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ đen đang đứng trong phòng. Vương Yến Vân vội vàng đóng cửa lại, thấp giọng nói: "Mẹ, sao mẹ lại tới đây?"

Hóa ra người phụ nữ mặc đồ đen này chính là mẹ của Vương Nhạn Vân, một trong hai vị thần của Ma Giáo, người chống lại Dương Tiểu Thiên trong gia tộc Đông Phương. Tên của vị thần là Văn Vũ Nhu, và chồng cô là Vương Tử Minh, một trong bốn người bảo vệ của Ghost Sect. Trước khi gia nhập Ma Giáo, cặp đôi này là những người tốt nhất trong thế giới ngầm. Sau khi gia nhập Ma Giáo, giáo chủ và hoàng hậu xảy ra mâu thuẫn khiến cho Ma Giáo trở nên kém hùng mạnh hơn trước. Ngoài ra, để khống chế Giang Hồ gia, Quỷ Giáo Ngoại Phủ chủ trương dùng bẫy mật làm mật vụ, trong khi Âm Nữ Vương lại chủ trương trực tiếp đàm phán. Song phương bất đồng, làm giảm số lượng người ở ngoại viện Quỷ Giáo, đặc biệt là mỹ nữ. Chủ nhân của Ma phái bất lực. Trong hoàn cảnh đó, Vương Tử Minh và con gái của Văn Vũ Nhu Vương Yến Vân đã được cử đi bí mật đến gia đình Bắc Đường để tạo điều kiện thuận lợi cho các hoạt động sau này. Lòng trung thành của Vương Tử Minh khiến anh ta quay lưng lại với vợ mình là Văn Vũ Nhu và con gái Vương Yến Vân, nhưng Vương Yến Vân vẫn ở lại đó. Trong gia tộc Bắc Đường, thủ lĩnh của Ma Giáo đã cân nhắc hoàn cảnh của Vương Tư Minh và phái Ôn Ngọc Như đến Tây Vực để tìm kiếm huyền thoại "Hoàng Đế Nội Kinh". Lần này Văn Vũ Nhu quay lại và không thể chịu đựng được việc phải xa con gái mình. Cùng lúc đó, cuộc họp thường niên của năm gia tộc lớn bắt đầu, và Ghost Sect Waifu sẽ phát động một cuộc tấn công để kiểm soát năm gia tộc lớn. Ngay từ vài năm trước, chủ nhân của Ghost Sect đã chia rẽ với Âm Khuyết Ân, và cấu kết với Lý Viên Kinh, Phương Di Ai, Lý Khả và những người khác, có ý định giành được đất nước thông qua họ, và Âm Khuyết Ân. Họ cấu kết với Lý Di Phú, Từ Kinh Tông và Lý Cơ. Nhìn bề ngoài, Đông Phương, Bắc Đường, Nam Cung, Tây Môn, Độc Cô đều có liên hệ với Quỷ Giáo. Tuy nhiên, chưa rõ Ma giáo đã bị chia cắt hoàn toàn và cả hai bên đều muốn kiểm soát nó. Sống trong ngũ đại gia tộc, họ ảnh hưởng đến Dương gia, Tạ gia, Đường gia, Hoa Sơn và các giáo phái khác trên thế giới. Các cuộc tấn công vào Dương Tiểu Thiên, Bội Đường Kiều Nhĩ và Đông Phương Hương Di trong những ngày qua đều do Văn Vũ Nhu lên kế hoạch, với Từ Mục làm nội bộ hỗ trợ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128 trong ngoài vở kịch

Từ Mục là hậu duệ của Ma đạo nên việc gia nhập Quỷ giáo là điều đương nhiên. Hôm nay tấn công Đông Phương gia vốn là nhằm khống chế Đông Phương gia tộc trước đại hội thường niên, sau đó có thể hoàn toàn khống chế năm đại gia tộc. Đông Phương Kiến đã gia nhập Quỷ giáo Waifu cách đây một thời gian, với hy vọng trở thành một trong năm gia tộc lớn với sự giúp đỡ của Quỷ giáo. Ai biết gia chủ sẽ bị Dương Hiểu Thiên giết chết? Mọi thứ đã bị hủy diệt. Trước đó, Ôn Ngọc Như phái người đi tấn công Đông Phương gia, nhưng ai biết hắn sẽ bị Dương Hiểu Thiên tiêu diệt. Mà Ôn Ngọc Như lại lo lắng con gái Vương Nhạn Vân gặp nguy hiểm, cho nên sau khi người của hắn báo cáo tình hình, hắn liền chạy đến Vạn Phúc quán để gặp con gái Vương Nhạn Vân. 

"Mẹ, tới đây gặp mẹ. Mẹ có quen đến Lạc Dương không?"

Văn Vũ Nhu đeo một chiếc khăn che mặt màu đen nên rất khó để biết cô ấy trông như thế nào, nhưng xét về ngoại hình của con gái cô và dáng người mảnh khảnh dưới bộ váy đen, Văn Vũ Nhu hẳn phải là một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần. 

"Không sao đâu, con gái tôi vừa mới đến, sao mẹ tôi lại ở đây?" 

Vương Yến Vân hỏi.

Ôn Ngọc Như nói: "Ta tới có chút việc, cũng là tới gặp ngươi, ngươi phải cẩn thận, mấy ngày tới tông chủ sẽ ra tay, sau đó ngươi có thể rời đi Bắc Đường gia."

"Thật sao? Điều đó thật tuyệt."

Vương Nhạn Vân mỗi ngày đều nghĩ tới việc rời khỏi Bắc Đường gia. Hiện tại mẹ cô đã nói cho cô biết, giáo chủ đã ra tay, thời điểm cô rời khỏi gia tộc Bắc Đường càng ngày càng gần. Tất nhiên là trong lòng cô vui lắm.

"Thật sự, cho nên mấy ngày nay em phải cẩn thận, anh sẽ bảo vệ em, anh phải rời đi trước, em phải cẩn thận một chút."

Sau khi Văn Vũ Nhu chỉ dẫn xong, cô sử dụng Qing Kung Fu và rời khỏi phòng, để lại Vương Yến Vân một mình. Cô đứng đó thở dài, lặng lẽ nói: "Cuối cùng tôi cũng đợi được ngày này."

Bắc Đường Kiều Nhi mặc quần áo xong, ở ngoài cửa gọi Dương Hiểu Thiên: "Lưu manh, vào đi."

Dương Tiểu Thiên đi vào đáp lại. Bắc Đường Kiều Nhi đã thay quần áo rồi. Dương Tiểu Thiên trong lòng hét lớn. Có vẻ như anh ta không nên là một quý ông. Bây giờ Bội Đường Kiều Nhĩ đang mặc quần áo rắn. Dù dáng người có đẹp đến mấy thì trông anh ấy vẫn dễ thương như xưa. Nhưng nghĩ lại, việc quan trọng vẫn cần phải làm. Dương Tiểu Thiên vào cửa sau, nói: "Có chuyện lớn, ta cần ngươi giúp đỡ."

Trong lúc nhất thời, Bắc Đường Kiều Nhi cảm thấy Dương Hiểu Thiên quá dị thường, quá quân tử, khiến nàng có chút choáng váng. Cô đang nghĩ anh sẽ nhờ cô giúp đỡ chuyện gì, liền hỏi: “Nói nhanh đi, tôi không có nhiều thời gian đi cùng anh đâu.”

"Ta muốn ngươi giúp ta một việc, ta sẽ giả làm Đông Phương Kiến tham dự đại hội thường niên của năm đại gia tộc, đồng thời che giấu sự thật Đông Phương Kiến cấu kết với Từ Mục."

Dương Hiểu Thiên cũng rõ ràng, trực tiếp giải thích mục đích của mình. Anh biết mình không có cách nào thuyết phục được Bắc Đường Kiều Nhi, nhưng nếu anh đã ở đây, anh sẽ thử một lần. Nếu không được, hắn sẽ tìm cách khác, tệ nhất là sẽ giam cầm Bắc Đường Kiều Nhi.

"Cái gì?" 

Bắc Đường Qiao'er không ngờ Dương Tiểu Thiên lại nhờ cô làm một việc như vậy, vì vậy cô buột miệng nói ra, vốn tưởng rằng Dương Tiểu Thiên đang tìm cô có chuyện khác, nhưng cô không ngờ sự việc lại lớn như vậy. Tại sao Dương Hiểu Thiên lại làm như vậy, giả làm Đông Phương Kiến đi tham dự đại hội thường niên? Chẳng lẽ hắn có âm mưu gì đó, nhưng dù nhìn Dương Tiểu Thiên thế nào, hắn cũng không giống loại người muốn tranh giành quyền bá chủ, vì vậy hỏi: "Vì sao muốn ta giúp ngươi?"

Lời nói của Bắc Đường Kiều Nhi khiến Dương Tiểu Thiên buồn cười, thế là nói: "Hiện tại chỉ có ngươi có thể giúp ta, ta sợ đám người Đông Phương thím tại đại hội thường niên sẽ gặp nguy hiểm, mà kẻ tấn công chúng ta lần này đều là võ công cao cường, bất cứ lúc nào cũng có thể gặp nguy hiểm. Đông Phương Kiến thật đã chết. Nếu người của bốn đại gia tộc khác biết Đông Phương Kiến cấu kết với người ngoài hoặc đã chết, chắc chắn sẽ gây bất lợi cho." Dì Đông Phương và những người khác, vì vậy tôi cần sự giúp đỡ của các bạn."

Dương Hiểu Thiên nói xong, nhìn về phía Bắc Đường Kiều Nhi. Nghe xong Dương Hiểu Thiên lời nói, Bắc Đường Kiều Nhi ánh mắt không ngừng trợn tròn, đồng thời nói: "Được, ta hứa với ngươi, nhưng ngươi cũng phải hứa với ta một điều."

Bắc Đường Kiều Nhi không ngờ Dương Hiểu Thiên lại coi trọng tình bạn đến thế, điều này khiến cô rất cảm kích. Nếu tin tức Đông Phương Kiến cấu kết với người ngoài và cái chết của hắn bị tứ gia biết đến, nhất định sẽ bất lợi cho Đông Phương gia. Đồng thời, cô và Đông Phương Tương Di có quan hệ tốt, cô không muốn bọn họ xảy ra chuyện gì. Ngoài ra, Dương Tiểu Thiên đã có thể bước ra vào thời điểm quan trọng như vậy. Nó thực sự rất hiếm. Cuối cùng, cô trả lời Không có hại gì khi đáp lại Dương Tiểu Thiên. Cô chưa bao giờ ghét cha mình, đặc biệt là sự thờ ơ của cha cô đối với mẹ cô Nangong Ling trong những năm qua, điều này khiến cô đặc biệt ghét cha mình Bội Đàm Hùng. Nếu giúp đỡ Dương Hiểu Thiên, có thể sẽ đánh cha mình một chút, lời nói của Dương Hiểu Thiên mang lại cho Bắc Đường Kiều Nhi một cảm giác tin tưởng. Chẳng lẽ cô ấy thích Dương Tiểu Thiên? Bắc Đường Kiều Nhi nói xong lặng lẽ suy nghĩ.

"Chỉ cần nói cho tôi biết đó là gì, miễn là tôi có thể làm được." 

Dương Hiểu Thiên không ngờ sự việc lại thuận lợi như vậy, nhưng nhìn vẻ mặt bình tĩnh của Bắc Đường Kiều Nhi, hắn cũng không có ý trêu chọc hắn, liền nói.

“Tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện gì cả, nhưng cậu phải nhớ hứa với tôi nhé.”

Trong lúc nhất thời, Bắc Đường Kiều Nhi cho rằng mình yêu Dương Hiểu Thiên, lại không biết nên nói cái gì. Điều mà cô vốn đang nghĩ đến trong nháy mắt đã quên mất, nên cô nói: "Bây giờ tôi đi nghỉ. Từ ngày mai anh sẽ là Đông Phương Kiến, được chứ."

"Được rồi, lời nói của quân tử thật khó nghe."

Thấy Bắc Đường Kiều Nhi thẳng thắn như vậy, Dương Hiểu Thiên trực tiếp đồng ý. Dù sao thì ngay cả tiểu thư nhà giàu cũng sẽ không nghĩ ra cách nào để hành hạ bản thân. Nếu không được thì cứ để cô ấy làm người phụ nữ của anh ấy. Dương Tiểu Thiên nghĩ nghĩ: "Vậy ngươi trước nghỉ ngơi đi, ta đi trước."

"Được rồi."

Bắc Đường Kiều Nhi nhìn Dương Tiểu Thiên rời đi, nhìn theo bóng lưng Dương Tiểu Thiên, tim cô đột nhiên đập nhanh mấy nhịp, trong lòng có loại cảm giác bất đắc dĩ phải để Dương Tiểu Thiên đi. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên rời đi, hắn trực tiếp đi tới Tây Môn Như Nhan, nói cho nàng biết, Bắc Đường Kiều Nhi đã đồng ý giúp hắn, hiện tại chỉ còn lại Đông Phương Tương Di. Dương Tiểu Thiên đã suy nghĩ về vấn đề này và dự định sẽ đích thân nói với Đông Phương Hương Di. Dù sao Đông Phương Tương Di đã trở thành người phụ nữ của anh, cô có quyền cho anh biết mọi chuyện. Sau khi hạ quyết tâm, Dương Tiểu Thiên đi tới phòng khách của Đông Phương Tương Di. 

Sau khi tiễn biệt Bắc Đường Kiều Nhi, Đông Phương Tương Di trực tiếp trở về phòng khách của mình, suy nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, đồng thời nghĩ đến thực lực trước đây của Dương Hiểu Thiên. Đang lúc cô đang suy nghĩ thì có tiếng gõ cửa. Đông Phương Tương Di tưởng là chị dâu Tây Môn Như Yên nên nói: “Mời vào.”

Dương Tiểu Thiên vào phòng sau, nhìn thấy Đông Phương Hướng Di ngơ ngác ngồi ở bên giường, liền hỏi: "Đang suy nghĩ gì đó?"

"A, sao cậu lại ở đây?"

Đông Phương Tương Di kêu lên. Cô không ngờ người bước vào chính là Dương Tiểu Thiên. Đồng thời, cô cho rằng mình đã mất trinh vào tay Dương Tiểu Thiên, mặt đỏ bừng xấu hổ không thể giải thích được. 

“Tôi không thể đến được, thưa bà.”

Khuôn mặt đỏ bừng của Đông Phương Tương Di thật đáng yêu và quyến rũ. Người phụ nữ trưởng thành trước mặt thật hấp dẫn. Dương Hiểu Thiên không khỏi trêu chọc nói.

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì?" 

Đông Phương Hướng Di tức giận nói: "Mà này, vừa rồi ngươi không sao chứ? Thật sự là ngươi lo lắng cho ta."

"Đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu."

Dương Hiểu Thiên nói xong, ngồi ở mép giường, duỗi tay ôm lấy Đông Phương Hướng Di: "Chỉ cần ngươi không sao là được."

Đông Phương Hướng Di còn chưa kịp phản ứng, nàng đã bị Dương Hiểu Thiên ôm chặt trong lòng. Cảm giác nằm trong vòng tay của mỹ nữ thật thoải mái, Đông Phương Hướng Di cũng cảm thấy vòng tay của Dương Hiểu Thiên rất ấm áp, nửa đẩy nửa cự tuyệt, cô cũng không động đậy trong ngực Dương Hiểu Thiên nữa.

Dương Tiểu Thiên đầy dục vọng nhìn Đông Phương Tương Di. Cánh tay tròn và đôi chân trắng như tuyết của cô làm nổi bật bộ ngực cao chót vót, vòng eo thon, hông đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, run rẩy nhẹ nhàng theo hơi thở, mái tóc dài được buộc thành một búi đơn giản. Cô búi tóc, lông mày quét nhẹ, khuôn mặt được đánh phấn nhẹ, tạo cho người nhìn vẻ ngoài đoan trang và duyên dáng. Dương Tiểu Thiên bị quyến rũ đến mức cô định quan hệ tình dục trước và sau đó nói với Đông Phương Hương Di rằng cô đã đúng. Dù sao Đông Phương Tương Di nhất định sẽ đồng ý với phương pháp của nàng. 

Tim Đông Phương Tương Di lại bắt đầu đập loạn xạ. Khi ở một mình, cô nghĩ đến sức mạnh của Dương Tiểu Thiên, nghĩ đến việc mất trinh vào tay Dương Tiểu Thiên, nghĩ đến việc bị Dương Tiểu Thiên tùy tiện vuốt ve trong bữa tối, bây giờ cô càng ý thức được điều đó. Cô cảm thấy ánh mắt dâm đãng của Dương Hiểu Thiên chưa bao giờ rời khỏi cơ thể cô. Anh ta dâm đãng nhìn bộ ngực ngọc cao chót vót của cô một lúc, liếc nhìn đôi chân xinh đẹp của cô với nụ cười dâm đãng, cố ý nghiêng đầu nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình. 

Đông Phương Tương Di có dáng người duyên dáng, ngoại hình xinh đẹp, đôi mắt thông minh, phong thái tao nhã, quyến rũ quyến rũ và khí chất trưởng thành. Cô có nét duyên dáng quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp và khí chất tao nhã của một vẻ đẹp trí thức. Tuy nhiên, người phụ nữ dù có phi thường đến đâu thì xét cho cùng thì cô ấy cũng chỉ là một người phụ nữ. Chỉ cần người phụ nữ bị một người đàn ông chinh phục, cả cuộc đời cô ấy sẽ dành cả cơ thể và tâm trí cho người đàn ông đó. Từ Đông Phương Tương Di hiện tại có thể thấy, Dương Tiểu Thiên đã hoàn toàn chinh phục được nàng, cho nên trong lòng Đông Phương Tương Di hoàn toàn bỏ rơi người tình trẻ tuổi Dương Nguyên Mộc của mình, trái tim hắn trói buộc với con trai của Dương Nguyên Mộc là Dương Tiểu Thiên, lại lại như vậy thờ ơ với thế nhân. 

Trong những năm qua, vô số người đàn ông quyền lực và giàu có đã yêu Đông Phương Tương Di và cố gắng trêu chọc và quyến rũ vẻ đẹp của cô. Tuy nhiên, Đông Phương Tương Di chưa bao giờ có ý định lập gia đình. Có lẽ chính vì tính cách luôn xa cách và lạnh lùng của cô. , rất nhiều người đàn ông thèm muốn và sẵn sàng thèm muốn cô dần dần trở nên sợ hãi và tránh xa. Ngoài ra, Đông Phương Tương Di còn có tiếng là nữ Gia Cát của Đông Phương gia, lại giúp anh trai Đông Phương Kiến đạt được thành công vang dội nên không ai dám theo đuổi cô. 

Nhưng không biết vì sao Đông Phương Tương Di lại có cảm tình với Dương Hiểu Thiên. Là bởi vì hắn là con trai của Dương Nguyên Mộ, hay là vì trong thâm tâm hắn coi Dương Hiểu Thiên là chồng của mình? 

Có lẽ ngay cả bản thân cô cũng không thể giải thích rõ ràng điều này. Sự xuất hiện của Dương Tiểu Thiên một cách kỳ diệu khiến trái tim mùa xuân trống trải và cô đơn của Đông Phương Tương Di bắt đầu lay động, nước đọng trong giếng khô bắt đầu gợn sóng. 

Dương Tiểu Thiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Đông Phương Hương Di một cách đầy cảm xúc và dịu dàng: "Hảo phu nhân, đêm nay ta ngủ ở đây."

Dương Tiểu Thiên ôm lấy vòng eo mềm mại của Đông Phương Hương Di, ngửi mùi thơm trên người thiếu nữ, ghé vào đôi tai trắng nõn của nàng đầy cảm xúc thì thầm: “Ta nhớ cảm giác ở trong chùa quá.”

"Tiểu hỗn đản, ngươi không biết xấu hổ, trong đầu chỉ nghĩ đến những chuyện bẩn thỉu."

Đông Phương Tương Di ngượng ngùng chửi thề. Đang nói, cô cảm giác được Dương Tiểu Thiên bắt đầu nhiệt tình vuốt ve eo cô. Cô vội che mặt lại mắng: "Đừng làm vậy, nếu chị dâu tôi qua nhìn thấy cô ấy thì sẽ rất tệ."

“Đừng lo, cô ấy sẽ không tới đâu.”

Dương Hiểu Thiên ôm chặt Đông Phương Tương Di không chịu buông ra. Đôi mắt dâm đãng của anh nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu và bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, anh cố tình nuốt nước bọt một cách cường điệu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 đêm khuya yên tĩnh

"Kẻ xấu nhỏ, kẻ biến thái lớn."

Đông Phương Hướng Di làm nũng giơ tay đánh vào ngực Dương Hiểu Thiên, "Khó trách Bắc Đường Kiều Nhi nói ngươi là giang hồ."

"Cô nương tốt bụng."

Dương Tiểu Thiên lợi dụng tình thế, cầm lấy bàn tay ngọc trắng nõn mềm mại của Đông Phương Tương Di. Anh nhìn vào mắt cô một cách trìu mến và nói: “Bởi vì em quá xinh đẹp nên ngay cả thánh nhân cũng sẽ biến thành kẻ biến thái.”

Đông Phương Hương Di ngượng ngùng không nói nên lời, hàng mi xinh đẹp chớp chớp, cố ý hay vô tình tránh né đôi mắt quyến rũ của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên đột nhiên hôn lên đôi môi anh đào của Đông Phương Tương Di. Đông Phương Hướng Di kinh ngạc, hai mắt trợn to, môi mím chặt, răng nghiến chặt, đôi tay ngọc ra sức đánh vào ngực Dương Hiểu Thiên. 

Nhưng dưới nụ hôn dai dẳng và cuồng nhiệt của Dương Hiểu Thiên, lưỡi của hắn đã điêu luyện tấn công vào đôi môi mềm mại của Đông Phương Tương Di. Động tác của Đông Phương Hướng Di dần dần trở nên yếu ớt, đôi mắt bắt đầu mơ hồ, hàm răng hơi hé ra, thở ra một hơi dài, bị đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên xuyên vào. 

Dưới sự cuồng nhiệt của lưỡi của Dương Hiểu Thiên, Đông Phương Hương Di toàn thân đau nhức tê dại, môi và lưỡi quấn vào nhau, tiết ra rất nhiều dịch. Đông Phương Tương Di nhịn không được phun ra mùi thơm của lưỡi gà, để Dương Tiểu Thiên mút và đánh. 

Bàn tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên không nhịn được mà bắt đầu vuốt ve cặp mông xinh đẹp đầy đặn mềm mại của Đông Phương Tương Di, nhào nặn cặp mông tròn trịa của cô. Thân thể mảnh khảnh của Đông Phương Tương Di khẽ run lên, nàng đã yêu nàng rồi, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại bất lực vuốt ve bộ ngực rộng lớn rắn chắc của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên dịu dàng hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của Đông Phương Tương Di, hôn xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô. Đông Phương Tương Di ngửa đầu ra sau như bị điện giật. Đông Phương Tương Di dễ dàng cởi bỏ đai bụng của mình, sau đó dễ dàng xuyên thủng sự kiềm chế của đai bụng, cắn một phát vào bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. 

Đông Phương Hương Di vừa đau vừa khoái cảm rên rỉ, cảm nhận được Dương Tiểu Thiên hôn, liếm, cắn nhẹ nhàng và cuồng nhiệt. Đông Phương Tương Di thở hổn hển, ấn đầu Dương Tiểu Thiên, như muốn dụi đầu hắn vào lồng ngực ấm áp mềm mại của mình. Ngực cô sưng lên nhanh chóng, và ngực của Cherry cũng nhanh chóng căng đầy máu. 

"Chồng yêu quý của em... à..."

Đông Phương Hướng Di thở hổn hển. Cô cảm nhận rõ ràng đôi tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên nâng váy cô lên, vuốt ve xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, đồng thời trực tiếp xoa bóp giữa hai chân cô. Cô hoảng sợ nắm lấy bàn tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên, thở hổn hển nói: "Chồng tốt, anh đừng làm vậy, lỡ có chị dâu tới."

“Dì ngoan thưa bà, dì ướt hết rồi.”

Dương Tiểu Thiên không chịu buông tha cắn một cái, hôn lên vành tai trắng nõn mềm mại của Đông Phương Hướng Di, tiếp tục trêu chọc: "Em không muốn sao? Cho dù có người đến nhìn thấy, lưu luyến như vậy chẳng phải có gì đặc biệt sao?"

Bầu không khí im lặng và tĩnh lặng của Đông Phương Hương Di càng làm tăng thêm sự phấn khích mơ hồ. Dương Tiểu Thiên ôm Đông Phương Hướng Di đặt hắn xuống giường, điên cuồng đè Đông Phương Hướng Di xuống phía dưới. 

Đông Phương Tương Di cũng đang yêu, nàng chủ động thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào của mình quấn lấy đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên, say mê ôm và vuốt ve lưng và eo của hắn. 

Dương Hiểu Thiên nhanh chóng xé váy của cô ra, duỗi thẳng eo, hung hăng tiến vào trong cơ thể cô. 

Đông Phương Tương Di thở hổn hển rên rỉ sung sướng, lại một lần nữa cảm nhận được vẻ đẹp của tình dục. Lúc này, Đông Phương Hương Di tóc đung đưa, cặp mông xinh đẹp đung đưa, hai chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết giơ cao, quấn quanh eo và hông của Dương Tiểu Thiên. Cô nhảy lên đón nàng một cách nũng nịu, nũng nịu, run rẩy kịch liệt và co giật. Dương Tiểu Thiên hết lần này đến lần khác đưa Đông Phương Tương Di đến đỉnh điểm dục vọng. 

"Chồng tốt, anh thật mạnh mẽ."

Đông Phương Hướng Di nhẹ nhàng vuốt ve Dương Hiểu Thiên, mắng. 

"Thật tốt khi có được sức mạnh để bạn có thể tận hưởng cực khoái. Ngực của bạn thật thoải mái."

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc đầy đặn của Đông Phương Tương Di. Bộ ngực của Đông Phương Tương Di đầy đàn hồi.

"Đồ khốn nạn nhỏ." 

Đông Phương Hương Di vẻ mặt sáng sủa mắng Dương Tiểu Thiên: "Ngươi có ưu thế, còn làm ra vẻ ngoan ngoãn."

Khi Yang Xiaotian nhìn thấy vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của Đông Phương Hương Di, anh không khỏi trở nên anh hùng hơn một lần nữa. 

Đông Phương Hướng Di rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi của Dương Tiểu Thiên, chửi: “Thật là một tên lưu manh.”

Dương Tiểu Thiên bế Đông Phương Tương Di xoay người đặt lên đùi, để bộ ngực đầy đặn của Đông Phương Tương Di hiện ra trước mắt hắn, thưởng thức vẻ quyến rũ trưởng thành quyến rũ của Đông Phương Tương Di, khuôn mặt trong sáng quyến rũ, chỉ có sức quyến rũ vô tận, đôi mắt to thông minh và thanh tú, khác hẳn với đôi mắt trong trẻo ngày xưa, đang bừng cháy dục vọng cuồng nộ. 

Đông Phương Hướng Di thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm thể xác, ngắt quãng nói: "Lão công tốt... đồ xấu xa... anh còn muốn nữa không..."

Dương Tiểu Thiên không nói gì. Anh ta nắm lấy bộ ngực đầy đặn và thanh tú trắng như ngọc của Đông Phương Tương Di. Anh háo hức bắt đầu mút quầng vú màu hồng của Đông Phương Tương Di, nhanh chóng cởi bỏ quần áo còn sót lại trên người Đông Phương Tương Di. 

Anh bắt chéo hai chân ngọc thon dài của Đông Phương Tương Di quanh eo mình rồi ngồi lên giường, khiến bộ ngực đầy đặn và thấp thoáng của Đông Phương Tương Di hiện ra trước mắt anh. Hắn hơi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Hướng Di. Dương Tiểu Thiên tiếp tục hôn dọc theo chiếc cổ hồng hào đến bộ ngực đầy đặn săn chắc của Đông Phương Tương Nghi, mút, liếm và gặm nhấm bộ ngực của Đông Phương Tương Di. Dục vọng của hắn càng ngày càng cao, Đông Phương Tương Di cảm thấy một cỗ khoái cảm mãnh liệt tràn vào trong đầu. 

Dương Hiểu Thiên ôm thân thể trắng như tuyết của Đông Phương Hương Di đứng lên giường. Anh ta yêu cầu Đông Phương Tương Di nhấc một chân lên, dùng một tay giữ vật to lớn rồi nhét nó vào âm đạo của Đông Phương Tương Di. 

Một tiếng "phù" vang lên, chất dịch tình dục của Đông Phương Tương Di tràn ra, khiến vật to lớn đó xuyên qua mà không gặp chút khó khăn nào. 

Với một tiếng "pop", 2/5 trong số đó đã được chèn vào. Đông Phương Tương Di lặp đi lặp lại: “Lão công tốt của ta, chơi như vậy buồn lắm, chúng ta nằm trên giường càng thoải mái hơn.”

Nhưng Dương Tiểu Thiên sẽ đồng ý. Anh ta giữ chân đang giơ lên ​​của Đông Phương Tương Di bằng một tay, tay còn lại vòng qua eo của Đông Phương Tương Di và tát cô một cái thật mạnh. 

Dần dần, Đông Phương Tương Di đã quen với tư thế này, hai tay ôm mông Dương Thiên, lắc lư chạm vào hông Dương Thiên như trấu. 

Anh ấy giải thích một cách đơn giản và sâu sắc, lúc chậm rãi, lúc khẩn trương, khiến Đông Phương Tương Di phải ậm ừ. 

Đông Phương Tương Di đột nhiên run lên, nghiến răng nghiến lợi, tựa hồ sắp co giật. Cô thở hổn hển, trong miệng nói: "Chồng yêu... em như thế này làm em khó chịu quá... ồ... không... chồng em... chúng ta... nằm trên giường đi... em về... em về..."

Tiếng gọi thứ hai còn chưa kết thúc, Đông Phương Hương Di thân thể không ngừng run lên, hai tay ôm chặt Dương Hiểu Thiên, đầu tựa vào vai hắn.

“Vậy chúng ta hãy lội nước nhé.” 

Dương Hiểu Thiên nói xong, Đông Phương Hướng Di liền gật đầu đồng ý. Dương Tiểu Thiên bế Đông Phương Tương Di lên. Cơ thể khổng lồ và âm hộ vẫn được kết nối và không tách rời. Dương Hiểu Thiên chậm rãi đặt Đông Phương Hương Di lên giường. Anh ta trèo lên người Đông Phương Tương Di. Hắn khiêu khích một lúc, né tránh, thâm nhập xuống phía dưới. Đôi khi Dương Tiểu Thiên chịu đựng âm vật của Đông Phương Hương Di, mài nó từ từ. 

Đông Phương Hướng Di nằm trên giường bị Dương Tiểu Thiên bơm một lúc, lại lên đỉnh điểm, giống như xương cốt yếu ớt, cơ bắp cũng yếu ớt. Cô nhẹ nhàng không thở nổi: "Tiểu Thiên của tôi... chồng tốt của tôi... a a... tôi thật sự... nhanh... hạnh phúc... tôi sướng chết mất..."

Đông Phương Tương Di người đầy mồ hôi. Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đổ mồ hôi đầm đìa, còn đang cưỡi trên con thú to lớn của Dương Hiểu Thiên, nàng đưa tay ngọc ra lau mồ hôi cho hắn nói: "Lão công thân mến, anh không thấy em già rồi sao?"

Dương Tiểu Thiên vừa trả lời vừa châm huyệt: "Phu nhân sẽ luôn là người phụ nữ xinh đẹp, thông minh, quyến rũ, gợi cảm, trẻ trung và trưởng thành nhất trong tâm trí tôi."

Đông Phương Hướng Di nói: “Ngươi đang an ủi ta.”

Dương Tiểu Thiên dùng sức xuyên vào huyệt đạo, nói: "Ta nói thật, nếu ngươi không tin, ta có thể chứng minh cho ngươi."

Nói xong, anh nhét thứ to lớn đó vào sâu hơn. 

Đông Phương Hướng Di rên rỉ: "Ta tin... ngươi thật sự... thật là một người chồng tốt... a... ta cảm thấy thật dễ chịu... a..."

Chất lỏng mềm mại tràn ra từ âm hộ của cô, Đông Phương Tương Di dang hai chân rộng hơn để Dương Hiểu Thiên có thể thâm nhập sâu hơn. 

Đông Phương Tương Di bị dương vật to lớn gấp đôi người bình thường của Dương Hiểu Thiên đâm sâu vào. Mỗi lần nó tiến sâu vào trong bụng mẹ, mỗi lần Dương Tiểu Thiên tiến vào, Đông Phương Hướng Di lại cảm thấy một cỗ khoái cảm mãnh liệt ùa vào trong đầu: "A... phu quân... đừng dừng lại... nhanh hơn... nhanh hơn... a... ừm... ừm... ừm..."

Đông Phương Tương Di sắc mặt đỏ bừng, quyến rũ nói: "Lão công tốt, thật sự rất thoải mái, nhưng em mệt quá, nằm xuống để anh làm."

Vì thế Dương Tiểu Thiên thả Đông Phương Hướng Di xuống, Đông Phương Hướng Di chậm rãi nằm xuống. Cô sinh ra đã có vóc dáng đặc biệt, thân hình trẻ trung nhưng đầy khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Từng tấc cơ thể xinh đẹp của cô đều được Dương Hiểu Thiên đánh giá cao. 

Dương Tiểu Thiên đã kìm nén ham muốn của mình và ngưỡng mộ vẻ đẹp của Đông Phương Hương Di. 

Tiếng rên rỉ vui sướng của Đông Phương Hướng Di khiến Dương Tiểu Thiên càng thêm hứng thú. Anh nhận thấy Đông Phương Tương Di trẻ hơn và xinh đẹp hơn trước. Thân hình trần trụi của Đông Phương Tương Di có vẻ đẹp vô song cùng bộ ngực săn chắc và mềm mại. , làn da trong suốt như pha lê, cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết, khu vườn hình tam giác bí ẩn nhỏ giọt nước trong suốt như pha lê, tất cả đều hiện rõ dưới ánh nến, tôi nóng lòng muốn chiêm ngưỡng, tôi chỉ ném Đông Phương Tương Di xuống và dùng lưỡi liếm nó. 

Đông Phương Hướng Di liên tục rên rỉ: "A... ừm... ừm... ừm... à... à... à... ừm... ừm... ừm... à... à..."

Cơ thể lại vặn vẹo, mái tóc đen dài dính vào cổ và ngực, âm đạo ướt đẫm, làn da trắng hồng, đường cong toàn thân hiện lên trong mắt Dương Tiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên hơi ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Tương Di nói: "Dì, phu nhân, dì thật xinh đẹp." 

Nói xong, hắn chậm rãi cúi đầu xuống, lưỡi của hai người quấn vào nhau liếm láp, trao đổi nước bọt với nhau.

Hai người ôm nhau thật chặt và tiếp tục hôn nhau say đắm. Dương Tiểu Thiên đi theo khuôn mặt xinh đẹp của Đông Phương Tương Di, liếm hôn cái cổ trắng như tuyết của Đông Phương Tương Di. 

Bàn tay của Dương Hiểu Thiên chậm rãi từ trên lưng Đông Phương Tương Di trượt xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông mềm mại của Đông Phương Tương Di, sau đó chạm vào vùng kín bí mật của Đông Phương Tương Di. Anh ấn ngón giữa vào âm vật nhạy cảm nhất trong số các cánh hoa của Đông Phương Tương Di, lắc nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng, đồng thời không ngừng cọ xát môi âm hộ của Đông Phương Tương Di dọc theo các đường nối của cánh hoa. 

Đông Phương Tương Di cảm nhận được những làn sóng khoái cảm, nàng mở rộng cặp đùi mảnh khảnh của mình, đắm chìm trong màn dạo đầu dịu dàng tình dục và thở ra một hơi thở hổn hển. Tay của Dương Hiểu Thiên trở về bộ ngực săn chắc và mềm mại của Đông Phương Tương Di, nói: "Phu nhân, xin chính mình dùng ngón tay chạm vào."

Đông Phương Tương Di ngoan ngoãn mở ra đôi đùi thon dài trắng nõn của mình, dùng ngón tay thon dài xoa bóp âm vật. Tinh dịch tiếp tục tràn ra. Một lúc sau, những ngón tay của bàn tay còn lại của cô đưa vào âm đạo.

"A...cảm giác thật tuyệt...chết tiệt tôi đi..."

Dương Hiểu Thiên bóp mạnh Đông Phương Hướng Di ngực, nói: "Ngươi muốn đụ ta."

"Ừ...chết tiệt...tôi..."

Đông Phương Hướng Di đắm chìm trong dục lạc khoái cảm: "Mau đi... mau chết đi..."

Anh ấy nói ngắt quãng: "...ah...ừm...ừm...ừm...ah...ah..."

Đông Phương Tương Di âu yếm nhét toàn bộ vật to lớn vào trong cánh hoa của Đông Phương Tương Di, thẳng đến tử cung, không ngừng đẩy và làm động tác pít-tông. 

"Anh... đã chạm tới âm hộ của em... vâng... ah... thôi nào... chồng... hãy để em tận hưởng... đứa con lớn của anh... bên trong cơ thể anh... niềm vui khi được thúc đẩy... vâng... đừng nhanh quá... ah... ah... quá tốt... quá tốt... ồ... ah... ừm... mạnh hơn nữa... ừm... đụ em mạnh hơn nữa... ah... ừm..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Tại hiện trường

Đông Phương Hướng Di không khỏi hét lên: "Chồng ơi... thật thoải mái... thật thoải mái... lại đến... lại đến... đừng dừng lại... Em điên rồi... à... tuyệt quá... chồng ơi... anh thật là thoải mái... ôi... ồ... lại... lại... Đi đến tận nơi sâu nhất... Kia... Ôi... Chồng ơi... sướng quá... Cảm giác thật sướng... Lại đến... Lại đến... Đừng dừng lại... Vứt con mèo của tôi ra từng mảnh... A... Tôi chết rồi' bằng lòng để đứa con lớn của bạn chết tiệt... Ah... Ah... Hmm... Hmm... Hmm..."

Đông Phương Tương Di dang rộng hai chân ra, như muốn xé nát âm hộ của mình làm đôi. 

"Ồ... vâng... vâng... ah... thoải mái quá... bạn thật tuyệt... thêm một chút nữa... à... à... vâng... tốt quá... lại đến... lại đến... ồ... ồ... nhanh hơn... tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Điều khó chịu đựng nhất là lòng tốt của người đẹp. Dương Tiểu Thiên được khen ngợi và tiếp tục tấn công Đông Phương Hương Di. Cái mông như ngọc của anh đỏ bừng, trái tim cô run rẩy. Âm đạo của cô bị co lại và căng cứng, toàn thân cô đang âm thầm run rẩy. Tóc cô ấy đung đưa theo mọi hướng, và cô ấy hoang dã đến mức không thể kiểm soát được. 

"Ồ... ồ... nhanh lên... đừng dừng lại... ồ... tôi... tôi sắp chết rồi... à... à... vâng... nhét nó vào sâu hơn... chèn tôi... chèn tôi... ah... chúa ơi... tôi hoang dã quá... ah... tôi cảm thấy dễ chịu quá... ah... ah... sắp tới... sắp tới... ah... chết tiệt... chết tiệt... ah... ah..."

Những lời nói tục tĩu của Đông Phương Tương Di khiến Dương Tiểu Thiên sôi máu vì phấn khích, anh bất chấp mọi thứ để chiến đấu giành lấy mạng sống của mình. 

"A... a... Tiểu Thiên... a... ta tới đây... a... a... lạc... a... lạc... lạc quá... a... a..."

Dương Hiểu Thiên mở rộng cửa đóng lại, lao vào lao ra, Đông Phương Hướng Di dần dần bị đẩy lên cao trào.

Dương Tiểu Thiên đã làm việc chăm chỉ và cố gắng hết sức để làm hài lòng cô. Đông Phương Tương Di ôm Tiểu Thiên, giơ chân vượt qua hắn. Cả hai hôn nhau đầy phấn khích. Mỗi cú đẩy của Dương Tiểu Thiên đều khiến âm hộ của Đông Phương Hương Di phun ra từng đợt nước. Đông Phương Tương Di hứng thú càng ngày càng cao, háng nàng bắt đầu co giật, co rút lại cùng với thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên. 

Đông Phương Tương Di không thể khống chế hét lên, một cỗ hưng phấn cùng hưng phấn kỳ lạ lan tràn như một làn sóng cực lớn từ âm đạo dưới bụng dưới của nàng lan ra. Cô không khỏi vặn cái mông to trắng như tuyết của mình lên trên để gặp cô. Da thịt hồng hào của cô nóng hổi, ​​âm đạo của cô bị đụ đến mức giòn và tê dại. Toàn bộ cơ thể ngọc bích đầy đặn và mịn màng của cô đang run rẩy dữ dội theo chuyển động của Dương Tiểu Thiên.

Cô ấy đã đạt tới cực điểm dục vọng, dịch âm đạo chảy ra như suối. Hai môi âm hộ của cô ôm chặt con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên, sự hợp tác rất hoàn hảo. Cô ấy hét lên và rên rỉ không lời: "A... chồng em... anh... anh thật tốt... ừm... em đẹp quá... đụ em... đụ em mạnh hơn... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... em... em sắp thua... à... ừm..."

Sau đó, trái tim yêu của Đông Phương Tương Di giống như cái miệng của em bé, ôm chặt quy đầu, hai môi âm hộ mở ra khép lại cắn chặt con cặc. Một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra cùng với dịch âm đạo khiến quy đầu của Dương Hiểu Thiên tê dại. Sau đó thân thể hắn run rẩy, yếu ớt ôm lấy Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên tuy rằng còn chưa xuất tinh nhưng đã rất vui vẻ, liền rút con cặc còn cứng ngắc của mình ra, dựa vào giường, ôm thân thể ngọt ngào đẫm mồ hôi của Đông Phương Tương Di vào trong lòng, vuốt ve hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Đông Phương Tương Di thở hổn hển, tận hưởng sự vuốt ve của Dương Hiểu Thiên sau khi quan hệ, dần dần lấy lại sức lực. Cô vuốt ve cơ thể của Dương Tiểu Thiên đáp lại: "Ôi, chồng yêu, anh vẫn cứng rắn như vậy à?"

Cô mỉm cười quyến rũ và đánh vào con cặc của Dương Tiểu Thiên. 

"Cô nương, ngươi thật xinh đẹp."

Dương Tiểu Thiên nói. 

"Bạn sẽ nói điều gì đó tốt đẹp."

Đông Phương Tương Di mỉm cười, dùng găng tay nhỏ nghịch dương vật của Dương Hiểu Thiên: "Nói thật đi, ngươi đã chơi với bao nhiêu phụ nữ rồi?"

"Trừ ngươi ra, còn có mấy người khác."

Dương Hiểu Thiên thành thật trả lời: "Ngươi cũng biết một ít."

"Ngươi lợi hại như vậy, thật đúng là nữ nhân chúng ta kẻ thù, bọn họ ta đều biết."

Đông Phương Hướng Di hỏi. 

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ nói với cô, thưa cô, cặc của tôi sưng tấy đến khó chịu. Cô có thể làm lại được không?"

Dương Hiểu Thiên còn chưa xuất tinh, muốn xuất tinh lần nữa. 

Đông Phương Hướng Di trong lòng đã rung động dưới sự đụng chạm của Dương Tiểu Thiên, liền đứng dậy, giơ cao cái mông trắng nõn như tuyết, lắc đầu nũng nịu hét: “Vậy thì mau tới đi, phu quân tốt.”

Dương Tiểu Thiên kinh ngạc nói: "Tốt phu nhân, ngươi sẽ sớm tới đây."

Anh quỳ xuống phía sau Đông Phương Tương Di, bụng dưới áp vào cặp mông đầy đặn của cô. Anh dùng một tay ấn vào mông cô, tay kia anh giữ con cặc của mình từ dưới mông cô và nhét nó vào âm hộ nữ tính màu hồng và dịu dàng của cô, rồi bắt đầu đụ cô cùng với tinh dịch tràn ra của cô. 

"A... thoải mái quá... tuyệt quá... em thấy thoải mái quá... chồng ơi..."

Đông Phương Tương Di vừa bắt đầu đã không ngừng kêu lên, "Chà... tốt... chồng tốt... thoải mái quá... anh... nhét em... no quá... thỏa mãn quá... ừm..."

"Tốt thưa bà... bà nói cái gì của tôi và cái gì của bà... tôi nghe không rõ..."

Dương Tiểu Thiên cố tình trêu chọc Đông Phương Hương Di và đẩy nhanh việc giao hàng. 

"A...thằng khốn nạn...ngươi...xấu...biết rõ mà...ah..."

Đông Phương Hướng Di ngượng ngùng rên rỉ. 

"Bà... bà nói cho tôi biết... tôi sẽ không chơi nếu bà không nói cho tôi biết..."

Dương Tiểu Thiên dừng lại khi nói. 

"Ôi... em tệ quá... Anh... giỏi quá... anh nói... cặc của em... dày quá... lấp đầy... âm hộ của anh... đầy quá... em thấy thoải mái quá... đừng dừng lại... anh muốn em... đút vào... âm hộ của em... ngứa quá..."

Tiếng hét tục tĩu của Đông Phương Tương Di khiến Dương Tiểu Thiên càng điên cuồng đụ cô. Có khi Dương Hiểu Thiên dùng lực trực tiếp đưa nó vào âm đạo, có khi lại vung hông để con cặc xoay vào trong âm đạo. 

Còn Đông Phương Tương Di cũng thỉnh thoảng vặn mông to để khớp với con cặc của Dương Tiểu Thiên. Vừa vặn mông, cô vừa hét lớn: "A... thoải mái quá... à... à... gà trống anh... à... ồ... à... chồng... đau quá... chết đi được... anh làm vậy... em... đau chết mất..."

Con cặc của Dương Tiểu Thiên xâm nhập vào âm đạo của Đông Phương Hương Di bằng những cú đẩy mạnh mẽ. Mỗi cú thúc đều đi thẳng vào sâu trong ống thịt của cô, đập mạnh quy đầu vào cổ tử cung của cô. Đông Phương Tương Di đành phải hét lớn, khi con cặc được rút ra, cô lo lắng hét lên: "A...địt mẹ...con cặc lỗ...đụ mạnh hơn nữa..."

Cùng lúc đó, tinh dịch trong âm đạo của Đông Phương Tương Di tiếp tục rỉ ra ngoài, bị dương vật của Dương Hiểu Thiên rút ra ngoài. Nó chảy ra bên ngoài âm đạo của cô và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Một phần nó chảy xuống đùi trong và chỗ cong của đầu gối cô. 

"Chồng yêu của em... của anh to quá... to quá... làm em... sướng quá... làm em sướng quá... à... à... à... ôi... sướng quá... sướng quá... em... không chịu nổi nữa..."

Dương Tiểu Thiên nằm trên lưng Đông Phương Hướng Di, đồng thời dùng tay véo, xoa, xoa bóp ngực cô, tay còn lại vuốt ve bộ phận nhạy cảm nhất của cô. 

Dương Hiểu Thiên hai tay nhéo, nhào, nhào, oằn, đào, thay phiên nhau làm không ngừng nghỉ. Anh ta dùng ngón tay đẩy qua đẩy lại quả hạch sưng tấy đã lâu của Đông Phương Tương Di, đồng thời bẻ và cạo phần trên của mầm non mềm nhất. 

Và tinh dịch của Đông Phương Tương Di tiếp tục chảy ra, cuối cùng dường như tràn ra, chảy xuống mặt trong đùi của Đông Phương Tương Di, cho đến khi chảy vào khu vực đầu gối của cô. Nước của Đông Phương Tương Di tràn ra, không ngừng chảy ra, toàn bộ đều bị cặc của Dương Hiểu Thiên bao phủ. 

"A... chèn... ông xã nhỏ của tôi... anh thích thế này... đụ tôi từ phía sau... nó sẽ khiến tôi cảm thấy nhiều hơn... anh thật... lớn... to quá... ồ... tôi thực sự... yêu anh... lớn... bé... à... à... Tian'er... đụ tôi mạnh hơn... mạnh hơn... à... ừm..."

Dương Tiểu Thiên từ trên người Đông Phương Tương Di bò dậy, ôm lấy nàng mông to, vung mông chạy thật nhanh. Đông Phương Tương Di nằm trên giường, hai tay ôm chặt ga trải giường, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vời đến ngất ngây.

Đột nhiên Dương Tiểu Thiên rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Đông Phương Hương Di. Đông Phương Hướng Di quay người, háo hức hét lên: "Đưa cho tôi... chồng tôi... tôi muốn anh đụ tôi... nhanh... đừng dừng lại..."

Dương Tiểu Thiên bảo Đông Phương Tương Di nằm trên giường, kẹp hai chân cô dưới nách, đâm thẳng con cặc của anh vào Hoàng Long, đưa vào sâu trong âm đạo của Đông Phương Tương Di, dùng lực xoa xoa vài lần. Đông Phương Hương Di tinh dịch không ngừng phun ra, thậm chí còn hét lên: "A... đẹp quá..."

Dương Hiểu Thiên quy đầu lớn áp vào trong lòng bông hoa, Đông Phương Tương Di toàn thân run rẩy, âm đạo co thắt, một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra. 

Đông Phương Hương Di hai tay ôm chặt Dương Tiểu Thiên, hai chân quấn chặt quanh eo Dương Tiểu Thiên, vặn vẹo cái eo thon và cái mông béo của cô: "Chồng ơi... địt em thật mạnh... con mèo của em ngứa quá... mau... đụ em thật mạnh... chồng tốt của em... anh cặc..."

Dương Tiểu Thiên bị Đông Phương Tương Di ôm thật chặt, ngực áp vào bộ ngực đầy đặn, căng mọng của Đông Phương Tương Di, vừa mềm vừa nóng. Con cặc bên dưới được nhét vào cái lỗ nhỏ chật hẹp, đâm càng lúc càng mạnh, đâm càng lúc càng mạnh, có lúc chạm vào trái tim cô gái. Mỗi lần đụ đến cùng, cô lại nghiền nát nó vài lần trước khi rút ra. 

Đông Phương Tương Di giơ hai chân ngọc của mình lên móc quanh eo Dương Tiểu Thiên, khiến cái lỗ nhỏ gọn đầy quyến rũ của cô càng nổi bật hơn khi đối mặt với cặc của Dương Tiểu Thiên. Hai cánh tay ngọc của cô ôm chặt lấy cổ Dương Hiểu Thiên, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo lên xuống, trái phải: "Ôi... em sướng quá... cặc anh chạm vào... tử cung... của em... lại..."

"Người chồng tốt của tôi...con cặc của anh...đi sâu vào trong tôi...đến nỗi tôi sắp lên thiên đường...chồng tốt...nhanh hơn...nhanh hơn...tôi sắp...xuất tinh..."

Đông Phương Hương Di bị Dương Hiểu Thiên đút cặc say sưa, khuôn mặt hồng hồng đỏ bừng, nàng đã xuất thần, âm đạo phun ra, tim run rẩy, còn thường xuyên kêu lên: "Anh gà trống của tôi... Tôi bị anh đụ đến tận trời... Chồng gà trống... Tôi vui sướng đến phát điên lên... Tiểu khốn kiếp... đụ tôi chết đi... Tôi sướng quá..."

Đông Phương Tương Di thoải mái đến nỗi linh hồn lơ lửng trong không trung, linh hồn mơ hồ. Nàng dùng tay chân ôm thật chặt, cặp mông mập mạp liều mạng lắc lư, giơ cao hợp tác với lực đẩy của Dương Hiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Trận chiến trên núi

Đông Phương Tương Di điên cuồng hét lên, lắc lư rồi cương cứng, khiến âm đạo và cặc càng gần nhau hơn. Sự hưng phấn khiến Dương Hiểu Thiên phát điên, giống như ngựa hoang phi nước đại. Anh ôm chặt Đông Phương Tương Di và dùng hết sức đâm mạnh. Quy đầu lớn như những hạt mưa đập vào trái tim yêu của Đông Phương Tương Di. Không thể nghe thấy âm thanh "Puff, Puff, Puff". Nó rất đẹp. 

Lỗ nhỏ giữ cặc hướng ra ngoài, co lại theo lực đẩy, nước tinh dịch tràn ra ngoài, chảy xuống cặp mông trắng nõn mập mạp rồi xuống giường, thấm đẫm một vùng rộng lớn. 

Dương Tiểu Thiên dùng toàn lực thúc đẩy bạo lực, làm cho Đông Phương Hướng Di thoải mái đến không ngừng run rẩy thở hổn hển: "Lão công... của ta... trái tim... ta... không làm được... ta đẹp quá... ta rỉ ra..."

Đông Phương Tương Di nói xong, nàng bỗng nhiên ôm chặt tay chân, đẩy âm hộ của mình lên cao lần nữa. 

"A... Thiên nhi lão công... ngươi muốn giết ta..."

Đông Phương Tương Di co giật, bật khóc. Tay chân anh buông lỏng, ngã xuống giường. Toàn bộ cơ thể anh bị tê liệt. 

Dương Tiểu Thiên vẫn đang cứng ngắc, Đông Phương Hướng Di bối rối kêu lên: "A... sâu quá... ừ... cứng... chồng... em yêu anh nhiều lắm... à... à... em sắp rỉ ra rồi... à... thoải mái quá... sảng khoái quá... mạnh hơn... ừ... mạnh hơn... sắp rò rỉ rồi... à... đẹp quá... ừm... ừm..."

Tiếng rên rỉ của Đông Phương Hướng Di ngày càng yếu đi. Dương Hiểu Thiên biết mình đã đạt đến cao trào, tiếp tục điên cuồng đâm vào. Anh cảm giác được cổ tử cung của Đông Phương Hướng Di đang cắn mút quy đầu to lớn của mình, một dòng tinh dịch như bọt trào thẳng từ quy đầu chảy ra một vùng rộng lớn trên ga trải giường.

Dương Hiểu Thiên cũng đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. Anh ta dùng hết sức đẩy, đẩy con cặc của mình sang trái và phải vào âm hộ, nghiền nát trái tim yêu thương của Đông Phương Tương Di. Dương Hiểu Thiên kêu lên: "Tốt phu nhân... Ta sắp xuất tinh... suýt nữa..."

Anh ta dùng lực nhấc cái mông trắng như tuyết của Đông Phương Tương Di ra khỏi giường, đẩy thân dưới của anh ta về phía trước hai lần, đẩy dương vật to lớn vào tử cung sâu trong âm đạo của Đông Phương Tương Di. Dòng nước nóng mãnh liệt phóng ra lần lượt đánh vào nhị hoa của Đông Phương Tương Di.

Khi Đông Phương Tương Di đưa con cặc của Dương Hiểu Thiên vào tử cung rồi xuất tinh, cảm giác khiến cô vô cùng sung sướng khiến người đẹp nhanh chóng lên cao trào hơn trước. Bị mưa sương của Dương Hiểu Thiên làm ướt, đôi mắt đẹp của Đông Phương Tương Di mờ đi, cô rên rỉ vặn vẹo cặp mông trắng nõn quyến rũ và tội lỗi, da thịt đầy đặn mềm mại quấn quanh người Dương Tiểu Thiên như một con bạch tuộc.

Ở bên kia, trên con đường núi ngoại ô Lạc Dương, có hai bóng người đang chạy trốn và đuổi theo nhau. Đôi khi họ dừng lại và trao đổi vài động tác nhanh và rời rạc. Mặc dù kẻ truy đuổi có võ công cao hơn và kẻ bỏ chạy bị đánh bại từng bước một nhưng khoảng cách không quá lớn. Dù ở rất xa nhưng anh vẫn không thể bắt được người đàn ông này. Nhìn thấy đường núi càng ngày càng hẹp, người phụ nữ đang đuổi theo mình thầm hét lên rằng có chuyện không ổn. Địa hình ở đây khá dốc và chắc chắn không phải là nơi thích hợp để hành động. Bên kia đã cố gắng hết sức để dẫn cô đến đây. Chẳng lẽ còn có một kế hoạch khác?

Mặc dù người phụ nữ dựa vào kỹ năng võ thuật mạnh mẽ của mình và có ít đối thủ trên thế giới, nhưng địa hình ở đây rất nguy hiểm và trời đã tối. Dưới ánh trăng, cô có nên theo đuổi cô ấy hay không?

Người phụ nữ không khỏi do dự.

Đuổi theo một hồi, cô thấy đường núi chật hẹp, chỉ đi được một người, chạy rất khó khăn. Trái tim người phụ nữ thắt lại, cô thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn. 

Có một bức tường núi ở bên phải con đường núi này, và một vách đá dựng đứng ở bên trái. Xảy ra trường hợp cả bên phải và bên trái đều kém hơn. Nếu đối thủ quay lại phản công, tay phải áp sát vào vách núi thì sẽ khó sử dụng kiếm kỹ.

Thấy đường núi đã tới điểm hẹp nhất và mặt trăng đã lên cao, người phụ nữ mặc đồ đen bất ngờ quay lại đón quân địch. Thanh kiếm dài trong tay cô biến thành một bóng kiếm tràn ngập bầu trời, đánh bật phần lớn ánh trăng, và cô hoàn toàn biến mất trong bóng kiếm.

Đúng lúc người phụ nữ áo đen đang nghĩ, tay phải cầm kiếm của Nangong Ling đang dựa vào vách núi. Không có chỗ cho sự điều động trong kiếm thuật khó lường, và chỉ còn lại 60% đến 70% võ thuật 100%. Ngoài ra, đường núi rất hẹp và phạm vi tấn công của thanh trường kiếm trong tay phải của anh rất rộng. Cho dù có bức tường núi cản đường, anh ấy vẫn có lợi thế tuyệt vời ở đây. Cho dù không thể thắng, trường kiếm cũng có thể móc cành cây bên cạnh ngọn núi, chỉ cần một chút trợ giúp là hắn có thể trốn sang ngọn núi bên cạnh. Nó cực kỳ thuận tiện để chiến đấu hoặc trốn thoát.

Nangong Ling quả thực xứng đáng là cao thủ thống trị thiên hạ. Dù đang trong tình thế khó khăn nhưng cô vẫn có thể bình tĩnh chờ đợi kẻ địch. Không có sự thay đổi trong biểu hiện của cô ấy. Dưới vầng trăng đang lên, chỉ còn một nửa vầng trăng sáng in trên khuôn mặt cô. Bầu trời đêm mà Pang hướng tới tắm cho cô trong ánh trăng dịu dàng, nhấn mạnh rằng cô được sinh ra từ linh khí của trời và đất. Những đường nét xinh đẹp của cô rõ ràng và nhấp nhô như những ngọn núi. Cô ấy giống như một nữ thần xinh đẹp luôn sống ở Lạc Thủy, xuất hiện bên dòng nước.

Ngay cả trên con đường núi nguy hiểm này, sự “đến” của cô đã biến toàn bộ bầu không khí giết chóc thành một cảnh tượng huyền diệu của cơn mưa tâm linh trên không. Cảm giác thực tế và ảo ảnh vô cùng cảm động. 

Mặc dù cô ấy xuất hiện ở phàm trần, nhưng có vẻ như cô ấy không bao giờ nên ở nơi trần gian không xứng đáng với địa vị của mình này.

Một đôi mắt sáng trong và đẹp như mặt trời mọc trong ánh bình minh, luôn có thể duy trì vẻ bình tĩnh thần bí khó lường; cung đình búi cao, màu sắc đẹp đẽ, nhìn như mới hơn 20 tuổi. Dù đang gặp nguy hiểm nhưng trên gương mặt cô không hề có dấu hiệu hoảng sợ. Tức giận; mặc đồ thêu trắng tím, quần áo được chỉnh chu tỉ mỉ, gió đêm dường như không thể thổi bay quần áo của cô. Đặc biệt là khi ánh mắt lóe lên, nàng mơ hồ lộ ra khí chất cao quý, tao nhã. Dưới ánh trăng, cô thực sự có cảm giác như một nàng tiên giáng trần.

Nangong Ling gần như không thể lấy được vài thanh kiếm từ người phụ nữ mặc đồ đen. Nangong Ling bề ngoài nhìn có vẻ bình tĩnh, nhưng áo vest lại đầy mồ hôi lạnh.

Đường núi rất hẹp, không có chỗ để di chuyển, cô đã quen dùng kiếm bằng tay phải. Dưới sự cản trở của tường núi, kiếm pháp của Nangong hoàn toàn không thể sử dụng được. Thanh kiếm của người đàn ông mặc đồ đen tuy không mạnh nhưng cô đã dùng hết sức lực chỉ để chặn kiếm thuật không ngừng biến đổi của người phụ nữ mặc đồ đen, làm sao còn có thể dùng sức mạnh để bắt được cô?

Sau khi chiến đấu vài lần, anh biết rằng điều này sẽ không hiệu quả. Nam Cung Lăng đột nhiên cảm thấy may mắn. Anh quay người dựa vào vách núi, mặt phải đối mặt với kẻ địch. Anh ta duỗi tay phải kiếm ra, chướng ngại vật giảm đi một nửa. Khi ánh kiếm bị lắc lư, động lượng thay đổi. Tuy rằng nhất thời không thể chiếm lại thế thượng phong, nhưng ít nhất cũng ở vào thế bất khả chiến bại.

Người phụ nữ áo đen không ngờ rằng Nam Cung Lăng lại đột nhiên thay đổi tư thế. Vốn dĩ cô cho rằng mình có thể hạ gục Nam Cung Lăng một cách nhẹ nhàng, nhưng hiện tại tình thế đã trở nên bất lợi với cô. Người phụ nữ mặc đồ đen là mẹ của Vương Yến Vân, Văn Ngọc Như, vị thần của cổng ma. Vừa rồi đi thăm con gái, bà mới dùng Khinh Công từ trong nhà chuẩn bị rời đi. Khi Nangong Ling mở nó ra, anh đã bị Nangong Ling phát hiện. Hai người đuổi nhau tẩu thoát được nửa nén hương. Khi họ đến đây, Văn Vũ Nhu ban đầu nghĩ rằng bằng cách thu hút Nangong Ling, anh ta có thể bắt giữ Nangong Ling thành công, nhưng Nangong Ling không giết anh ta suốt, chỉ để bắt Văn Vũ Nhu. Ý kiến ​​của cả hai bên khiến cuộc chiến khốc liệt trở nên phức tạp hơn. 

Đông Phương Hướng Di đã khôi phục lại đỉnh điểm, ôm lấy Dương Hiểu Thiên bằng cả hai tay. Dương Tiểu Thiên biết rằng cô nên nói sự thật vào lúc này nên đã mang Đông Phương Kiếm đến Thiên Sơn. Chủ nhân của anh ta biến mất và những người phụ nữ của anh ta đều nói với Đông Phương Tương Di. Đông Phương Hướng Di trước đó căn bản không tin, nhưng nhìn Dương Hiểu Thiên ánh mắt kiên định, nàng biết Dương Hiểu Thiên nói là sự thật. Đối với cô, trong giây lát, cô vẫn không thể chấp nhận được. Anh trai cô qua đời, và hai người chị dâu của cô trở thành vợ của Dương Tiểu Thiên. Hơn nữa, Dương Tiểu Thiên còn có cả bà nội và dì của mình. Điều này thực sự gây sốc cho Đông Phương Hướng Di, nhưng không biết vì lý do gì, khi cô nghĩ rằng bà nội và dì của Dương Tiểu Thiên đã trở thành người phụ nữ của anh, cô cảm thấy việc mình trở thành người phụ nữ của Dương Tiểu Thiên là điều đương nhiên. 

Dương Tiểu Thiên nhìn Đông Phương Tương Di trong mắt biến hóa, biết Đông Phương Tương Di đã bắt đầu chậm rãi tiếp nhận, cho nên không nói nhiều, hắn trực tiếp nói cho Đông Phương Tương Di biết, hắn sẽ ở lại Đông Phương gia tham dự đại hội thường niên với tư cách là Đông Phương Kiến. Sau đó, với dáng vẻ nửa chấp nhận nửa từ chối của Đông Phương Tương Di, hắn hôn Đông Phương Tương Di mấy cái, sau đó ôm Đông Phương Tương Di ngủ thiếp đi. 

Cuối cùng, lần này Dương Hiểu Thiên cũng thể hiện sự thống trị của mình, khiến Đông Phương Hướng Di cảm thấy mình phải tiếp nhận. Đông Phương Tương Di nằm trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên, tưởng rằng anh trai mình là Đông Phương Kiến đã bị Dương Hiểu Thiên giết chết. Có lẽ đây là ý muốn của Chúa. Người ấy cũng nên tuân theo ý muốn của Đức Chúa Trời. Ngày mai có thể tốt hơn. Đông Phương Hướng Di lặng lẽ suy nghĩ rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Cuộc chiến khốc liệt giữa Nangong Ling và Văn Vũ Nhu ngày càng gay gắt. Hai người biết rằng không thể bắt được nhau. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì cả hai bên đều sẽ thua. Nangong Ling nhanh chóng sử dụng kiếm kỹ của Nangong, biến bóng kiếm thành hàng ngàn ánh kiếm và tiếp cận Văn Vũ Nhu. Cô ấy đang ra đòn cuối cùng. Nếu không thể bắt được Ôn Ngọc Như, cô không còn cách nào khác ngoài lợi dụng Thanh Cung rời đi, nghĩ rằng cô biết rất rõ tình hình hiện tại rất bất lợi với mình.

Hàng ngàn ánh kiếm đang tiếp cận Văn Vũ Nhu. Văn Vũ Nhu di chuyển nhanh chóng và khéo léo né tránh các kiếm kỹ của Nangong Ling. Cô biết tối nay mình không thể bắt được Nam Cung Lăng. Nếu cuộc chiến khốc liệt như vậy tiếp tục, cả hai bên sẽ bị thương. Cô ấy đã sẵn sàng sử dụng Qinggong để rời đi sau khi nhận được chiêu thức này. 

Nhìn thấy Văn Vũ Nhu đã thành công né tránh kiếm kỹ của mình, Nangong Ling hét lên: "Bạn thật giỏi, khi nào có thời gian hãy chiến đấu lại."

Nói xong hắn quay người biểu diễn Thanh Công, rất nhanh biến mất khỏi tầm mắt Ôn Ngọc Như. 

Thông thường, Văn Vũ Nhu đã đuổi kịp anh ta từ lâu, nhưng cô biết rất rõ Nangong Ling mạnh đến mức nào và biết rằng mình chỉ có thể hòa với Nangong Ling. Sau khi Nangong Ling rời đi, cô ấy cũng lợi dụng Qinggong để rời đi. 

Sáng sớm, Dương Hiểu Thiên từ trong giấc mộng tỉnh lại. Đông Phương Hướng Di vẫn đang ngủ ở bên cạnh hắn. Dương Hiểu Thiên lặng lẽ đứng dậy, mặc quần áo đi vào thư phòng. Anh ta nói với Tây Môn Như Yên về lời hứa hợp tác của Bắc Đường Kiều Nhi với anh ta. Nghe xong, Tây Môn Như Nhan rốt cuộc cũng buông lỏng cau mày. Việc còn lại chỉ là chào đón sự xuất hiện của bốn gia tộc lớn, và hôm nay chính là mấu chốt. 

Hai người nán lại một lúc. Dương Tiểu Thiên biến thành Thanh kiếm Đông Phương và kiểm tra xung quanh trước. Anh rõ ràng cảm thấy có nhiều người hầu canh giữ anh hơn trước. Có vẻ như Hy Môn Nhu Yến đã nỗ lực rất nhiều để phòng thủ. Sau khi kiểm tra một lúc, Dương Tiểu Thiên đã đến phòng khách của Đông Phương Hương Di và trở lại hình dáng ban đầu. Đông Phương Tương Di đã đứng dậy. Khi nhìn thấy Dương Tiểu Thiên, anh ấy trở nên xấu hổ. Dương Hiểu Thiên nói: "Tốt phu nhân, nhìn xem."

Nói xong, hắn lại mang bộ mặt da người của Đông Phương Kiếm. 

Đông Phương Hướng Di nhìn thấy Dương Hiểu Thiên trong nháy mắt biến thành anh trai Đông Phương Kiến, kinh ngạc nói: "A, ngươi đang làm gì vậy?"

"Từ hôm nay trở đi, ta sẽ là Đông Phương Kiếm. Phu nhân, ngươi nhất định phải phối hợp thật tốt với ta."

Dương Hiểu Thiên nhịn không được Đông Phương Tương Di, kinh ngạc nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 ngoài ý muốn va chạm

Thái độ hống hách của Dương Tiểu Thiên khiến Đông Phương Hướng Di biết người trước mặt chính là phu quân đáng yêu của cô, Dương Tiểu Thiên, sau đó cô trợn mắt tức giận nói: “Anh thật sự muốn tham dự đại hội thường niên với tư cách là anh trai mình sao?”

"Đương nhiên, vì sự an toàn của cô, tôi nhất định phải làm điều này, như đã hứa với cô, thời gian còn lại cô phải phối hợp với tôi."

Dương Tiểu Thiên lại gỡ bỏ mặt nạ da người của Đông Phương Kiến, đi tới phía Đông Phương Xiangyi và nói: "Như Ngôn, Feng'er và những người khác đã đồng ý, các bạn vẫn không đồng ý sao?"

“Hai chị dâu đã đồng ý chưa?”

Đông Phương Hướng Di kinh ngạc nói, nghĩ tới, xem ra hai nàng dâu cũng được Dương Hiểu Thiên Chi nghe lời, nếu không bọn họ sẽ không làm như vậy. 

"Đúng vậy, từ hôm nay trở đi, ngươi ở trước mặt người khác phải gọi ta là ca, nhưng ở hậu trường, ta vẫn thích ngươi gọi ta tiểu thư."

Dương Tiểu Thiên mỉm cười, ôm Đông Phương Hương Di, cường điệu ngửi nàng: "Thơm quá."

"Tiểu tử ngươi, ngay cả chị dâu của ta cũng đồng ý, ta còn có thể nói cái gì? Mau thả ta đi, ta còn có việc phải làm."

Đông Phương Hướng Di không có chút nào giãy dụa, mà là làm nũng nói.

"Hôn tôi trước và sau đó tôi sẽ để bạn đi."

Dương Tiểu Thiên tàn nhẫn nói. 

“Thật sự tôi không thể làm gì để chống lại anh.” 

Đông Phương Hướng Di tức giận nói, hôn vào mặt Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên buông Đông Phương Tương Di ra. 

Hai người cãi nhau một lúc thì Đông Phương Hướng Di ra ngoài làm việc vặt, còn Dương Hiểu Thiên thì không có việc gì làm nên định ra ngoài chơi một mình. 

Nói rằng anh ấy đang đi mua sắm là không hoàn toàn đúng. Trên thực tế, hắn trong lòng đã có dự định, muốn xem ở Lạc Dương thành có mỹ nhân nào đáng để chiêm ngưỡng hay không. Tuy nhiên, trên đường đi, anh thậm chí không thấy thứ gì mình thích. Đã gần giữa trưa, Dương Tiếu Thiên vẫn không tìm được gì, đi tới đi lui cũng vô ích. 

Lúc này, anh đang đi bộ từ phố Đông trở về và đi ngang qua một gia đình giàu có. Gia đình này thực ra đang tổ chức tang lễ. Đột nhiên, trong lòng hắn cảm thấy có gì đó, thầm nghĩ: “Gia đình này hình như là giàu có hay quyền quý, không biết ai chết, không bằng vào xem xem, dù sao cũng không có việc gì.”

Ngay khi nghĩ đến điều đó, anh đã làm được. Khi thấy xung quanh không có ai, anh ta lập tức dừng chân, băng qua tường sân rồi chạy về phía nhà tang lễ. 

Trong đầu anh đã có sẵn kế hoạch, đó là đi vào xem ai đã chết, nhưng dù sao anh cũng không có việc gì để làm. 

Không ngờ, Dương Hiểu Thiên vội vàng đi tới tang lễ, ngước mắt lên nhìn, nghe thấy một tiếng thở dốc kinh hãi, trợn mắt há hốc mồm, sửng sốt trong chốc lát. 

Hóa ra rèm trơn trong phòng tang lễ cao và quan tài vẫn được giữ nguyên. Chân nến và đèn trên bàn vẫn chưa hề bị xê dịch. Thứ duy nhất còn thiếu là quan tài của người đã khuất. Và xung quanh nhà tang lễ có hai người phụ nữ mặc đồ đen. Dựa vào hình dáng của họ, Dương Tiểu Thiên có thể biết rằng một trong số họ chính là kẻ đã tấn công đêm qua. Nữ chủ điện của Đông Phương gia, hai người phụ nữ thì thầm với nhau. Dương Hiểu Thiên căn bản nghe không được bọn họ đang nói cái gì. Dương Hiểu Thiên thầm nghĩ, nhất định là có chuyện gì không tốt. Vì vô tình đột nhập nên anh muốn xem những người này là ai.

Dương Hiểu Thiên không phải là người nóng nảy, cũng không phải là người nhút nhát. Có một sự kiên trì trong khí chất dịu dàng và quyến rũ của anh ấy. Dù là người có máu nóng và đôi khi bốc đồng nhưng anh luôn dũng cảm tiến về phía trước khi gặp khó khăn.

Đột nhiên nghe được phía sau truyền đến một tiếng cười lạnh, có người khinh thường nói: "Ngươi là ai?" 

Dương Tiểu Thiên không hề hoảng sợ hay trả lời, vẫn từng bước một đi về phía trước.

Đột nhiên có một luồng ánh sáng trắng lóe lên, năng lượng kiếm đánh tới, một thanh kiếm thép dài đâm vào lưng. Dương Hiểu Thiên thân thể đột nhiên xoay người, tùy ý vung bàn tay, cười lớn: "Haha, kỹ năng của ngươi vẫn còn kém một chút." 

Chỉ có một tiếng "ding", lòng bàn tay của Dương Tiểu Thiên va chạm mạnh với trường kiếm.

Lòng bàn tay của Dương Tiểu Thiên vẫn còn nguyên vẹn, nhưng thanh trường kiếm lại bị văng ra xa hai thước. Nếu kẻ tấn công không dùng lực rút lui, thanh kiếm dài gần như đã bay đi.

Kẻ tấn công hơi giật mình và không muốn bỏ cuộc. Anh ta vung kiếm và chờ đợi đòn tấn công thứ hai. 

Đột nhiên tôi nghe thấy giọng nói nghiêm khắc của một người phụ nữ hét lên: "Lùi lại, đừng nóng nảy."

Dương Tiểu Thiên cười lớn nói: "Bạn bè cũng không khá hơn là mấy, có nóng nảy hay không thì cũng như nhau."

Giọng nói của người phụ nữ lạnh lùng nói: “Nếu tự nhận mình có năng lực thì không thể coi là anh hùng. Chỉ khi đêm nay anh có thể an toàn rời đi thì mới được coi là anh hùng.”

Từ giọng nói có thể nghe thấy người phụ nữ này chính là nữ chủ sảnh đã tấn công Đông Phương gia tối qua. 

Trên mặt mang theo ý cười, Dương Tiểu Thiên chậm rãi quay người, lạnh lùng hỏi: "Không nghĩ tới sớm như vậy gặp lại ngươi. Mỹ nhân chủ nhân đại điện ngày hôm qua đã từ biệt ta, không thể quên ân huệ của chủ nhân. Hôm nay ta chủ động tới gặp ngươi."

Nữ tử vẫn bị che mặt, không thấy rõ dung mạo, nhưng rõ ràng là giật mình, sau đó cười lớn, kiêu ngạo nói: "Dương thiếu gia xứng đáng là Dương gia trưởng tử, lời nói lại không giống, đáng tiếc ngươi đã rơi vào bẫy, sống không được bao lâu."

Dừng một chút, hắn đột nhiên nghiêm túc nói: “Tới đây, bắt hắn cho ta.”

Dương Tiểu Thiên ngước mắt nhìn chung quanh, chỉ thấy tám nam tử mặc áo đen, mỗi người cách nhau hai thước, đứng bốn phương, tay phải mỗi người đều cầm một thanh trường kiếm treo trên mặt đất, mỗi người đều có đôi mắt sáng ngời, thân thể cường tráng, đều trên ba mươi tuổi, rõ ràng bọn họ có nền tảng võ thuật vững chắc, không phải người thường. 

Dương Tiểu Thiên nhìn rõ ràng tình huống, vẫn là thản nhiên cười nói: "Mỹ nhân, đường chủ, không ngờ ta nổi tiếng như vậy, ngươi lại gọi nhiều người như vậy tới chào hỏi."

Nữ chủ đường áo đen lạnh lùng nói: "Đừng nói nhảm, hôm nay ta sẽ giết ngươi."

Dương Tiểu Thiên nói: "Ta chưa từng gặp qua ngươi, mỹ nhân, nhưng ngươi tựa hồ muốn giết ta rồi lại nhanh lên. Ta như thế nào đắc tội ngươi?"

Nữ chủ đường áo đen hừ lạnh một tiếng: "Ngươi biết rõ còn hỏi."

Dương Tiểu Thiên giả vờ ngộ đạo nói: "Ồ, ta biết rồi, người đẹp, ngươi nhất định là yêu ta, cho nên mới muốn giết ta."

Lời nói của Dương Hiểu Thiên khiến nữ chủ áo đen điện chủ càng thêm tức giận. Ngay khi anh chuẩn bị hành động, một người phụ nữ mặc đồ đen khác xuất hiện bên cạnh cô. Người phụ nữ này không ai khác chính là Văn Vũ Nhu, vị thần của Biệt thự bên ngoài của Ghost Sect. Ôn Ngọc Như che mặt bằng một tấm gạc đen, khiến Dương Hiểu Thiên nhìn không rõ dung mạo của cô. Tuy nhiên, có thể thấy từ dáng người tuyệt đẹp của cô ấy rằng cô ấy chắc chắn là một phụ nữ tuyệt đẹp. Ôn Ngọc Như đi tới nói: "Trương đại nhân, ngươi đừng nói nhảm với tiểu tử này, mau hạ hắn đi."

Nói xong, hắn rời khỏi hiện trường mà không thèm nhìn Dương Hiểu Thiên, tựa hồ rất tin tưởng vào người của mình.

"Vâng, thưa Chúa."

Hóa ra người phụ nữ mặc đồ đen tên là Zhang, cô ấy kính cẩn nói với Văn Vũ Nhu. Dương Tiểu Thiên biết rằng địa vị của người phụ nữ mặc áo đen cao hơn nhiều so với người đứng đầu hội trường này.

Trương điện chủ nói xong, cười lạnh nói: "Dương tiên sinh, hôm nay năm sau ta sẽ làm linh mục của ngươi." 

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Không nhất định như vậy, ta sợ ngươi chết sau khi cũng sẽ không ngừng khóc."

Trương Đường chủ tức giận nói: "Đừng nói nhảm, lấy mạng ngươi."

Với một tiếng "cạch", anh ta rút thanh trường kiếm ra khỏi tay, lắc lư và đẩy về phía trước.

Dương Hiểu Thiên biết đối phương rất nghiêm túc, cũng không phải nói nhảm. Anh cười lớn, nói: “Được rồi, anh sẽ cưới em, nhưng nếu em thua thì phải cưới anh”. 

Dương Hiểu Thiên đêm qua tại Đông Phương gia đã biết được cơ sở võ học của Trương điện chủ. Dương Hiểu Thiên biết mình có thể đánh bại Trương điện chủ, cho nên không chút nào hoảng sợ. Dương Hiểu Thiên trong miệng nói như vậy, nhưng trong lòng lại không dám khinh thường. Anh bí mật duỗi tay và bình tĩnh chờ đợi kẻ thù.

Zhang Hall Master đang đến gần Trương Từ, thanh kiếm rung lên và cô đột nhiên ra đòn. Kiếm thuật của cô ấy trông bình thường, nhưng lực ra đòn vừa phải. Dương Hiểu Thiên vừa nhìn đã biết mình gặp phải một kẻ địch cường đại. 

Dương Tiểu Thiên âm thầm kinh ngạc, người của hắn cũng không dám lơ ​​là. Anh ta nhặt một cành cây trên mặt đất và vẫy nó, buộc anh ta phải đi lên. Anh ta thường xảo quyệt và lập dị, và anh ta không thể thay đổi bản chất của mình khi đối đầu với kẻ thù vào giây phút cuối cùng. Anh ta bước ra khỏi cành cây, ban đầu nhắm vào cổ tay của Zhang Hall, nhưng giữa lúc di chuyển, anh ta đột nhiên lùn đi và quay nửa vòng lại gần thanh kiếm của Zhang Hall. Anh ta đột ngột duỗi chân phải ra và dùng búa khuỷu tay trái đánh vào xương sườn phải của Zhang Hall.

Tình huống này giống như trò đùa của trẻ con, Trương Đường chủ không thể cân nhắc được. Nếu không, nếu kiếm lực của hắn chỉ tăng tốc một chút, Dương Tiểu Thiên sẽ bị thương ngay tại chỗ. 

Tuy nhiên, cuối cùng thì Dương Tiểu Thiên cũng đã làm điều này, việc thiến chân phải và khuỷu tay trái của anh ta diễn ra rất nhanh, và anh ta thực hiện nó gần với cơ thể của mình. Trương Đường chủ không tránh khỏi, gầm lên một tiếng, thân thể bị nhấc lên không trung, rơi xuống cách xa mười trượng.

Dương Tiểu Thiên cười lớn nói: "Trương chủ xinh đẹp, kiếm pháp của ngươi không tốt lắm." 

Trương Đường chủ trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Anh ta gầm lên và lao tới. Anh ta vung thanh kiếm dài của mình ba lần liên tiếp. Anh ta nhắm vào điểm mấu chốt trên ngực Dương Tiểu Thiên và tấn công vội vàng. 

Dương Tiểu Thiên lắc lư trái phải, né tránh liên tục, đột nhiên vung cành cây trong tay, nhắm về phía các tầng bóng kiếm. 

Kể từ khi Dương Tiểu Thiên hiểu được võ thuật trong "Thiên thư không lời" và "Tà thần ác quỷ" trong cảnh tuyết, anh ta đã tạo ra một bộ kiếm kỹ. Đây là lần đầu tiên anh sử dụng nó. Tuy nhiên, do nội lực sâu sắc của Dương Tiểu Thiên nên anh ta sử dụng cành cây làm kiếm rất thuận lợi. 

Trương Đường chủ không ngờ kiếm pháp của Dương Hiểu Thiên lại cao như vậy. Khi thân hình uốn cong, kiếm kỹ của hắn đột nhiên thay đổi, nhưng hắn nhìn thấy hàng ngàn tia sáng lạnh, khi thì ở bên trái, khi ở bên phải, thần bí khó lường, giống như rồng bay và rắn di chuyển, vặn vẹo, không ai biết đi đâu. Và trong kiếm lực khó lường còn có một luồng khí tức cực kỳ hung ác và cay cay, khiến người ta choáng váng, cảm thấy mình là kẻ bất khả chiến bại. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên đã khác xưa. Có lẽ anh ấy vẫn chưa biết điều đó. Sau khi thành thạo kiếm pháp trong cảnh tuyết, võ thuật của Dương Tiểu Thiên đã bước vào hàng đầu thế giới. Cộng với nội lực sâu sắc, anh có ít đối thủ. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Dương Tiểu Thiên sử dụng kiếm kỹ để chống lại kẻ thù. Anh ấy chắc chắn thiếu kinh nghiệm. Hiện tại đang ở trong biển kiếm, trong lòng hắn không khỏi dâng lên một cảm giác hoảng sợ. 

Dương Tiểu Thiên trong lòng âm thầm lo lắng, trong lòng biết mình lúc này phải bình tĩnh lại, liền tận lực né tránh, cẩn thận phòng thủ. Nếu có kẽ hở, anh ta sẽ mạnh mẽ chống trả bằng cành cây trên tay. 

Năm mươi nước đi qua, tình thế càng ngày càng nguy hiểm. Tuy nhiên, ánh kiếm lóe lên, gió kiếm rít lên, bóng kiếm bao bọc trong đó. Dương Tiểu Thiên lao sang trái và phải, nhưng rất khó vượt qua ao sấm sét. Hắn trăm chiêu không được, liền bị Trương điện chủ một kiếm đánh trọng thương. 

Đột nhiên nghe thấy tiếng động, có người kêu lên: “Sư phụ, mau giết tiểu tử này đi.”

Một người đàn ông khác công khai nói: “Tiểu tử này, ngươi biết ngươi thực lực bao nhiêu.”

Trương Đường chủ nhìn thấy Dương Hiểu Thiên lâm vào thế bất lợi, sức chống trả không còn nhiều. Hắn cũng rất đắc ý, nghĩ rằng cuối cùng mình cũng có thể thoát khỏi Dương Tiểu Thiên, liền vung trường kiếm, thanh kiếm lóe ra chín phần cầu vồng màu trắng, xoay tròn rồi thu về, bao phủ toàn thân Dương Tiểu Thiên. 

Với chiêu thức này, uy lực của kiếm không thể đoán trước, năng lượng kiếm dâng trào, cầu vồng trắng như thủy ngân đổ xuống đất, xuyên vào từng lỗ hổng. Cho dù Dương Hiểu Thiên có võ công cao cấp, cũng chưa chắc có thể hoàn toàn trốn thoát. 

Nhưng Dương Hiểu Thiên đã bị mắc kẹt đã lâu, trong lòng âm thầm tức giận. Khi bị lời nói đó đánh thức, anh ta đã tức giận và tức giận. 

Tôi nghe thấy anh ta đột nhiên hét lớn, và với một cái vẫy tay trái, anh ta bất ngờ lao ra. Hắn vung tay phải một cái, duỗi thẳng ngón giữa, hung hăng mở ra ngực chủ điện.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 133 chương Huyền phi

Đây là một chiến lược thua-thua. Nếu Trương Điện chủ không nhìn ra cơ hội rút lui, Dương Tiểu Thiên khó tránh khỏi bị nàng kiếm thương. Cô bị gãy tay bằng thanh kiếm và đâm vào ngực và bụng. Điều này cũng đã được mong đợi. Trương Đường chủ tự nhiên không muốn bị Dương Hiểu Thiên trong lòng bàn tay làm bị thương. Hắn nghiêng người sang một bên, tư thế kiếm chìm xuống, cúi người khom lưng, dừng chân, đột nhiên tránh được. 

Dương Hiểu Thiên Phúc thoát khỏi nguy hiểm, lại vẻ mặt thản nhiên, cười nói: "Võ thuật của Mỹ nhân đường khá tốt, nếu như ngươi có kỹ năng đặc biệt nào khác thì cho ta xem."

Trương Đường chủ khinh thường nói: “Chỉ sợ ngươi chết như thế nào cũng không biết.”

Dương Hiểu Thiên sắc mặt tối sầm, nghiêm nghị nói: "Vậy ngươi thử xem mới biết."

Trương Đường chủ sửng sốt một chút, sau đó cười lớn nói: "Thật là một cái tiểu tử tự phụ."

Dương Hiểu Thiên thản nhiên nói: "Đây không phải kiêu ngạo, mà là tự tin."

Khi Yang Xiaotian nghịch ngợm, anh ta xảo quyệt và lập dị, tự do và không bị ngăn cấm. Khi nghiêm túc, anh ấy điềm tĩnh, nghiêm túc và có uy lực đáng sợ. Trương Đường chủ nghe được lời này, trong lòng kiêu ngạo đột nhiên lộ ra, trợn mắt há mồm không nói nên lời. 

Đột nhiên tôi nghe thấy một người đàn ông lớn tiếng nói: "Sư phụ, sao phải nói chuyện với hắn? Chúng ta bố trí kiếm trận và lấy mạng hắn." 

Trương Điện chủ suy nghĩ một lát, gật đầu, giơ kiếm lên nói: “Tràn trận.”

Lời vừa dứt, các bóng người cùng nhau di chuyển. Tám người giơ kiếm lên, ưỡn ngực rồi tiến tới bao vây Dương Tiểu Thiên.

Dương Hiểu Thiên bình tĩnh lại, nhìn chung quanh, chỉ thấy tám người đứng loạng choạng. Vị trí mà họ đứng có vẻ là Bát quái kiếm trận, nhưng Trương điện chủ lại bước vào đó, dường như là trung tâm của trận pháp, và cũng giống như Cửu cung trận. 

Anh ấy không biết nhiều về việc nghiên cứu sơ đồ. Anh cảnh giác và quyết định không mất kiên nhẫn. Hắn nhướng mày, trầm giọng quát: "Mỹ nhân điện chủ, kiếm không có mắt, nếu như hạ thủ thương tổn, cũng đừng trách ai." 

Trương Đường chủ hừ lạnh một tiếng, không trả lời, giơ kiếm đâm về phía trước, xông thẳng về phía hắn.

Dương Tiểu Thiên giơ tay lên, giơ cành cây trong tay lên, nhìn thanh kiếm lao tới rồi nhặt lên.

Đột nhiên, thanh kiếm đang lao tới đột nhiên biến mất, ánh sáng lóe lên dữ dội, một màn kiếm như tia chớp lạnh lùng đột nhiên dâng lên từ mọi hướng. 

Dương Tiểu Thiên sửng sốt. Anh vội vàng nhấc cành cây lên, vặn người rồi đột ngột bước qua. Đột nhiên anh ta rút kiếm, giấu lưỡi kiếm ở khuỷu tay, rồi dùng một thanh kiếm trái đâm vào phía sau. 

Dương Hiểu Thiên hạ quyết tâm không nóng nảy nóng vội, nghĩ thầm, dù đây là loại kiếm trận nào thì người cầm đầu nhất định phải là Trương điện chủ. Chỉ cần hắn kiềm chế được Trương Điện chủ, kiếm trận sẽ bị phá hủy mà không cần bất kỳ đòn tấn công nào. Vì vậy, Dương Hiểu Thiên ánh mắt như tia chớp, luôn chú ý đến vị trí của Trương điện chủ. Ngay sau đó, anh ta đánh trả bằng trái tay. Là muốn cắt cổ Trương Điện chủ, Dương Tiểu Thiên có ý kiến ​​hay, nhưng bởi vì kiếm trận do Trương Đường chủ chỉ huy nên khi tám thanh kiếm tiến lùi, Trương Điện chủ là chủ yếu, bọn họ phản ứng chặt chẽ với nhau, tựa như đầu óc và cánh tay hợp nhất. Việc kiểm soát Zhang Hall Master không hề dễ dàng.

Dương Tiểu Thiên ra đòn lần thứ hai, nhưng thanh kiếm của anh lại thất bại. Đôi mắt tuấn tú của hắn lóe lên, hắn nhìn thấy màn kiếm dày đặc giống như một tấm bình phong gấm lạnh lẽo, lần lượt lui về, tiến như tia chớp, rồi lại lao vào. 

Những tấm màn kiếm chồng lên nhau. Bọn họ chẳng những không có sơ hở để lợi dụng mà thi thể của Trương Đường chủ cũng đã biến mất. Trong lúc tuyệt vọng, Dương Hiểu Thiên trước tiên tìm cách bảo vệ mình, đôi chân loạng choạng, né sang một bên. 

Dương Tiếu Thiên còn chưa kịp đứng vững, bỗng nhiên cảm giác được mấy luồng gió lạnh đột nhiên đánh vào huyệt đạo trên lưng. Anh ta nhanh chóng vặn eo, đấm một cách may mắn và làm chệch hướng cơn gió lạnh bằng một chân bằng một động tác trái tay. 

Dương Tiểu Thiên vừa tránh vừa lui, suýt bị đánh bại, hắn không khỏi âm thầm kinh ngạc, nhanh chóng nghĩ: "Một kiếm trận nhỏ lại có uy lực to lớn như vậy, nếu không làm ra chuyện thống khổ, e rằng hôm nay khó mà hài lòng." 

Tôi còn đang suy nghĩ thì chợt nhìn thấy Trương điện chủ đột nhiên xuất hiện, tôi vội vàng giơ kiếm đâm hắn một nhát.

Không ngờ Trương Điện chủ lại phản công bằng một cú trái tay, thanh kiếm này cực kỳ lợi hại. Thanh kiếm dài giao nhau với cành cây, phát ra âm thanh “ding” giòn giã. Dương Hiểu Thiên vô tình lùi lại một bước, trường kiếm của Trương điện chủ biến mất khỏi tầm mắt Dương Hiểu Thiên.

Kỹ năng võ thuật của Dương Tiểu Thiên đã đạt đến đỉnh cao. Sau một vài trận chiến, anh ta có thể thấy rằng tám người đàn ông đã nắm vững bí quyết kiếm thuật siêu việt. Mỗi người trong số họ đều có những thành tựu phi thường. Chiến đấu một mình, họ không còn bất khả chiến bại trước người thường. Nhưng khi họ kết hợp dàn kiếm này và hợp lực tấn công kẻ thù, tổn hại mà họ phải gánh chịu còn lớn lao hơn.

Lúc này Dương Hiểu Thiên không dám dễ dàng động đậy. Anh cố gắng hết sức để tự vệ bằng những cành cây ở tay phải, đồng thời bí mật tích lũy sức mạnh ở tay trái. Thỉnh thoảng, anh sử dụng võ công mạnh mẽ từ "Thiên thư không lời" để chiến đấu quyết liệt với đối thủ. 

Trong trận chiến khốc liệt, tám thanh kiếm đan xen vào nhau, ánh kiếm như dệt nên. Khi trận chiến khốc liệt kéo dài hơn, đội hình rung chuyển và ngày càng nhanh hơn. Sức mạnh của nó vượt xa sự tưởng tượng của Dương Tiểu Thiên. 

Nhưng Dương Tiểu Thiên trước nguy hiểm vẫn bình tĩnh, vẫn đứng vững vàng, lo lắng nhìn chằm chằm vào bóng dáng Trương điện chủ, chờ cơ hội một chiêu bắt lấy nàng. 

Uống xong tách trà, Dương Hiểu Thiên trên trán dần dần đổ mồ hôi, chứng tỏ trận chiến rất khốc liệt. 

Đột nhiên nghe thấy Trương điện chủ lớn tiếng quát: "Tiểu tử, chỉ cần ngươi nhận thua, ta sẽ giết chết ngươi."

Dương Hiểu Thiên hừ lạnh một tiếng, vẫn bất động. 

Trương Đường chủ nói tiếp: "Ta Bát Tinh Kiếm Trận, ngay cả người Từ Hàng Kinh Trại cũng khó có thể đánh bại được. Nếu không biết cách, ngươi sẽ bị tan thành từng mảnh..." Hắn còn chưa kịp nói một lời, một bóng người lao về phía hắn, hắn dùng một kiếm thẳng đâm mạnh vào ngực và bụng. 

Thì ra kiếm trận xoay chuyển rất nhanh, cho dù Dương Tiểu Thiên sử dụng thị lực tốt cũng khó có thể nắm bắt được thế thế khó lường của Trương điện chủ thông qua ánh kiếm chói lóa lóe lên như tia chớp. Tuy nhiên, Trương điện chủ mở miệng định nói, Dương Tiểu Thiên cũng đi theo thanh âm, Trương điện chủ không có nơi nào có thể trốn tránh. 

Trong lúc vội vàng, Trương điện chủ đã không kịp tránh né, đành phải giơ kiếm tiến về phía lưới kiếm đang lao tới. 

Một tiếng “ding” vang lên, cánh tay phải của Trương điện chủ chợt tê dại. Anh ta suýt trượt thanh kiếm và lùi lại hai bước. 

Dương Tiểu Thiên dừng lại một chút, sau đó duỗi tay rút kiếm ra, tiến lên một bước, đột nhiên vung ra. 

Một điều gì đó bất ngờ đã xảy ra. Trương điện chủ vội vàng, không dám mạnh mẽ ra tay. Anh lắc lư và nhảy sang một bên. 

Dương Tiểu Thiên cuối cùng đã thoát khỏi bức màn kiếm và tìm thấy Zhang Hall Master. Làm sao anh có thể khiến cô trốn thoát lần nữa? Anh ta hét lên: "Đi đâu?"

Nói xong anh đuổi theo như hình với bóng. Đột nhiên, có tiếng hét lớn và tám thanh kiếm nhảy múa, chặn đường của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên tức giận hét lớn: "Không biết sống hay chết."

Nói xong, anh dũng cảm đứng dậy và thi triển kiếm thuật mà mình vừa mới ngộ ra. Hết thanh kiếm này đến thanh kiếm khác, anh ta tấn công dữ dội vào tám thanh kiếm. 

Bạn phải biết rằng "Thiên thư không lời" là sự kết hợp giữa kiếm thuật của "Kung Fu tà ác của quỷ thần". Đó không phải là sự huyền bí của các chiêu thức hay nội lực hùng vĩ mà là tinh thần uy nghiêm và bản lĩnh thần thánh. Nếu bạn có thể nắm bắt được bản chất của nó và thể hiện nó một cách mạnh mẽ và trang trọng, nó sẽ có một sức mạnh đáng sợ. Và Dương Tiểu Thiên đã học được từ hai kỹ năng ma thuật cổ xưa. Trong đó, anh đã học được một kiếm kỹ còn mạnh hơn kiếm pháp của "Vô Ngôn Thiên Thư" pha trộn với "Tà thuật của Quỷ Thần". Không có kỹ thuật kiếm như vậy gần đây. Nếu Dương Hiểu Thiên không phải lần thứ nhất sử dụng, liền không phải thuần khiết. Trận kiếm tám sao này có lẽ sẽ không phải là đối thủ của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên không thể chiến đấu trong thời gian dài và trở nên thiếu kiên nhẫn. Nhìn thấy Trương điện chủ lại muốn ẩn nấp trong kiếm trận, hắn tức giận vung kiếm tấn công. Anh ta sử dụng kỹ thuật kiếm mà anh ta vừa nhận ra. Cho dù lửa còn yếu, tám thanh kiếm cũng không thể chống cự được hắn. 

Trong khoảnh khắc, công và thủ trao đổi, tám thanh kiếm liên tục rút lui. Đội hình kiếm không thể bị phá vỡ, và nó trở thành tình huống họ cùng nhau chống lại kẻ thù. 

Trương Điện chủ né sang một bên, thấy kiếm trận không thể hình thành, lòng dũng cảm của Dương Hiểu Thiên không thể ngăn cản, hắn cố ý tham gia trận chiến, nhằm ổn định trận pháp, khôi phục kiếm trận. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên đã truy đuổi anh ta hết sức hung hãn. Bát Kiếm tiến rồi lùi, thân thể bất ổn, khó có thể can thiệp. Vô thức, hắn giậm chân liên tục, trong lòng tức giận trào dâng. 

Zhang Hall Master chắc chắn là một người thiếu kiên nhẫn. Khi hắn thấy phe mình lâm vào thế bất lợi và không thể can thiệp, giữa hai lông mày hắn tràn ngập tà khí. Anh ta gầm lên giận dữ, giơ tay lên và bắn một vật màu đen thẳng vào đầu Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên nhìn bốn phương, bốn phương đều nghe ngóng. Khi nhìn thấy thứ đó lao tới với một lực rất lớn và âm thanh xuyên qua không khí yếu ớt, anh ta ngay lập tức biết rằng đó là một vũ khí ẩn giấu. Anh ta giơ cánh tay phải lên và chĩa thanh kiếm vào vũ khí giấu kín. Với một cái vẫy tay trái, anh ta đẩy lùi một người đàn ông ba feet.

Vừa nghe thấy tiếng "sóng", một loạt tia lửa xanh bắn xuống từng chút một. 

Dương Hiểu Thiên kinh hãi, vội vàng chạy xuống đất, cố gắng tránh khỏi vòng lửa. 

Tuy nhiên, dù anh phản ứng rất nhanh nhưng vẫn có một tia lửa nhỏ rải rác trên lưng anh. Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy lưng nóng bừng. Tia lửa lan rộng và đốt cháy quần áo trên lưng anh. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy giọng một người phụ nữ giống như âm thanh của thiên nhiên khẩn thiết nói: "Thiên Nhi, mau nằm xuống và lăn đi."

Người đi theo âm thanh, một bóng người màu trắng quay lại. Trương điện chủ và tám chữ Hán đột nhiên cầm trường kiếm rơi xuống đất, lần lượt biến thành những tác phẩm điêu khắc bằng đất sét và gỗ, các huyệt đạo đều bị hạn chế. 

Dương Hiểu Thiên lăn người, dập tắt ngọn lửa trên lưng. Đột nhiên anh cảm thấy khó chịu ở chân phải. Nhìn thoáng qua, anh ta nhìn thấy một cây kim bạc tẩm độc màu xanh đậm cắm vào khuỷu tay anh ta, lộ ra một phần đuôi kim. 

Kể từ khi thể chất của Dương Tiểu Thiên được thay đổi bởi "Thiên thư vô ngôn", "Ma thuật tà thuật" và Quả rồng, những chất độc kỳ lạ trên thế giới không có tác dụng gì với anh ta, nhưng Zhang Hall lại sử dụng một vũ khí ẩn giấu độc ác như vậy và khi anh ta ra tay với vũ khí ẩn giấu, anh ta không bao giờ nói một lời, điều này thực sự khiến anh ta tức giận. 

Tôi thấy anh ta tháo kim độc ra, đứng thẳng lên, hừ lạnh nói: “Anh có lòng ác độc như vậy, xem ra tôi không tha cho anh đâu.”

Vừa nói, hắn vừa nói, hai mắt đỏ hoe, bước chân uy nghiêm, áp thẳng đến trước mặt Trương điện chủ. 

Vụ giết người đầu tiên của Dương Tiểu Thiên khiến Zhang Hall đau lòng. Không ngờ, huyệt đạo của hắn bị kiềm chế, miệng không nói được, thân thể không thể cử động, không còn cách nào khác đành phải để mình bị tàn sát. 

Đột nhiên, một bóng người lóe lên, một nữ tử mặc áo trắng đứng ở trước mặt hắn, chậm rãi nói: "Thiên nhi, ngươi muốn giết một người đã mất đi sức đề kháng người sao?"

Người phụ nữ mặc đồ trắng dường như đang đối mặt với cơn gió đêm do Luoshui gửi đến. Chiếc váy trắng của cô ấy tung bay trong gió, và cô ấy thanh lịch khó tả. Cô ấy nhìn xuống dòng nước trong vắt và có vẻ bình tĩnh và điềm tĩnh.

Thanh kiếm cổ trang nhã đeo trên lưng càng làm tăng thêm khí chất uy nghiêm của cô, và dường như nhắc nhở người khác rằng cô có kiếm thuật vô song. Từ góc nhìn của Dương Tiểu Thiên, cô chỉ nhìn thấy một tia nắng chiếu vào cơ thể cô, tắm cô trong ánh nắng dịu dàng, điều này đặc biệt làm nổi bật đường nét xinh đẹp được sinh ra từ linh khí của trời và đất, với những gợn sóng trong trẻo như núi sông. 

Dương Tiểu Thiên không khỏi cảm thấy kinh ngạc. 

Nhưng vẻ đẹp của người phụ nữ mặc đồ trắng hoàn toàn khác với vẻ đẹp của những người phụ nữ khác. Đó là một vẻ đẹp tự nhiên có một không hai, giống như “hoa dâm bụt nổi lên từ nước trong, những hình chạm khắc được loại bỏ một cách tự nhiên”. Sự xuất hiện của cô đã biến mọi thứ thành một thiên đường của những ngọn núi trống trải và những cơn mưa tâm linh, vừa chân thực vừa hư ảo và vô cùng cảm động. 

Mặc dù cô ấy xuất hiện ở phàm trần, nhưng có vẻ như cô ấy không bao giờ nên ở nơi trần tục không xứng đáng với địa vị của mình này. Đôi mắt đẹp của cô ấy trong trẻo và đẹp như mặt trời mọc trong ánh bình minh, và cô ấy luôn có thể duy trì sự bình tĩnh bí ẩn và khó đoán. 

Người đến đáng ngạc nhiên lại là người đứng đầu Từ Hàng Kinh Trại, Thị Phi Xuân, được mệnh danh là tiên nữ. Chẳng trách cô có thể điều khiển huyệt đạo của chín người chỉ bằng một cái giơ tay. 

Dương Hiểu Thiên ngước mắt lên, nhìn thấy người tới chính là Xuân phi của Từ Hàng Kinh Trại. Lúc đầu anh ấy còn giật mình, sau đó thì vui mừng khôn xiết. Hắn quỳ lạy trên mặt đất, vui vẻ nói: “Thiên Nhi đảnh lễ tiểu thiếp.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 134 chương Cổ thư

Đã nhiều năm trôi qua nhưng Sư Phi Hiên vẫn không hề thay đổi. Cô vẫn xinh đẹp như tiên nữ. Cái cau mày và nụ cười của cô ấy dường như vẫn còn sống động trong tâm trí tôi, giống như một bông huệ thuần khiết. Nghĩ đến cô cứ như lạc vào xứ sở thần tiên trong truyện cổ tích. Thị Phi Tuyên không thuộc về thế giới. , giống một yêu tinh rơi vào thế giới phàm trần hơn. Mỗi khi nhìn thấy bầu trời bẩn thỉu, Dương Tiểu Thiên cảm thấy chán nản và buồn bã, hắn sẽ tự nhủ rằng trên đời có một phẩm chất có thể kiêu hãnh đứng vững, có một loại người có thể vượt qua xiềng xích của đống đổ nát và đứng thẳng bằng trái tim chân chính của mình. 

Thị Phi Tuyên giống như một thiên thần tốt bụng, như thể mọi thứ đều trở nên bình yên và bình yên khi có cô ấy ở bên. 

Có những nén nhang và nến, âm thanh của Thiền, và một chút ấn ký của các vị thần. 

Áo thư sinh đi săn, trường kiếm màu xanh, lạc vào biển người tung bụi. 

Một nàng tiên giáng thế, một bông dâm bụt bước lên khỏi mặt nước, tài năng và vẻ đẹp tuyệt vời của cô xuất hiện bên bờ sông. 

Tâm ta như đá, tâm như núi xanh, dùng kiếm đâm trúng Từ Lãng. 

Tâm của Đức Phật là đại từ bi, lòng từ của Ngài giương buồm khắp thế gian, và Ngài từ bỏ thân xác để chịu đau khổ vì tất cả chúng sinh. 

Không giận dữ, không vui vẻ, không yêu thương, không đau đớn. Khi bạn quay đầu lại, mọi thứ đều trống rỗng. 

Khuôn mặt xinh đẹp đầy mây, tranh cãi mang đến mùa xuân, và trái tim đạo sĩ dù có luyện tập cũng bị mắc kẹt. 

Giếng cổ không gợn sóng, trên bầu trời cũng không có dấu vết nên sẽ có mê đắm và mộng mơ. 

Thể hiện sự chân thành và bản chất trong sáng, Long Quân thể hiện tình yêu con gái của mình. 

Đam mê và tàn nhẫn, mê đắm và tàn nhẫn, vẫy tay áo và bước đi trên sóng. 

Phi Huyền sư phụ xua tay nói: "Đứng lên, dì đại nhân hỏi ngươi, đối phó những người này như thế nào?"

Dương Tiểu Thiên nghe xong đứng dậy và nói: "Những người này đêm qua đã tấn công gia đình Đông Phương. Họ thật hung ác. Tian'er muốn ..."

Ánh mắt hắn nhìn thoáng qua Trương Đường chủ đám người, hắn lập tức biết huyệt đạo đã bị kiềm chế, hắn không thể nói ra những lời sau đây nữa. 

Huyền phi chủ nhân "Ừm" nói: "Lúc đó cha ngươi tại hạ, võ công không đáng tin cậy, nhưng ngay cả Thái Tông Lý Thế Dân ta cũng nhìn hắn với ánh mắt ngưỡng mộ. Ngươi biết tại sao không?"

Huyền phi vốn thường rất yêu quý con trai của sư muội này, tựa hồ là đang cố ý dạy dỗ nàng. Khi cô ấy nói, vẻ mặt của cô ấy rất trang trọng và giọng điệu nghiêm khắc. Dương Tiểu Thiên ngước mắt, cảm thấy trong lòng run rẩy, vô cùng kinh ngạc. 

Thi Phi Huyền gật đầu nói tiếp: "Cha ngươi là một người vĩ đại, kiên trì, tỉ mỉ đến từng chi tiết nhỏ, tỉ mỉ đến từng chi tiết lớn. Trong đời, ông ấy chưa bao giờ làm tổn thương người vô tội, chứ đừng nói đến những người đã mất đi sức phản kháng. Ngay cả kẻ thù truyền kiếp của ông ấy cũng phải kính sợ ông ấy..."

Lúc này, Dương Hiểu Thiên mới biết sư phó có ý gì, cúi đầu, hạ tay xuống nói: "Thiên nhi không biết, những người này huyệt đạo bị hạn chế..."

Thạch Phi Huyền xua tay nói: "Ngươi không cần phải nói, làm người nên nghiên cứu vi tế. Khi tâm mới động, chính thì chính, tà thì ác. Đúng sai là cơ hội. Vào thời khắc mấu chốt này, ngươi không chú ý đến tình hình thực tế và hành động theo cảm hứng của mình. Nếu như ta không xuất hiện ngăn cản ngươi, kết quả bây giờ sẽ như thế nào?" 

Dương Tiểu Thiên không nói nên lời và cúi đầu.

Thạch Phi Huyền tiếp tục nói: "Ta tới đây đã lâu, tất cả đều nhìn rõ ràng. Ngươi liều mạng liều lĩnh, tự cho mình là người thông minh, cho dù có chút tốt bụng, nhưng ngươi cũng rất khác với cha ngươi. Than ôi, không biết vì sao người nhà ngươi lại có thể thoải mái thả ngươi ra ngoài?" 

Phi Huyền sư phụ đã nói đi nói lại về điều đó, mặc dù có ý định kỷ luật Dương Tiểu Thiên nhưng lòng yêu mến của cô cũng không thể che giấu được. 

Dương Tiếu Thiên vừa nghe được giọng điệu của thê thiếp dịu lại, lập tức ngẩng đầu lên, lông mày giật giật, nói: "Tỷ tỷ, ngươi không biết, Thiên Nhi lần này ra ngoài theo lệnh của bà nội..."

Đương nhiên Dương Hiểu Thiên nói dối.

Phi Huyền sư phụ cau mày xua tay nói: "Việc này chúng ta sẽ nói sau. Ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì với những người này?"

Dương Tiểu Thiên thản nhiên nói: "Thả hắn đi."

Sư Phi Hiên khẽ mỉm cười nói: “Ngươi không định truy cứu chi tiết tối hôm qua sao?”

Dương Tiểu Thiên nói: "Tian'er đã nghĩ ra rồi. Ngay cả một thủ lĩnh nhỏ cũng có kiến ​​​​thức hạn chế."

Phi chủ nói: “Nhưng nàng dù sao cũng là điện chủ.”

Dương Tiểu Thiên nói: "Điện chủ cũng đại khái như vậy, ta cho rằng nữ tử mặc đồ đen kia chính là mấu chốt. Thiên Nhi có lẽ phái đệ tử đến gây rối. Cho dù ta tra tấn hắn để moi ra lời thú tội, chỉ sợ cũng không tra ra được nguyên nhân."

Nghe vậy, Phi Huyền đại sư cười nói: "Hiếm thấy ngươi có tâm, ta sẽ để hắn đi thay ngươi."

Nói xong, hắn quay người lại, dùng mấy ngón tay búng ra chín huyệt, trầm giọng nói tiếp: "Mau rời khỏi Lạc Dương. Nếu dám chậm trễ gặp lại ta, sẽ bị phạt nặng, cứ đi đi."

Trương điện chủ tình cờ nghe được cuộc trò chuyện giữa Dương Hiểu Thiên và Thạch Phi Hiên. Nếu biết danh tính của người phụ nữ mặc áo trắng, anh ta đã dám ở lại đó. Ngay khi các huyệt đạo được khai thông, họ nhặt vũ khí trên mặt đất lên và liếc nhìn Dương Tiểu Thiên một cách hung dữ. Không nói một lời, họ lần lượt rời khỏi hội trường và biến mất trong chớp mắt. 

Sau khi những người này rời đi, Dương Hiểu Thiên mới quay mặt lại, mỉm cười nhìn Phi Huyền sư phụ nói: "Sư tỷ tại sao lại ở Lạc Dương?"

Thạch Phi Huyền khẽ mỉm cười, đưa tay vuốt ve Dương Hiểu Thiên đầu, nói: "Gần đây trong thiên hạ có tin đồn "Hoàng Đế Nội Kinh" tái xuất thế gian, sư cô cũng xuống núi xem náo nhiệt."

Dương Hiểu Thiên nghi hoặc hỏi: "Hoàng Đế Nội Kinh" là cái gì?"

Vương phi nói: “Ngươi có biết Tứ Đại Thư không?”

Dương Hiểu Thiên gật đầu nói: "Ta biết, trước đây ta từng nghe cha ta nói."

Thạch Phi Huyền nói: “Hoàng Đế nội kinh quả thực là một trong tứ đại kỳ quan.”

Hóa ra kể từ khi Pangu được tạo ra, các vị thần và ác quỷ đã tràn lan trên trái đất. Điều này là do thời đại thần thoại. Khi đó, các anh hùng xuất hiện đông đảo và các vị đại thần được đời sau ca tụng cũng xuất hiện. Tuy nhiên, đó chỉ là truyền thuyết của thế hệ tương lai. Tuy nhiên, trong loài người lúc bấy giờ xuất hiện bốn người kỳ lạ canh giữ vùng đất Thần Châu. Chúng là nước, gió, lửa và đất. Bốn người kỳ lạ đã tạo ra "Hoàng Đế Nội Kinh", "Thiên Thư Vô Ngôn", "Ác Thần Ma Thần" và "Vạn Thánh Kiếm". Sau này toàn bộ "Vạn Thánh Kiếm Canon" đều đạt tới cảnh giới Phá Hư Không, trên thế giới cũng có một giáo phái vô cùng thần bí, đó chính là Huyễn Tiên Giáo. Illusion Realm Immortal Sect được tạo ra bởi Shui, một kỳ quan cổ xưa. Thủy là người phụ nữ duy nhất trong tứ đại. Sau khi luyện tập "Vạn Thánh Kiếm Canon" và đạt đến cõi hư không, cô để lại "Vạn Thánh Kiếm Canon" cho các đệ tử để họ tìm ra những bí ẩn. Huyễn Cảnh Tiên Giáo luôn hướng tới phá hư không, theo đuổi thành công. Con đường trường sinh bất tử nhưng tư chất của thế hệ tương lai lại có hạn, cho đến một nghìn năm trước, một người phụ nữ kỳ lạ xuất hiện - Thuỷ Tử Di, người sau này là người sáng lập Từ Hàng Kinh Trại. Mặc dù Thủy Tử Di đã tu luyện tới tầng thứ bảy của "Vạn Thánh Kiếm Mã" nhưng cô vẫn không thể đạt tới tầng thứ tám thăng thiên. Sau đó, cô thất vọng rời khỏi cánh cổng huyền ảo và dự định sống một cuộc sống ẩn dật, xem liệu mình có thể tìm ra được cấp tám hay không. Tuy nhiên, hãy tham khảo chi tiết. Hai mươi năm trôi qua vẫn không có tiến triển gì. Sau khi biết được tình hình hiện tại của Thủy Tử Di, Hoán Kinh Tiên Giáo đã truyền cảm hứng cho Thủy Tử Di thành lập một giáo phái khác. Thuỷ Tử Di cũng muốn hiểu rất nhiều điều trong hai mươi năm qua. Vì không thể đạt được Shattered Void, nên ít nhất cô ấy có thể đóng góp một số cho thế giới, vì vậy cô ấy đã thành lập Từ Hàng Kinh Trại, kết hợp võ thuật của "Vạn Thánh Kiếm Mã", và tạo ra "Cihang Sword Code", và thực hiện sứ mệnh của mình là hỗ trợ các vị vua thông thái trên thế giới. 

"Tà thuật của quỷ thần" do Phong Kỳ Nhân tạo ra được mọi người coi là danh tính của anh ta theo cách kỳ diệu. Hàng ngàn năm trước, một cao thủ kiệt xuất đã xuất hiện trong Ma Giáo - Yêu Vương nguyên thủy. Ai Tử Thẩm đã bị giết, và Ma Thần ban đầu xuất hiện trở lại trong cơn giận dữ, gây ra một cơn bão máu trên thế giới. Sau đó, với sự giúp đỡ của Huyễn Giáo Bất Tử, Nguyên Ma Thần đã trút bỏ cơn thịnh nộ giết người của mình và rút lui khỏi thế giới. Nguyên Ma Thần cảm nhận được sức mạnh của "Ác ma thần" nên đã giấu "Ác ma thần" ở một nơi bí ẩn. nhưng những năm cuối đời, ông cho rằng nếu không truyền lại được những kỹ năng ma thuật cổ xưa thì mình thực sự không xứng đáng với sự nỗ lực miệt mài của người xưa. Tuy nhiên, vào thời điểm đó, vị thần quỷ ban đầu đã bốn mươi tuổi và một số điều tuyệt vời trong "Ác kỹ của quỷ thần" không thể nhớ rõ ràng. Tuy nhiên, nguyên bản quỷ thần vẫn theo trí nhớ của hắn mà viết ra. "Quỷ Thần Tà Công" được viết và chia thành sáu tập. Sau này nó được người trong Ma giáo gọi là "Thiên Mạc Sách". Vì "Thiên Mộ Sách" đã lưu lại tinh hoa của "Ma Thần Tà Công", nên trong lòng những người của Ma Giáo vẫn còn một cõi hư không tan vỡ. Nội y của Hoàng đế lại càng thần bí hơn. Nó chỉ được biết là đã xuất hiện vào thời nhà Hạ. Sau này có tin đồn rằng "Sách Vô Ngôn" đã được Chiến Thần Long Dương Thiên học được. Sau khi Long Dương Thiên lui về thế giới, Long Dương Thiên đã thực hiện một số sửa đổi đối với "Sách Vô Ngôn" và đốt cháy tinh hoa của nó trong Chiến Thần Điện. Môi trường xung quanh Temple of War Đó là một thế giới của riêng nó, được bảo vệ bởi những con rồng ma thuật, với những loài hoa và thực vật kỳ lạ không thể tìm thấy ở thế giới bên ngoài. Đại sảnh rộng lớn vô biên, trên đỉnh điện khắc đầy sao. Temple of War có thể tự di chuyển, do đó thay đổi vị trí cho đến khi có người có cơ hội xuất hiện. Người này là Quảng Thành Tử. Quảng Thành Tử vô tình đi vào Chiến Miếu và nhìn thấy những dòng chữ trên Chiến Miếu. Quảng Thành Tử học được những võ công trên và đạt tới cảnh giới phá hư hư không. Quảng Thành Tử đã ghi môn võ này là “Bí quyết trường sinh bất tử”. Ngoài ra, "Hoàng Đệ Nội Kinh" chỉ được biết là Hiên Viên Hoàng Đế mới có được nên Hiên Viên Hoàng Đế mới có thể đánh bại Xích Vưu. Thành lập ra gia tộc Trung Hoa, sau này Hiên Viên Đế đã ghi lại tinh hoa của nó, mà thế hệ sau gọi là "Tâm kinh của Tú Thành". Tuy nhiên, vì “Hoàng Đế Nội Kinh” và “Tâm Kinh Tú Thịnh” quá huyền bí nên các thế hệ sau chỉ gọi “Bí quyết trường sinh bất tử”, “Thiên ma chiến lược”, “Cihang Sword Code” và “Chiến thần minh họa” là tứ đại thư tịch.

Sau này, vào cuối thời Xuân Thu và thời Chiến Quốc, sau khi Tần Thủy Hoàng lên ngôi và thống nhất thiên hạ, để củng cố quyền cai trị của mình, ông đã ra lệnh đốt sách và làm nhục Nho giáo. Trên thực tế, chính Tần Thủy Hoàng đã ra lệnh cho ba nghìn pháp sư của mình nhân cơ hội cướp lấy bí thư và bảo vật của các giáo phái để trở thành bất tử. Người ta nói rằng một mục đích khác là khiến mọi người quên đi một anh hùng tên là Xiang. Ba nghìn pháp sư đã xây dựng lăng mộ của riêng mình để lưu trữ những kho báu mà họ thu thập được. Có thể nói kế hoạch của Tần Thủy Hoàng đã thành công một nửa. Trong sự việc này, 90% giáo phái đã bị tiêu diệt. Chỉ có một số giáo phái sống sót, nhưng họ cũng đánh mất nhiều cuốn sách và bảo vật bí mật của giáo phái. Kể từ đó, Shattered Void không bao giờ được nhắc đến nữa.

Việc Tần Thủy Hoàng đốt sách và gài bẫy Nho giáo là sự suy tàn có thể thấy trước của chủ nghĩa tu viện. Các giáo phái còn lại lần lượt đóng núi và tu hành nhập thất, hy vọng có thể nhìn thấy được con đường thiên đường thông qua quá trình rèn luyện gian khổ của chính mình. Tuy nhiên, các môn phái này phải phát triển và tồn tại nên một số kỹ thuật luyện khí đơn giản đã được truyền lại cho các đệ tử ngoại giao để tự vệ. Kết quả là, những kỹ thuật rèn luyện khí công này đã phát triển thành các kỹ năng nội công và kỹ thuật tinh thần được lưu truyền rộng rãi sau này. 

Trong sự việc này, "Bí mật bất tử", "Chiến lược thiên ma", "Sách hướng dẫn sử dụng kiếm Cihang" và "Sách minh họa của thần chiến tranh" được bảo tồn hoàn chỉnh nhất, vì vậy có câu nói rằng nếu có thể hiểu đầy đủ những bí ẩn trong cuốn sách, người ta có thể phá vỡ khoảng không và đạt được sự giác ngộ. 

Trong số đó, "Thiên Mộ Sách" là bảo bối của Mặc Môn, bao gồm các đệ tử của Mặc Môn, không được phép dạy cho những đệ tử không phải Mặc Môn. "Cihang Sword Code" là phương pháp luyện tập của Từ Hàng Kinh Trại, và "Bí mật bất tử" là đại diện cho Đạo giáo. Nó được Quảng Thành Tử để lại cho Đạo giáo để bảo vệ Trung Nguyên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 135 chương Hai phe sáu đường

Cuốn sách minh họa về Thần chiến tranh là cuốn sách bí ẩn nhất trong bốn cuốn sách kỳ lạ này. Do thời gian trôi qua, con cháu không còn nói đó là sách nữa mà nói rằng đó là một pháp khí do Hoàng Đế chế tạo khi thăng thiên. Nó ghi lại tất cả những gì Hoàng Đế đã học được và được lồng ghép hoàn toàn vào 49 bức tranh tường. Ngay cả trạng thái của Hoàng đế khi ông phá vỡ khoảng không cũng có thể được cảm nhận từ bức tranh tường cuối cùng. Nó không thể thuộc sở hữu của bất cứ ai, và mọi thứ đều phụ thuộc vào sự may rủi. 

Sự lưu hành mơ hồ của "Hoàng Đế Nội Kinh" và "Thiên thư không lời" khiến hai cuốn sách này được người dân Giang Hồ biết đến. Nhiều người nhầm lẫn giữa hai cuốn sách, tất nhiên ngoại trừ "Bí mật bất tử", "Chiến lược thiên ma" và "Mật mã kiếm Cihang". Ngoài bốn cuốn "Sách minh họa của thần chiến tranh", cũng có một số kinh điển tu viện được lưu truyền, nhưng nhiều trong số đó chưa đầy đủ. Những tác phẩm kinh điển này có một số thuộc về một số giáo phái, một số được lưu giữ bởi một số gia đình, từ đó hình thành nên một số gia đình quý tộc. 

Thời gian trôi qua, mặc dù có nhiều truyền thuyết về Shattered Void hơn, nhưng chưa có ai từng nghe nói đến việc có người có thể thăng thiên. Dần dần người ta chỉ coi đó là truyền thuyết. Tuy nhiên, trong cánh cổng cổ tích của thế giới giả tưởng, một người phụ nữ kỳ lạ đã xuất hiện cách đây một trăm năm. Đây chính là nữ anh hùng được lưu truyền rộng rãi trong dân gian - Hoa Mộc Lan. Huyền Bí đã đạt tới cảnh giới Phá Hư Không nhưng cô lại từ bỏ cơ hội trở thành tiên nhân, kết hôn với lục hoàng tử nước Ngụy và sống một cuộc đời chỉ ghen tị với quan vịt chứ không phải bất tử. Câu chuyện về Hoa Mộc Lan đã được truyền bá rộng rãi trong các tiên phái trong thế giới giả tưởng, bởi vì Hoa Mộc Lan đã chứng minh rằng “Thánh kiếm pháp” có thể đạt tới cảnh giới Phá Hư Không. Từ Hàng Kinh Trại, người cũng là thủ lĩnh của cùng một giáo phái, cũng rất ý thức được vấn đề này. 

Những người võ thuật bắt đầu hình thành vào cuối thời nhà Tần rất tin tưởng vào thiên đạo vì họ luyện tập võ thuật thần kỳ. Họ luyện tập võ thuật và theo đuổi con đường thiên đường để đạt được trạng thái phá vỡ hư không. Với sự sụp đổ của các triều đại Hạ, Thương và Chu, những người trong giới võ thuật dần dần hình thành nên chính đạo và ma giáo nhằm theo đuổi thiên đạo và những thay đổi trong hệ tư tưởng chính thống. 

Ma Giáo là một sự tồn tại rất đặc biệt. Giáo phái bí ẩn này có lịch sử lâu đời và số lượng nhân tài đông đảo. Vào thời Xuân Thu Chiến Quốc, khi các anh hùng tranh giành quyền lực, trên trái đất không có vị vua tối cao. Sự tranh chấp của một trăm trường phái tư tưởng có nghĩa là những người đề xướng mỗi ý tưởng đều có thể quảng bá ý tưởng của mình đến đông đảo hoàng tử một cách bình đẳng. 

Sự vắng mặt của tâm có nghĩa là không có cạnh; không có ai được tôn làm thần vĩnh viễn, và đương nhiên không có ai bị hạ xuống làm quỷ. Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Nước Tần thống nhất thiên hạ, nhà Hán kế vị nhà Tần, chế độ quân chủ bắt đầu bành trướng, bao trùm vạn vật. Hệ tư tưởng chính thức trở thành tiếng nói lớn duy nhất trên thế giới. 

Kết quả là, một số tầng lớp hoạt động được một thời gian dần dần trở nên mờ nhạt và mất ngôn ngữ vì định hướng giá trị của họ khác với hệ tư tưởng chính thống, thậm chí còn đi ngược lại nó. 

Vì vậy, một số người trong số họ, để bảo tồn ý tưởng của riêng mình, đã thành lập một liên minh chung lấy "Chiến lược Thiên Mặc" gồm sáu tập làm mục đích chỉ đạo cao nhất. 

Liên minh này bao gồm Giáo phái Yingui, bao gồm những phụ nữ tham gia vào ngành dịch vụ, Butian Pavilion, bao gồm các sát thủ và lính đánh thuê, Giáo phái Tianlian, đại diện cho tầng lớp thương gia, và Đạo giáo Chân truyền, nơi bảo tồn những tàn tích còn sót lại của Đạo giáo nguyên thủy (được chia thành Chân truyền của Đạo giáo và Lão Quân Quan, nhánh này khá mang tính biểu tượng và có thể giải thích nguồn gốc của từ "Quỷ") và sáu phe phái khác. 

Tất nhiên, vì các ngành công nghiệp khác nhau phát triển và suy thoái vào những thời điểm khác nhau, nên cơ quan chính bao gồm hai phe và Lục Đạo này lẽ ra phải dần dần hình thành trong một khoảng thời gian lịch sử tương đối dài. 

Bởi vì họ trái ngược với xu hướng chính thống nên mọi thứ về họ đều không thể lọt vào mắt công chúng. Kết quả là, công chúng đã tạo ra nhiều suy đoán và truyền thuyết khác nhau về họ do họ không thể hiểu được, và hình ảnh của họ càng bị bóp méo bởi những suy đoán và truyền thuyết này. Đây là tình trạng chung của hầu hết các nhóm yếu thế. 

Việc đàn áp các nhóm bên lề trong diễn ngôn chính thống, theo thuật ngữ chính thống, được gọi là “bảo vệ Đạo giáo và khuất phục ma quỷ”. Tương tự, luôn có một số nhóm muốn tham gia vào diễn ngôn chính thống và thể hiện lập trường của mình bằng cách đàn áp các nhóm bên lề, từ đó giành được vị thế cánh phụ trợ của diễn ngôn chính thống như Phật giáo, Đạo giáo. Đây có lẽ là nơi bắt nguồn cái gọi là "Tranh chấp ngàn năm giữa Đạo giáo và Ma quỷ" của Từ Tử Linh. 

Hai giáo phái và sáu con đường trong Ma giáo được chia thành Giáo phái Yingui, Giáo phái Huajian, Giáo phái Butian, Giáo phái Xieji, Giáo phái Tianlian, Giáo phái Zhenzhuan, Giáo phái Miên Thanh và Giáo phái Ma quỷ. 

Âm và Gui phái, theo nghĩa đen, âm dương đối lập nhau, cũng có thể coi là biểu tượng của phụ nữ. 

Nghĩa đen của Gui là sự kiện kinh nguyệt, và nghĩa khác cũng giống như "Kui". “Sử ký” nói “Kui tức là Kui, nói vạn vật đều có thể đo lường bằng Kui nên gọi là Gui.”

Từ đó có thể thấy rằng từ Yin và Gui thực sự có nghĩa là phụ nữ kiểm soát thế giới. 

Giáo phái Yingui nắm vững phần thiết yếu nhất của "Chiến lược Tianmo" - Thiên Ma Đại Pháp, có mười tám cấp độ. Tôi tin điều này một phần là do giáo phái Yingui có lịch sử lâu đời nhất. Xét cho cùng, lịch sử của các nhóm nữ làm việc trong ngành dịch vụ có thể bắt nguồn muộn nhất từ ​​đầu thời Xuân Thu. 

Và tuy giai cấp này chưa bao giờ bị gián đoạn nhưng nó vẫn luôn ở vị trí bên lề trong lịch sử. 

Vào cuối thời Chiến Quốc, sức mạnh của một tầng lớp như vậy đã rất đáng kể. Chu Cơ, mẹ của Tần Thủy Hoàng, có thể nói là hình mẫu chinh phục thiên hạ bằng cách chinh phục đàn ông. 

Mặc dù lúc này họ chỉ thụ động ứng phó với số phận của mình và thiếu nhận thức để chủ động sử dụng ảnh hưởng của mình để kiểm soát vận mệnh của chính mình, nhưng tôi tin rằng sau rất nhiều người phụ nữ có trái tim trong sáng và trái tim mềm yếu, sau quá nhiều trôi dạt và bấp bênh, một số người trong số họ sẽ bất ngờ thức tỉnh và nhận ra tiềm năng to lớn của giai cấp mình, đặc biệt là khi họ may mắn có được một cuốn sách mang tính chất lật đổ và bí ẩn như "Thiên Mạc Sách", giáo phái Âm Quý đã ra đời. 

Điều mà Huajian School theo đuổi là kết hợp nghệ thuật vào võ thuật, đồng thời coi võ thuật là môn nghệ thuật cao nhất liên quan trực tiếp đến con người. 

Vì vậy, người ta nói rằng mỗi người đều đa năng và chú trọng đến sức hấp dẫn của quan niệm nghệ thuật. Điều anh theo đuổi không phải là vẻ đẹp bề ngoài mà là sự quyến rũ và khí chất, để bên ngoài và bên trong nhất quán và bổ sung cho nhau. 

Vì vậy, anh ta có thể nổi bật giữa nhiều giáo phái và danh tiếng của anh ta sẽ tồn tại mãi mãi. 

Những người kế vị của giáo phái Huajian về bản chất không cô đơn mà theo đuổi sự cô đơn, bởi vì giáo phái Huajian có niềm tin rằng mối quan hệ giữa con người với nhau là dư thừa và vô nghĩa: đây là một nguồn gốc xa hơn của tư tưởng "không liên lạc cho đến khi già và chết" của Lão Tử và Lý Nhĩ. 

Hoa Kiến phái nói ngang dọc, không dựa vào số đông nên mỗi thế hệ chỉ truyền lại cho một người. Điều quan trọng nhất là kiến ​​thức và giáo dục.

Tuy nhiên, niềm đam mê với nhiều kỹ năng khác nhau như hội họa và Đạo giáo khiến anh không có tham vọng về quyền lực và sự giàu có. 

Trên thực tế, đây cũng là truyền thống của Hoa Kiện Tông, theo đuổi sự hoàn thiện bản thân và không bao giờ chạy theo đám đông. 

Phái Hoa Kiếm được cho là thuộc về Ma Giáo vì võ thuật của nó bắt nguồn từ "Thiên Mạc Sách". Thứ hai, bởi vì phương pháp tinh thần của Huajian Sect nhấn mạnh vào việc yêu trước khi hết yêu, và chỉ khi đó người ta mới có thể nắm bắt được ý nghĩa thực sự của tình yêu với tâm lý khách quan. Đối với nhiều người, đây là một hành vi xấu xa rõ ràng. Theo cách của Kung Fu, họ cũng theo đuổi quan niệm nghệ thuật là không tìm thấy gì ở thứ gì đó và tìm thấy thứ gì đó một cách bất ngờ nhờ đôi bàn tay khéo léo. 

Giáo phái Tái Trách là một giáo phái cực đoan tin rằng bản chất thực sự của một người có thể vượt qua mọi đạo đức. Cùng với nghệ thuật, nó đã phát triển một tập hợp những điều mà các giáo phái chính thống khó chấp nhận nên được xếp vào loại ma giáo. 

Nghệ thuật thư pháp và hội họa ra đời từ thời nhà Hán. Thư pháp, hội họa, thơ ca ban đầu là sở thích của các quan chức cấp cao. Tuy nhiên, vào thời nhà Ngụy và nhà Tấn, những kẻ soán ngôi và quan chức quyền lực xuất hiện khắp nơi, đạo đức sa sút. Một nhóm thanh niên thuộc các quan chức cấp cao đã chọn lối sống trái ngược với xã hội chính thống vì đau buồn, hận thù và phẫn nộ trước thời kỳ đen tối. Tôi tin rằng Hoa Kiến Đạo được thành lập vào thời điểm này.

So với các giáo phái khác của Ma giáo, Hoa Kiến Đạo thuộc về một nhóm bên lề của xã hội chính thống. Thuộc tính này xác định vị trí khó xử của nó giữa hai giáo phái và Lục Đạo của Ma Giáo. Sự sang trọng kiêu ngạo được thừa hưởng bởi hậu duệ của Ma Giáo cũng khiến họ không thể hòa hợp với các thành viên khác của Ma Giáo. 

Vì vậy, dòng họ Huajian gần như chắc chắn sẽ không kế thừa được phần cốt lõi của "Thiên Mạc Sách". 

Tuy nhiên, nguồn gốc của hậu duệ của Huajian và sự hòa nhập tương đối của họ vào xã hội chính thống đã cho phép họ duy trì cảm giác vượt trội một cách tự nhiên so với những người bạn cùng giáo phái quỷ của mình. 

Các đệ tử của phái Huajian đều là những chàng trai trẻ đẹp trai, lịch lãm và quyến rũ. Chỉ bằng cách này, họ mới có thể bay lên giữa những bông hoa nổi tiếng, đối xử tàn nhẫn với chúng sinh và làm tan nát trái tim của phụ nữ trên toàn thế giới. Ngay cả khi các cao thủ của phái Huajian bị giết, họ sẽ không tỏ ra xấu hổ. 

Nhưng chỉ có một người được truyền từ đời này sang đời khác nên danh tính vô cùng bí mật. Ngay cả người của Ma giáo cũng không biết ai là người kế vị của Giáo phái Hoa Kiếm. 

Họ có một người được gọi là "người bảo vệ giáo phái", người chịu trách nhiệm lưu giữ những ghi chú và kinh nghiệm của mỗi thế hệ con cháu của giáo phái và kinh điển của giáo phái để đảm bảo rằng giáo phái Huajian sẽ không bị tuyệt chủng. 

"Hòa thượng tôn giả" không phải là thành viên của phái Hoa Kiếm, mà chỉ phụ trách kinh điển của phái Hoa Kiếm. Nghiêm túc hơn mà nói, hắn hẳn là biết những cuốn sách này cất giấu ở đâu, nhất định phải là con gái, bởi vì võ công của phái Hoa Kiếm phù hợp với nam giới chứ không phải nữ giới. Nếu người phụ nữ cưỡng ép thực hành thì sẽ có những tai họa kỳ lạ. 

Butian Pavilion là một giáo phái hiệp sĩ. Trong thời Xuân Thu và thời Chiến Quốc, sát thủ có thể hành động công khai trong lịch sử chính thống. Tuy nhiên, với việc thành lập một đế chế thống nhất, thời kỳ vàng son của sát thủ đột ngột chấm dứt. 

Họ đột nhiên rơi từ tầng lớp thuộc hạ thượng lưu và thậm chí cả học giả quốc gia xuống một nhóm bên lề bị xã hội chính thống bác bỏ. Tôi tin rằng nhiều người trong lớp sát thủ rất khó chịu trước sự thay đổi danh tính mạnh mẽ như vậy. 

Những nguyên tắc mà sát thủ theo đuổi khác hẳn, thậm chí hoàn toàn trái ngược với những nguyên tắc của người bình thường. Họ phải luôn sẵn sàng từ bỏ gia đình, con cái và phản bội người thân, bạn bè. 

Chính vì điều này mà khi họ mất đi sự hỗ trợ, việc hòa nhập vào xã hội loài người bình thường sẽ là điều khó khăn nhất. 

Đặc điểm của nhóm sát thủ quyết định họ không thể có được những cộng sự thực sự, điều đó cũng đồng nghĩa với việc nhóm sát thủ đứng ngoài rìa ngay cả trong cộng đồng lợi ích của Ma Giáo. 

Đây có thể là nguyên nhân chính khiến truyền thừa của Butian Pavilion lại bí ẩn như vậy và võ thuật của Butian Pavilion không nổi bật giữa hai giáo phái và Lục Đạo. 

Tạ Cơ Đào thực chất là một giáo phái chủ yếu tập trung vào việc cướp mộ. Cướp mộ cũng là một nghề lâu đời. Vào thời nhà Hán, nghề nghiệp của vị hoàng đế độc ác Tạ Bà lại càng phát đạt. Đến nỗi khi Lưu Bang lập nước, ông đã phải “canh giữ hai mươi ngôi mộ của Tần Thủy Hoàng”.

Tuy nhiên, loại hình kinh doanh này cuối cùng sẽ bị người dân trên thế giới ghét bỏ, nên việc tà đạo bị liệt vào danh sách ma giáo và bị thế giới ghét bỏ cũng là điều dễ hiểu. 

Trong Thiên Liên phái, thời kỳ vàng son của tầng lớp thương nhân là từ thời Xuân Thu, Chiến Quốc đến đầu thời Tây Hán. 

Vào thời điểm đó, địa vị của những thương gia lớn với khối tài sản hàng tỷ đô la có thể sánh ngang với các hoàng tử. Tư Mã Thiên gọi họ là "Tô Phong" và họ chiếm một vị trí quan trọng trong xã hội chính thống lúc bấy giờ. 

Tuy nhiên, giống như các phe phái khác của Ma giáo, tầng lớp thương nhân đang trong giai đoạn hình thành đã phải chịu thất bại nặng nề trong thời nhà Hán. 

Năm Nguyên Thọ thứ tư (119 TCN), Hán Vũ Đế ban hành lệnh đánh thuế tài sản đối với thương nhân; Năm Nguyên Định thứ ba (114 TCN), ông ra lệnh cho Dương Kế kiện Mân. Từ đó về sau, "Dương Khắc kiện toàn thiên hạ... Thương nhân, thương nhân trung cao cấp đều bị đánh bại." Kể từ đó, trong bối cảnh Nho giáo, thương nhân đã bị loại khỏi xã hội chính thống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Một vị khách đến từ giáo phái của chủ nhân

So sánh giáo phái này với Đạo giáo thượng lưu đã hòa nhập vào dòng chính thống, Truyền giáo chân chính có thể là một lời giải thích rất điển hình về nguồn gốc của từ “魔” trong “Quỷ phái”. 

Trường phái này được chia thành hai trường phái: Đào Tổ Trinh Chuyên và Lão Quân Quan, nhưng cả hai trường phái đều thể hiện những đặc điểm của Đạo giáo nguyên thủy, đó là nhấn mạnh và nghiên cứu về quan hệ tình dục giữa nam và nữ. 

Liệu Đạo giáo Hoàng-Lào thời kỳ đầu có thể được đưa vào lịch sử Đạo giáo hay không đang gây tranh cãi trong giới học thuật. 

Tuy nhiên, không còn nghi ngờ gì nữa, Đạo giáo có hệ thống lần đầu tiên xuất hiện trong "Năm con đường lúa gạo" vào cuối thời nhà Hán. 

Five Pecks of Rice Road có nguồn gốc từ người dân và áp dụng một hệ thống quản lý kết hợp các vấn đề quân sự và chính trị. Những người có đạo dưới sự cai trị được tổ chức thành hộ gia đình và được quản lý như những “hạt giống”. Từ những người bình thường trở thành “hạt giống” phải trải qua nghi lễ giao nam nữ, tức là “Lễ chuyển giới Thượng Thanh Hoàng Thụ” vẫn còn được lưu giữ trong “Bộ sưu tập Đạo giáo Chính thống”. Có những quy định vô cùng chi tiết, thậm chí hà khắc về các tư thế, thời gian, kỹ thuật quan hệ tình dục nam nữ khác nhau, thể hiện đầy đủ sự nghiên cứu, tìm hiểu về quan hệ tình dục giữa nam và nữ trong Đạo giáo nguyên thủy. 

Tuy nhiên, từ khi Tào Tháo dời Trương Lỗ vào Quan Trung, Đạo giáo dần tách ra khỏi nhân dân và hướng tới tầng lớp thượng lưu. 

Trong quá trình truyền bá Đạo giáo, chúng ta phải tìm hiểu một cách có ý thức các phong tục khác nhau vốn được kế thừa từ dân gian theo hệ thống đánh giá giá trị của xã hội chính thống, đồng thời che giấu một số nghi lễ không phù hợp với xã hội chính thống, từ đó được xã hội chính thống chấp nhận. 

Vì vậy, vào thời Bắc và Nam, Lữ Tú Kinh và Khấu Thiên Chi bắt đầu chỉnh đốn Thiên Thạch Đạo từ phía bắc và phía nam. Vào thời điểm này, việc nghiên cứu về tình dục nam nữ đã hoàn toàn bị xóa bỏ khỏi Đạo giáo chính thống. 

Khẩu Thiên Chí đã lên tiếng một cách gay gắt và gọi những điều vốn là một phần của truyền thống Đạo giáo này là "ba sai luật" và "những lời nói quái dị". Quỷ và quỷ đều được gọi là quỷ. Vì vậy, những “con đường quái vật” bảo tồn “lời quái đản” này đương nhiên đã từ đường chính nghĩa rơi vào cửa quỷ. 

Trường hợp của những Nhà truyền giáo đích thực là một ví dụ điển hình về việc các nhóm bị gạt ra ngoài lề xã hội không tuân theo xã hội chính thống sẽ bị xã hội chính thống coi thường như thế nào. 

Diệt Thanh Đạo thực chất là một giáo phái trái ngược với Giáo phái Yingui. Đó là một giáo phái trong đó nam giới tham gia vào các ngành dịch vụ. Số phận của nam hành nghề dịch vụ gần giống như số phận của nữ hành nghề dịch vụ, hoặc tệ hơn một bước. 

Tuy nhiên, vào giai đoạn này trong lịch sử của họ, người anh hùng lừng lẫy Vi Thanh cũng xuất hiện. Tuy nhiên, kể từ thời nhà Hán, nam giới hành nghề dịch vụ rất khó bước vào giai đoạn lịch sử chính thống. 

Hậu duệ của Mặc Hướng Đạo rất ít nên không thể suy ra được công việc kinh doanh cụ thể của Mặc Hướng Đạo. Tuy nhiên, xét theo những gì người tiền nhiệm đã làm, có thể nói ông có phong cách hơi chiến lược. 

Đối thủ của Ma Giáo vốn là toàn bộ xã hội chính thống chứ không phải hai tông phái Phật giáo và Đạo giáo. 

Tuy nhiên, các nhà lãnh đạo của Ma giáo đã không nhận ra trong một thời gian dài rằng chìa khóa để giải phóng bản thân khỏi xiềng xích là biến mình thành xu hướng chủ đạo. 

Là một liên minh lỏng lẻo liên kết hai phe và Lục Đạo, giá trị cốt lõi có thể gắn kết họ lại với nhau chỉ có thể là “Thiên Mạc Sách” và “Thiên Mạc Sách” được mệnh danh là một trong tứ đại thư ký. Nó được cho là bao gồm tất cả. 

Nếu nó rơi vào tay các chính trị gia thời Chiến Quốc, nó có thể giải thích được vô số cách cai trị đất nước giống như "Lão Tử". 

Tuy nhiên, các tầng lớp khác nhau của Ma Giáo chưa bao giờ thực sự trở thành thủ lĩnh của các nhóm chính thống và thiếu ý thức chính trị. 

Vì vậy, họ chỉ có thể giải thích “Thiên Mạc Sách” từ góc độ lợi ích tốt nhất của bản thân, tức là bảo tồn võ công của mình trong cuộc đấu tranh và theo đuổi con đường bất tử của thiên đường. 

Sau khi hai giáo phái Phật giáo và Đạo giáo tự nguyện nhảy ra làm côn đồ để đàn áp ma giáo, họ không thể nhìn xa hơn hai đối thủ trực tiếp của hai giáo phái Phật giáo và Đạo giáo để xem lợi ích tốt nhất của họ nằm ở đâu. 

Kết quả là cuộc chiến giữa Ma Giáo và xã hội chính thống dần dần biến thành cái gọi là cuộc chiến giữa Đạo và Ma, Phật và Ma. Ngay cả sau khi Từ Hàng Kinh Trại giành được tư cách trở thành một tên côn đồ lâu năm trong xã hội chính thống, tình hình của Ma giáo hết lần này đến lần khác, và mục tiêu của cuộc đấu tranh thực sự trở thành Từ Hàng Kinh Trại. 

Từ Hàng Kinh Trại và Kinh Niên Tang là những giáo phái tiêu biểu đã bảo vệ nền văn minh của Đồng bằng Trung tâm từ thời xa xưa. Ngoài việc ủng hộ công lý và chấn chỉnh tình hình thế giới, hai giáo phái này còn chú trọng vào việc thực hành quan sát thiên đường. 

Trong mỗi thời điểm khó khăn, Từ Hàng Kinh Trại sẽ cử nữ đệ tử xuất sắc nhất của mình đến giúp vị hoàng đế chân chính được chọn thống nhất thế giới, trong khi Jing Nian Zen Sect sẽ hỗ trợ từ bên cạnh.

Tuyệt phẩm võ thuật kinh điển của Từ Hàng Kinh Trại là "Cihang Sword Code" được viết bởi Thuỷ Tử Di, người sáng lập giáo phái. Nếu học được "Tim kiếm trong suốt" trong "Mật mã kiếm Cihang", bạn có thể trở thành một kiếm sĩ vô song, có cơ hội bước vào "kết giới tử thần" và đạt đến cảnh giới hành quân lên thiên đường. 

Tuy nhiên, người ta nói rằng Từ Hàng Kinh Trại có mối quan hệ tốt với hai giáo phái Ma giáo và Lục đạo trong những ngày đầu của giáo phái. Mãi đến thời Tam Quốc, do khác biệt về hệ tư tưởng, hai bên đã xảy ra chiến tranh rồi phát triển thành tranh chấp kéo dài hàng nghìn năm.

Tuy nhiên, lịch sử luôn không thể tránh khỏi với nhiều tai nạn. Hành vi cá nhân của một thiên tài trong Ma Giáo thời Tùy, đầu nhà Đường và đầu nhà Đường đã vô tình mở ra một hướng đi mới cho cuộc đấu tranh của Ma Giáo. Kể từ Thị Chí Tuyên, cuộc đấu tranh giữa Ma giáo và xã hội chính thống đã chuyển từ một trận chiến võ thuật với kiếm và đỉnh đối diện nhau, sang một mô hình chiến đấu vĩ đại với trời và đất như một bàn cờ và vạn vật như những quân cờ.

Tuy nhiên, dù ngàn năm tranh đấu giữa thiện và ác rất khốc liệt nhưng họ vẫn chưa bao giờ quên cảnh giới tan hoang và hư vô mà bốn cuốn sách kỳ lạ “Bí mật bất tử”, “Thiên ma chiến lược”, “Cihang Sword Codex” và “Chiến thần minh họa” có thể mang đến cho người luyện võ. Trong mắt hầu hết mọi người, "Bí mật trường sinh", "Thiên ma chiến", "Cihang Sword" Tứ kinh và Minh họa của Thần chiến tranh xứng đáng được coi là Tứ đại thư. Tuy nhiên, trong số Từ Hàng Kinh Trại, Kinh Niên Tang và Fantasy Immortal Sect, chúng ta biết rằng bốn cuốn sách vĩ đại là Hoàng Đế Nội Kinh, Thiên Thư Vô Ngôn, Ma Thần Tà Công và Vạn Thánh Kiếm Mã. Khi "Nội Kinh" trở lại thế giới, mọi người trên thế giới chắc chắn sẽ gây chiến để tranh giành cuốn sách này. Trước khi đến Biển Đông, Hạ Khẩu Trung và Từ Tử Linh đã nói với cha của Tạ Phong Linh, người đứng đầu gia tộc Xie rằng nếu ngón tay chỉ thẳng vào Tạ Phong Linh, thì cấu trúc của gia tộc Jianghu sẽ lại thay đổi. Ban đầu, nhà Đường bước đầu đã ổn định. Nếu trên thế giới này xảy ra tình trạng hỗn loạn như vậy, tôi thực sự không biết hậu quả sẽ ra sao. Hơn nữa, Từ Tử Linh đã gặp Mingyue, học trò của phù thủy Houwen thuộc giáo phái Yingui vào năm Zhenguan thứ 10. Mingyue rất có thể là Võ Tắc Thiên của nhà họ Ngô. Có vẻ như những người trong ma giáo đã bước vào một kỷ nguyên mới dưới sự truyền cảm hứng của Thạch Chí Hiên.

Dương Hiểu Thiên nghe Thạch Phi Hiên nói như vậy, trong lòng thắt lại, nói: "Thì ra là chuyện như thế này, vậy thì phải báo cho Tạ thúc."

Sư Phi Hiên khẽ mỉm cười nói: “Ngươi học được quan tâm người khác từ khi nào vậy?”

Dương Tiểu Thiên mặt đỏ bừng, rút ​​lui nói: "Sư cô, chỉ sống ở thiên đường, dì sẽ không bao giờ lớn lên được sao?"

Phi Huyền đại nhân cười nói: "Được rồi được rồi, ngươi đã lớn rồi, ngươi đã trưởng thành rồi. Nhưng... Sư cô hy vọng ngươi sẽ không bao giờ lớn lên. Yên tâm, ta đã sai người thông báo cho Tạ gia rồi."

Phi Huyền sư phụ dừng một chút, sau đó đổi giọng hỏi: "Võ công của ngươi không giống võ công của Dương gia các ngươi lúc trước. Sư phụ của ngươi là ai?"

Dương Hiểu Thiên nói: "Thiên nhi đã trở thành Thiên Sơn tông đệ tử."

Thạch Phi Huyền cười nói: "Thì ra là Thiên Sơn phái. Khó trách võ công không giống Dương gia của ngươi."

Thị Phi Tuyên chưa bao giờ chiến đấu chống lại Thiên Sơn phái nên cô không biết nền tảng võ thuật của Thiên Sơn phái. Dương Tiểu Thiên không cố ý che giấu việc mình đã luyện tập "Ma thần tà thuật" và "Thiên thư không lời", nhưng Thị Phi Tuyên trước đó đã nói rằng cả hai cuốn sách đều ngang bằng với nhau. Đó là bốn cuốn sách kỳ diệu cổ xưa. Nếu người khác biết hắn cùng lúc tu luyện hai cổ thư, sẽ không có nhiều người tìm đến hắn. Sẽ tốt hơn nếu không nói với anh ấy về điều đó. Hắn chỉ có thể biết thôi, Dương Tiểu Thiên Long thầm nghĩ.

Sư Phi Hiên dừng một chút rồi nói: "Thiên nhi, ngươi đến Lạc Dương bao lâu?"

Dương Hiểu Thiên nói: "Mới có mấy ngày."

Thạch Phi Huyền hỏi: “Vậy vì sao ngươi lại giúp đỡ Đông Phương gia?”

Dương Hiểu Thiên nói: "Chuyện dài lắm, ta cảm thấy đây không phải nơi để nói chuyện. Tại sao chúng ta không nói với dì ở một nơi khác?"

Sư Phi Hiên suy nghĩ một chút rồi nói: "Không sao, nhưng bây giờ ta có việc phải làm, lát nữa sẽ đến gặp ngươi. Điền Nhi sống ở đâu?"

Dương Hiểu Thiên nói: "Bà nội ta cùng những người khác cũng ở Lạc Dương, bọn họ ở Dương gia viện, tỷ tỷ ta làm việc xong thì nên đến Dương gia viện."

Tể thiếp nói: “Được rồi, dì cô sẽ rời đi trước.”

Thạch Phi Hiên nói xong, nàng sử dụng Khinh Công rời đi nơi này trong nháy mắt, để lại một mùi hương cho Dương Tiểu Thiên ghi nhớ. Dương Tiểu Thiên phải mất một lúc mới tỉnh táo lại và rời khỏi đây. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên rời đi, hắn cũng không có tâm tình tiếp tục mua sắm, dự định đi Dương gia biệt thự. Bởi vì sau này Dương Hiểu Thiên không thể tới Dương gia viện. Nếu hắn bị người của tứ đại gia tộc phát hiện thì hậu quả sẽ rất khó lường. Sau khi Dương Hiểu Thiên trở lại Dương gia viện, hắn kinh ngạc nhìn thấy tình nhân Phương Ngọc Huy, thê tử Lưu Như Tiên, Hoa Linh Dung cũng ở trong viện. Hóa ra trong khoảng thời gian này, Phong Tử Linh và Phương Vũ Huệ vẫn nuôi chim bồ câu bay để gửi thư. Khi Yang Xiaotian biết được tung tích của Lưu Mẫn Khải, Phương Vũ Huệ rất muốn biết sự an ủi của chồng cô là Lưu Mẫn Khải. Mặc dù cô và Lưu Mẫn Khải không còn tình cảm nhưng cô vẫn hy vọng Lưu Mẫn Khải sẽ bình an vô sự nên đã đưa Lưu Như Tiên và Hoa Linh Dung xuống núi, để Tần Tân Nhi canh giữ Thiên Sơn. Cô ấy vừa mới đến hôm nay. 

Khi gặp lại nhau sau một thời gian dài xa cách, chắc chắn họ sẽ kể về nỗi đau của tình yêu. Lưu Nhu Tiên và Hoa Linh Dung ngay lập tức lao vào vòng tay của Dương Tiểu Thiên và bắt đầu hành động như một đứa trẻ. Mặc dù bên cạnh mấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như Phong Tử Linh, Phương Vũ Huệ, Đường Vạn Nhĩ và Trương Di Gia, đều giống như Dương Tiểu Thiên. Tian có quan hệ tình cảm, nhưng do đứng trước mặt thế hệ trẻ và không biết chi tiết nên đành phải nhìn Lưu Như Tiên và Hoa Linh Dung hành động khêu gợi trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên đã tốn rất nhiều công sức để xoa dịu hai người vợ đáng yêu.

Sau đó mọi người tập hợp lại để ăn trưa. Sau bữa trưa, Phong Tử Linh, Đường Vạn'er và Trương Di Gia kiếm cớ ra ngoài, hy vọng Dương Tiểu Thiên có thể đi cùng hai người vợ đáng yêu của họ. Phương Vũ Huệ vừa rời đi và muốn nghỉ ngơi. Sở dĩ bọn họ không muốn ở lại sân sau là vì Dương Hiểu Thiên quá mạnh mẽ. Họ chắc chắn sẽ xúc động khi nghe thấy những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc. 

Trải qua trận chiến trước đó, Dương Hiểu Thiên càng cảm thấy mình còn sống lúc nào cũng phải vui vẻ. Vốn dĩ anh định an ủi hai người vợ trước, nhưng do vội vàng nên Lưu Như Tiên và Hoa Linh Dung rất mệt mỏi, sau bữa trưa thì đi nghỉ ngơi, nên Dương Hiểu Thiên đã đến phòng của vợ anh, Phương Vũ Huệ. 

Sau khi rời Thiên Sơn một thời gian dài, Dương Tiểu Thiên vẫn nghĩ về tình nhân Phương Vũ Huệ. Phương Vũ Huệ quả thực là một người phụ nữ duyên dáng và thanh lịch. Ở thời đại của nàng mảnh khảnh và bụ bẫm, đôi chân thon thả, vòng eo nhẹ nhàng uyển chuyển, dáng người uyển chuyển, làn da trắng nõn thanh tú, có một chút trắng hồng. Có thể nói cô ấy rất duyên dáng và duyên dáng. Bất kể ai nhìn thấy cô ấy, họ đều đồng thanh nói rằng cô ấy nhiều nhất cũng ở độ tuổi hai mươi.

Sau khi Dương Tiểu Thiên vào nhà, anh nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của tình nhân Phương Vũ Huệ. Dù có hơi hốc hác nhưng cô không thể che giấu được vẻ đẹp của một thiếu nữ xinh đẹp. Trong lòng anh rất ấn tượng rằng cô thực sự là một người phụ nữ đỉnh cao. Dương Hiểu Thiên nói: "Vợ hiền của anh, trên đường đi em đã vất vả rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Một khắc hạnh phúc

"Không có gì đâu, cậu ổn chứ?"

Dương Hiểu Thiên vừa nói lời này, Phương Ngọc Huy ngượng ngùng nói: "Sao ngươi không đi cùng Như Tiên và Lăng Dung đi?"

"Tôi muốn dành thời gian cho vợ mình trước. Đã lâu rồi tôi mới gặp lại cô ấy. Cô ấy ngày càng xinh đẹp và quyến rũ".

Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của Phương Vũ Huệ với vẻ thèm muốn. 

"Thôi đi, đừng trêu chọc tôi."

Nhìn vào đôi mắt dâm đãng của Dương Tiểu Thiên, khuôn mặt của Phương Vũ Huệ đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nghĩ đến chuyện xảy ra trên núi Thiên Sơn, biết mục đích đến thăm của Dương Hiểu Thiên, trong lòng không khỏi nhảy dựng lên. 

Dương Tiểu Thiên không khỏi choáng váng khi nhìn thấy đôi má ửng hồng, hàng mi rũ xuống và vẻ duyên dáng khó tả của vợ chủ nhân Phương Vũ Huệ. Dương Tiểu Thiên nhìn thân hình gợi cảm và cân đối của Phương Vũ Huệ, không thể nhịn được nữa. Anh ôm lấy cơ thể thanh tú của Phương Vũ Huệ, ấn Phương Vũ Huệ lên giường, áp mặt cô vào người cô. 

Dương Tiểu Thiên thèm khát mút đôi môi mềm mại của tình nhân Phương Vũ Huệ và dùng lưỡi khám phá hàm răng của cô. 

Cơ thể thanh tú của tiểu thư Phương Vũ Huệ khẽ run lên, hàm răng nghiến chặt, vẻ ngoài mạnh mẽ và ngây thơ nhưng lại để cho đôi môi quyến rũ của mình bị hút vào. 

Cô chủ Phương Vũ Huệ đang giằng co trong lòng. Không phải cô không muốn cùng Dương Hiểu Thiên vui vẻ mà đây là sân riêng của Dương gia ở Lạc Dương. Đó là chỗ của người khác. Nếu người thân của Dương Tiểu Thiên nhìn thấy thì cô ấy sẽ hành xử thế nào? 

Bà chủ Phương Vũ Huệ rên rỉ và phát ra một giọng nói mà chỉ mình bà có thể nghe thấy: "Chồng yêu, đừng làm vậy. Sẽ rất tệ nếu bà và dì của anh quay lại và nhìn thấy anh."

Nhưng Dương Tiểu Tài lại không quan tâm tới chuyện này. Trong lúc dùng lòng bàn tay vuốt ve cơ thể vợ, khiến cơ thể vợ anh tê dại, sức phản kháng của cô càng ngày càng giảm. Đồng thời, anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm răng cô, hai người ngửi nhau. 

Cô chủ Phương Vũ Huệ cảm thấy môi mình đang bị Dương Tiểu Thiên mút một cách thân mật, ngọt ngào đến mức cô không thể buông ra. 

Ngay khi hắn chuẩn bị đẩy ra, đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên đã dùng lực tiến về phía trước, cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của vợ chủ nhân Phương Vũ Huệ. Đầu lưỡi của hắn thẳng tiến vào, trêu chọc đầu lưỡi của sư phụ Phương Ngọc Huy. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi thơm không thể cưỡng lại nên đành phải để nó liếm. 

Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên không khỏi trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của tình nhân Phương Vũ Huệ, sau đó đột nhiên hút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của tình nhân Phương Vũ Huệ vào miệng, cắn và liếm cẩn thận, rồi mút và mút đầu lưỡi của vợ anh ta Phương Vũ Huệ. 

Cô chủ Phương Vũ Huệ quyến rũ và trưởng thành. Kể từ khi bị Dương Hiểu Thiên chinh phục, trong lòng cô đều hướng về Dương Hiểu Thiên. Sau khi Dương Tiểu Thiên rời khỏi Tianshan, Phương Vũ Huệ rơi vào trạng thái tuyệt vọng và nhớ Dương Tiểu Thiên suốt cả ngày. Lưu Như Tiên không hiểu nguyên nhân, cho rằng là mẹ cô nhớ cha. Vì vậy, sau khi biết Dương Hiểu Thiên biết được tin tức về cha mình, anh đã khuyến khích mẹ mình là Phương Vũ Huệ xuống Lạc Dương. Phương Vũ Huệ ban đầu muốn đến Lạc Dương, chủ yếu là để gặp Dương Tiểu Thiên để giải tỏa nỗi đau tương tư, cứu chồng và khiến lương tâm của cô dễ chịu hơn. 

Phương Vũ Huệ biết trước đây Dương Tiểu Thiên sẽ làm gì từ đôi mắt dâm đãng của Dương Tiểu Thiên. Thực ra cô cũng khao khát nó, nhưng dù sao đây cũng là chỗ của người khác, nếu có người nhìn thấy thì thật tệ. 

Dương Hiểu Thiên hưng phấn hôn tình nhân Phương Ngọc Huy, nhưng Phương Ngọc Huy lại cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng, phòng ngự dần dần sụp đổ. 

Dương Hiểu Thiên hút vào đưa ra chiếc lưỡi thơm của Phương Ngọc Huy, lưỡi của hai người quấn vào nhau ra vào trong miệng. Ham muốn của Phương Vũ Huệ dần dần lan rộng, và một lượng lớn nước bọt được tiết ra từ miệng cô. Chiếc lưỡi thơm không nhịn được tiến sâu vào trong miệng Dương Hiểu Thiên, để hắn mút. Nước miếng của chính hắn cũng chảy qua, hắn nóng lòng đón lấy chiếc lưỡi ẩm ướt của Dương Hiểu Thiên tiến vào trong miệng. Hai chiếc cổ đan vào nhau và hôn nhau say đắm. 

Dương Hiểu Thiên chậm rãi dùng tay phải đưa xuống, luồn tay vào trong váy, từ trong quần nhấc cặp mông tròn trịa của vợ mình lên. Phương Vũ Huệ đang tập trung mút lưỡi của Dương Tiểu Thiên và cô không nhận ra rằng phần dưới đã bị mất. 

"Chồng yêu ơi, đừng làm vậy. Nếu bà ngoại và những người khác quay lại thì sẽ rất tệ."

Phương Vũ Huệ sợ hãi, xấu hổ và thích nó nên nửa đẩy cô đứng dậy.

Phương Vũ Huệ không ngờ rằng Dương Tiểu Thiên lại có thể lên thẳng thánh nữ nhanh như vậy. Sau khi nhận được cam lồ một lúc lâu, cô cảm thấy ngứa ngáy dữ dội. Ham muốn bị kìm nén đã lâu của Phương Vũ Huệ phản công dữ dội. Cô không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, cau mày xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ xuất thần, sau đó cô mềm mại yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên, để mình bị thao túng.

Phương Vũ Huệ, người đã cô đơn trong một thời gian dài, không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Khuôn mặt đỏ bừng vùi vào lồng ngực Dương Hiểu Thiên, miệng há ra thở, lưỡi hơi thè ra, người run rẩy, vách hang co giật, toàn thân nóng bừng, dục vọng khơi dậy khiến toàn thân mềm nhũn.

Làn da của cô chủ Phương Vũ Huệ mịn màng và dịu dàng, được cô chiều chuộng vì được nuông chiều. Cô ấy trông thật sự rất cảm động và xinh đẹp, sự đụng chạm của Dương Tiểu Thiên khiến hàng phòng ngự của Phương Vũ Huệ lập tức bị phá vỡ, trái tim cô ấy gợn sóng nhanh chóng, ham muốn không thể chịu nổi. Rõ ràng là đạo đức lễ nghi không thể ngăn chặn ham muốn tình dục đã lâu không được hưởng thụ của Phương Vũ Huệ.

Dương Tiểu Thiên cảm thấy mình thực sự có phúc. Anh nhìn thấy cơ thể thuần khiết và sạch sẽ của tình nhân Phương Vũ Huệ đang rên rỉ duyên dáng dưới sự đùa giỡn và trêu chọc của bàn tay anh. Tình yêu của anh gợn sóng, anh cảm thấy một cảm giác hoàn thành đầy biến thái và đầy dục vọng. 

Dương Hiểu Thiên cúi đầu, đón lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Phương Ngọc Huy. Phương Vũ Huệ dùng cả hai tay móc cổ anh, thè đầu lưỡi chào anh bằng khuôn mặt nóng bỏng. Lưỡi của họ liếm nhau trong không khí nhiều lần. Phương Vũ Huệ chủ động quấn chiếc lưỡi thơm của mình quanh đầu lưỡi của Dương Tiểu Thiên và liếm nó một lúc, sau đó nuốt chiếc lưỡi của Dương Tiểu Thiên vào cái miệng nhỏ của mình, mút và đánh vào đầu lưỡi của Dương Tiểu Thiên, thỉnh thoảng gặm nhấm trêu chọc môi dưới của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên để môi và lưỡi của mình cho tình nhân Phương Vũ Huệ, và tập trung dùng tay để tận hưởng khe núi cực kỳ ẩm ướt của Phương Vũ Huệ, trong khi đồ lót của Phương Vũ Huệ cũng bị đẩy xuống mép dưới mông của cô. 

Hai người ăn ý hoàn hảo, một người phụ trách, một người phụ trách, cho đến khi Phương Vũ Huệ thở hổn hển thì họ cũng không hề thư giãn. 

Dương Hiểu Thiên cúi đầu thè đầu lưỡi, liếm từ mép dưới ngực trái của vợ mình, liếm đến phần dưới tròn trịa của bầu vú, ngoáy đầu lưỡi vài cái, sau đó há miệng lớn mút gần hết bộ ngực trái trắng nõn mềm mại của Phương Vũ Huệ vào miệng, mút mút, cắn cắn, trong khi tay trái tiếp tục xoa bóp vú phải của Phương Vũ Huệ. 

Phương Vũ Huệ không thể chịu đựng được nữa, cô dùng hai tay ôm đầu Dương Tiểu Thiên và bóp chặt ngực cô. 

Môi và mũi của Dương Tiểu Thiên bị bóp chặt, vùi sâu vào bộ ngực đầy đặn của Phương Vũ Huệ. Anh ta đang ngậm răng của Phương Vũ Huệ và không thể không dùng một chút lực. Phương Vũ Huệ thở ra: "Ừ... đau quá..."

Nhưng hai tay hắn vẫn ôm chặt đầu Dương Hiểu Thiên, không muốn buông ra. 

Môi và lưỡi của Dương Hiểu Thiên dừng lại một lúc, má trượt qua khe ngực, tấn công vào bộ ngực bên phải cũng tròn trịa và săn chắc. Cùng lúc đó, cánh tay phải còn lại của anh đi xuống thung lũng nơi nước suối nhỏ giọt của Phương Vũ Huệ, rồi anh ôm lấy bộ ngực xinh đẹp và ẩm ướt của Phương Vũ Huệ. Mềm quá, không đứng nổi, cô ngã ngửa xuống giường. Cô chủ Phương Vũ Huệ nằm mềm yếu trên giường, mắt mờ sương, quần áo xộc xệch, bộ ngực căng tròn lù lù, nội y tụt xuống đầu gối, đùi trắng nõn hấp dẫn, cỏ mềm rậm rạp giữa hai đùi đen bóng, thung lũng lầy lội, rất quyến rũ.

Dương Tiểu Thiên nhìn bức ảnh một người phụ nữ thành thục xinh đẹp bán khỏa thân nằm chờ bị cưỡng hiếp. Không chút do dự, anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo của cô và thả con quái vật khổng lồ ra. Phương Vũ Huệ đã bị trêu chọc đến mức cô ấy run rẩy. , thân thể mảnh khảnh quay trái quay phải, lông mày nhíu lại, sâu trong cơ thể cảm thấy ngứa ngáy khó chịu như bị côn trùng cắn, dùng tay và ngón tay cào cào chăn bông. Cô đã quên mất sự ngây thơ và kiên định của một người phụ nữ tốt từ lâu, chỉ mong chờ Vũ Sơn Vân Vũ cùng với Dương Tiểu Thiên, một kẻ xấu nhỏ. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy vợ mình Phương Vũ Huệ ngứa ngáy không chịu nổi, anh không khỏi dùng sức đẩy mạnh eo mình, con cặc của anh thuận lợi đưa nước ép tình yêu vào âm đạo của Phương Vũ Huệ. Anh cảm thấy đường hầm đã bị đóng chặt, và thứ to lớn đó cũng bị trói chặt. 

Phương Vũ Huệ không khỏi nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, hai chân hồng hào trắng như tuyết chủ động trèo lên eo Dương Tiểu Thiên, tập trung nếm thử hình dáng dày đặc và nhịp điệu mạnh mẽ của con quái vật. 

Dương Hiểu Thiên mãnh liệt đâm vào một hồi. Khi nhìn thấy thê tử của sư phụ uy nghiêm ôn nhu Phương Vũ Huệ nằm trên háng hắn, bị trêu chọc với bộ dạng dâm đãng và quyến rũ hoàn toàn khác với thường ngày, hắn cảm thấy vô cùng thoải mái và thỏa mãn. Cặp mông trắng nõn và tròn trịa của vợ sư phụ Phương Vũ Huệ không khỏi đẩy về phía trước, mịn màng. Bụng phẳng lì chịu va chạm mạnh, yêu mất đi. Bị cặp mông thơm tho phục vụ, cái miệng nhỏ quên đi rên rỉ: "Thoải mái quá... Vợ chủ nhân thoải mái quá... Ừm... Con mèo ngươi bị chồng ta đụ đẹp quá... Vợ chủ nhân chịu không nổi... Ta sắp xuất tinh... Kích thích quá..."

Nghe tình nhân của mình Phương Vũ Huệ hét lên dâm đãng, Dương Tiểu Thiên gần như không thể cưỡng lại được. 

Còn bản thân Phương Vũ Huệ thì bị con cặc kích thích đến mức cắn môi ngẩng đầu lên, mái tóc dài rối bù, bộ ngực mềm mại đung đưa, khi bị Dương Hiểu Thiên đánh, cô ấy rên rỉ và run rẩy dữ dội, cô ấy thở hổn hển, nhỏ giọt vì sung sướng, và cô ấy rất sừng. 

Đột nhiên, vợ của giáo viên Phương Vũ Huệ giơ cao phần thân trên và đứng yên, dòng nước tình yêu bắn ra từ giữa bông hoa, khiến dương vật của Dương Tiểu Thiên nóng lên. Khi vợ của giáo viên Phương Vũ Huệ đạt cực khoái qua đi, cơ thể săn chắc của cô ấy từ từ thả lỏng, rồi ngã xuống giường. Cơ thể trắng nõn và mềm mại của cô ướt đẫm mồ hôi, cô nằm rũ xuống trên giường. Cặp đùi trắng như tuyết và quyến rũ của cô lười biếng dang rộng, lộ ra khí chất dâm đãng sau cơn xuất thần. 

Dục vọng bị kìm nén của mùa xuân được giải phóng một cách thoải mái, khoái cảm tê dại hiện ra. Sư phụ Phương Vũ Huệ nhắm mắt thở hổn hển, đắm chìm trong dư vị ngọt ngào. Một lúc sau, trên mặt cô bắt đầu lộ ra vẻ xấu hổ và tội lỗi. Cô xấu hổ đến mức rốt cuộc không thể kiềm chế được dục vọng của mình, cô vô hạn vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của Dương Tiểu Thiên. 

"Chủ nhân, xin hãy hài lòng. Bạn có cảm thấy thoải mái với những gì tôi làm không?"

Dương Tiểu Thiên ôm tình nhân Phương Vũ Huệ và nói nhẹ nhàng. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi thật mạnh mẽ, làm cho ta thật thoải mái, suýt chút nữa giết chết ta."

Vợ của sư phụ, Phương Vũ Huệ, khuôn mặt tuấn tú nhưng lại xấu hổ và tức giận. 

“Chỉ cần vợ sư phụ vui vẻ thoải mái, dù kiệt sức tôi cũng sẵn sàng chết.”

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của tình nhân Phương Vũ Huệ. 

"Tiểu quỷ."

Cô chủ Phương Vũ Huệ nhéo mạnh vào Dương Tiểu Thiên, nhưng trong mắt cô lại tràn đầy niềm vui. Cô tựa vào cánh tay rộng lớn của anh, nói: “Anh không sợ bà nội và những người khác quay lại gặp anh sao?”

"Sợ cái gì? Tôi chỉ đang an ủi vợ chủ nhân thôi, an ủi vợ chủ nhân tốt như vậy."

Dương Tiểu Thiên tiếp tục trêu chọc bằng lời nói. 

“Mày tệ quá, đồ khốn nạn nhỏ.”

Cô chủ Phương Vũ Huệ hôn Dương Tiểu Thiên một cách quyến rũ. 

Trong lòng cô đột nhiên dâng lên một nỗi xấu hổ không gì sánh bằng, đôi mắt hạnh nhân mùa thu ngượng ngùng nhắm lại, đầu quay vào trong. Đôi má dịu dàng như ngọc trắng béo ngậy của cô ngượng ngùng đến mức đỏ bừng như say rượu. Ngay cả khuyên tai và chiếc cổ ngọc trắng ngần của cô cũng đỏ bừng xấu hổ. 

Cô chủ Phương Vũ Huệ xinh đẹp, quyến rũ đến mức nở nụ cười mùa xuân xinh đẹp như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cơ thể thanh tú với làn da thơm tho đang nhỏ giọt mồ hôi thơm như pha lê, cô nằm bất động trên giường.

Nhưng Dương Hiểu Thiên vẫn chưa đạt tới thỏa mãn. Vừa rồi, vì sư phụ Phương Vũ Huệ đạt cực khoái nên con cặc của anh đã bị ấn chặt vào âm hộ của sư phụ, điều này khiến cho việc đạt cực khoái của Phương Vũ Huệ càng nhanh hơn. Con gà trống đang tận hưởng sự co thắt âm hộ của cô trong âm hộ của chủ nhân nó, Phương Vũ Huệ. Cảm giác đó khiến Dương Hiểu Thiên gần như không thể khống chế được bản thân. Bây giờ, khi đỉnh điểm của vợ anh Phương Vũ Huệ dần dần hạ xuống, con cặc của anh lại co giật trong âm hộ của chủ nhân Phương Vũ Huệ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 138 chương Trong hoa

Bà chủ Phương Vũ Huệ kêu lên: "Chồng yêu, sao anh còn chưa ra? Anh lớn quá, em chịu không nổi nữa."

Dương Tiểu Thiên phớt lờ tiếng gọi của Sư phụ Phương Vũ Huệ, dương vật của anh ta tiếp tục co giật, lực đẩy ngày càng nhanh hơn, khiến chất lỏng tình yêu trong âm đạo của Sư phụ Phương Vũ Huệ tăng lên, cảm giác ngây ngất lan đến cơ thể Sư phụ Phương Vũ Huệ, khiến đầu óc anh ta trở nên trống rỗng. 

"Anh muốn đụ chết tôi... Anh không thể làm được nữa... Thật sướng... Nó lại đến... Anh sắp chết... Anh sắp chết..."

Làn sóng cực khoái đầu tiên không hề lắng xuống. Khi Dương Tiểu Thiên đẩy mạnh, âm hộ của cô lại co thắt. Đợt cao trào thứ hai lại đến mạnh mẽ, thậm chí còn hay hơn đợt đầu. Vợ thầy Phương Vũ Huệ siết chặt mông hồi lâu. 

Và quy đầu của Dương Tiểu Thiên không còn chịu được tác động của nước ép tình yêu cực khoái của Phương Vũ Huệ. Anh ta dùng cả hai tay siết chặt bộ ngực ngọc của Phương Vũ Huệ, con cặc của anh ta liên tục chạm vào phần sâu nhất của Phương Vũ Huệ. Dương Hiểu Thiên gầm lên: "Vợ chủ nhân... thật tốt... âm hộ của ngươi ôm thật chặt cặc của ta... nước tình nóng quá... Ta tới... và ta sẽ tiết lộ cho vợ chủ nhân..."

Vừa nói, Dương Tiểu Thiên vừa ấn mạnh vào âm đạo của tình nhân Phương Vũ Huệ, toàn bộ tinh dịch nóng hổi và nhanh chóng phóng ra vào âm đạo của Phương Vũ Huệ, trực tiếp lấp đầy tử cung của cô. 

Khi Dương Hiểu Thiên xuất thủ, trái tim của Phương Vũ Huệ lại thắt chặt lại, cảm giác nóng rát tê dại khiến Phương Vũ Huệ lại có một cao trào khác. 

Phương Vũ Huệ dùng tay ôm chặt lưng Dương Tiểu Thiên, giơ chân lên và kẹp chặt mông Dương Tiểu Thiên. Đợi đến cao trào dần dần lắng xuống, Dương Tiểu Thiên cùng Phương Ngọc Huy lại nhỏ giọng nói chuyện, sau đó Phương Ngọc Huy liền đi ngủ nghỉ ngơi. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên rời đi, đương nhiên là đi an ủi hai mỹ nhân Lưu Như Tiên và Hoa Linh Dung. Trong phòng khách, hai người phụ nữ đã bị Dương Hiểu Thiên trêu chọc đã lâu. Khi Yang Xiaotian nhìn thấy vẻ quyến rũ của hai người đẹp, anh ta không khỏi có một làn sóng ham muốn từ vùng mu chảy ra khắp cơ thể, và con cặc dày đặc của anh ta sẵn sàng cương cứng như một cái vồ lớn. 

Liễu Như Tiên và Hoa Linh Dung nhìn thấy thân thể bắt đầu nóng lên, lồn vô thức chảy ra tinh dịch, hơi thở cũng trở nên thô ráp. Họ vô thức đưa tay ra nắm lấy con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên và vuốt ve qua lại. Sau khi Dương Tiểu Thiên rời khỏi Tianshan, hai người phụ nữ thường xuyên nhớ đến Dương Tiểu Thiên. Họ đã có cuộc ân ái tuyệt vời đến mức cả đêm họ thường không thể ngủ được. Bây giờ chồng của họ là Dương Tiểu Thiên, làm sao họ có thể không buông thả và tận hưởng nó một cách trọn vẹn?

Toàn thân Dương Hiểu Thiên được hai bàn tay ngọc của Lưu Như Tiên và Hoa Linh Dung sưởi ấm, con cặc to lớn của hắn càng cứng rắn hơn, quy đầu khổng lồ lấp lánh nước. Tay hắn không khỏi tham lam nhéo bộ ngực của Liễu Như Tiên và Hoa Linh Dung, mút đôi môi đỏ mọng của họ qua lại. 

Dương Hiểu Thiên nằm ngửa trên giường. Lưu Nhu Tiên cúi xuống ôm lấy dương vật khổng lồ của chồng mình là Dương Tiểu Thiên, đưa lưỡi ra liếm quy đầu của Dương Tiểu Thiên, thỉnh thoảng mút quy đầu. Một tay di chuyển lên xuống con cặc, tay kia chơi với hai quả bóng lớn của Dương Tiểu Thiên. Thỉnh thoảng cô lại thè lưỡi liếm quanh quy đầu, dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, kích thích nó. Lông dương vật của Dương Tiểu Thiên trở nên cứng và nước rỉ ra; có lúc hắn nuốt cả dương vật quy đầu vào miệng, nhanh chóng nuốt xuống, khiến Dương Tiểu Thiên sung sướng kêu lên: "A... Như Tiên sư tỷ... em thật giỏi... làm... một cái miệng nhỏ... thật... thật... mạnh mẽ... con cặc to của tôi cảm thấy thật thoải mái khi em làm nó... ôi... ôi... đúng là... con đĩ điếm... mút mạnh đi..."

Lúc này Hoa Linh Dung đã đè lên mặt Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên đưa lưỡi liếm âm hộ ướt át của Hoa Linh Dung. Ngón tay của hắn không thành thật, nhẹ nhàng trêu chọc qua lại bộ lông mu dày của Hoa Linh Dung. Thỉnh thoảng anh lại đưa ngón tay vào âm đạo để trêu chọc. Sau đó, chiếc lưỡi trơn trượt của cô linh hoạt liếm vào âm hộ ướt át, trêu đùa và mút lấy âm vật mềm mại và nhô ra. Hoa Linh Dung đôi mắt dâm đãng hơi nhắm lại, môi hơi hé mở, toàn thân tê dại thở hổn hển, dục vọng dâng cao, tinh dịch tràn ra, không ngừng rên rỉ. 

Ba người họ đã hợp tác rất ăn ý khi ở Thiên Sơn, bây giờ họ còn hợp tác hoàn hảo hơn nữa.

"Ôi...chồng...em sắp bị anh...chơi chết rồi..."

Đôi chân tê dại của Hoa Linh Dung không chỉ run rẩy mà âm đạo của cô cũng đang cố gắng nghiến lên, cái miệng nhỏ nhắn nhanh chóng thở ra những hơi thở gấp gáp. Cô lấy tay xoa xoa ngực như muốn trút hơi khiến núm vú cứng và sưng lên, bộ ngực trắng như tuyết bị biến dạng và nhấp nhô nhanh chóng.

Lúc này, Lưu Như Tiên đang liếm dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên, không còn có thể cưỡng lại được hưng phấn do dục vọng mang lại. Cô trèo lên, nóng lòng muốn ôm lấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, chỉ âm đạo của mình vào dương vật khổng lồ rồi từ từ ngồi xuống cho đến khi dương vật to lớn đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô, đầy đặn và căng mọng. Lưu Như Tiên không khỏi hài lòng thở dài: "Ồ... ồ... đúng rồi... chính là... Chúa ơi... cảm giác này thật tuyệt... chồng tôi thật to... thật dày..."

Liễu Như Tiên nhịn không được mà lắc lư cái mông mập mạp của mình lên xuống, Dương Tiểu Thiên cũng tiến lên đón lấy nàng. Dưới sự kích thích của tình dục, Dương Tiểu Thiên cảm thấy âm hộ của Lưu Nhu Tiên ướt và nóng, hương vị làm tình thật tuyệt vời. Anh không khỏi tăng tốc độ đẩy lên và đâm thật mạnh. Mỗi cú đẩy khiến vật khổng lồ đâm sâu vào âm hộ và đâm mạnh vào trái tim cô gái. Những làn sóng ngứa ran, khoái cảm nhức nhối dâng lên từ âm hộ.

Lưu Nhu Tiên đẩy cái mông trắng nõn lên xuống trái phải một cách điên cuồng, và vỗ mạnh vào háng Dương Tiểu Thiên, phát ra âm thanh "pah pah pah". Lưu Như Tiên vui mừng đến toàn thân hưng phấn. Cô vòng tay ôm lấy Hoa Linh Dung, liều mạng mút lấy môi Hoa Linh Dung. Đồng thời, hai tay cô trút giận lên bộ ngực tròn trịa của Hoa Linh Dung. Nhào lộn vặn vẹo thật mạnh, Hoa Linh Dung cũng đáp lại động tác của Liễu Như Tiên một cách hung hãn, mút liếm qua lại bộ ngực đầy đặn của Liễu Như Tiên. Dương Tiếu Thiên bị kích thích đến máu sôi lên, thân dưới mạnh mẽ hướng lên trên. Đồng thời, lưỡi và ngón tay của anh cũng nhanh chóng co giật, liếm vào trong âm hộ của Hoa Linh Dung. 

Lưu Như Tiên vui sướng đến mức phát ra một tiếng dâm dục: "Ồ... ôi... đẹp quá... nóng quá... to quá... con mèo... quá... quá... thoải mái... a... a... tuyệt quá... a..."

Lưu Như Tiên điên cuồng lắc lư cái mông mập mạp, tóc không ngừng đung đưa, điên cuồng hét lên để trút bỏ khoái cảm trong lòng.

Hoa Linh Dung cũng bị Dương Hiểu Thiên làm cho rên rỉ lớn tiếng: "A... ừm... vậy... chồng tốt... ngón tay của anh... thật... mạnh quá... nhét mạnh vào... à... anh liếm hạt đậu nhỏ trên người em... sướng quá... ồ... à... sao anh lại bú em... thế... ngứa quá... à, cơ thể em đang chảy nước... à... sướng quá..."

Dương Tiểu Thiên nghe tiếng rên rỉ của hai người vợ yêu quý, gã khổng lồ đụ vào lồn của Lưu Nhu Tiên càng mạnh mẽ hơn, đồng thời cũng dùng miệng đụ vào lồn của Hoa Linh Dung. Cả ba rơi vào cơn ham muốn tình dục điên cuồng, giao hợp mãnh liệt và sự “đập mạnh” của sự kết hợp bộ phận sinh dục.”起不停的在房间中回响,柳茹仙和花伶蓉被弄的香汗淋淋,欲仙欲死,极力的摆动肥臀迎合。

Lưu Nhu Tiên hét lên: "A... chồng... chồng tốt của tôi... ôi... anh đụ em chết mất... con cặc to của anh... dày quá... dài... cứng quá... nóng quá... à... à... quá... ngon quá... à... bị đẩy vào bụng mẹ... à... mạnh hơn... mạnh hơn..."

Trong giọng nói của cô có sự hạnh phúc tột độ.

Hoa Linh Dung điên cuồng lắc lắc cái mông mập mạp của mình, xoa xoa từ bên này sang bên kia, ước gì ngón tay và lưỡi của Dương Hiểu Thiên có thể tiến vào sâu hơn. Cùng lúc đó, cô ấy kêu lên đầy dục vọng: "A... chồng tốt của tôi... vậy... ngứa quá... bên trong âm hộ của tôi... thật... ngứa quá... tôi muốn... một con cặc to... nhét vào... à... nhanh lên... đụ Nhu Tiên mạnh lên... đụ cô ấy thật mạnh... làm cho cô ấy hạnh phúc... chết tiệt âm hộ của tôi... à..."

Hoa Linh Dung liều mạng xoa xoa hai người, một tay nhéo nhéo bộ ngực của Lưu Như Tiên, hơi mở mắt nhìn dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên ra vào trong lồn của Lưu Nhược Thiên. Toàn thân Dương Hiểu Thiên sôi sục, cuồng nhiệt bị kích thích bởi tiếng rên rỉ của hai người vợ đáng yêu.

Mỗi lần Dương Tiểu Thiên bước vào Lưu Nhu Tiên đều mang lại niềm vui lớn. Dương Hiểu Thiên điên cuồng đâm tới trăm lần, âm hộ của Lưu Như Tiên bị vật to lớn đó quấn chặt.

Việc bơm liên tục khiến tinh dịch của Lưu Nhu Tiên chảy tự do, khớp nối giữa hai người được bôi trơn cực độ. Lưu Nhu Tiên khó thở khi con quái vật to lớn đang điên cuồng đâm vào âm hộ cô.

Lưu Như Tiên hét lên như đang trút giận: "A... a... chồng tốt... a... em không làm được nữa... em đi... thả ra... dùng sức nhiều hơn... a... a..."

Sau khi Lưu Nhu Tiên giật lên xuống nhanh chóng, cô cọ xát vào quy đầu to lớn của Dương Tiểu Thiên. Toàn thân cô run rẩy, âm hộ co rút nhanh chóng, tinh chất âm đạo nóng bỏng trào ra. Toàn thân cô mềm nhũn, cô không khỏi rên rỉ, toàn thân co giật, tận hưởng khoái cảm lên đỉnh một cách thỏa mãn. 

Hoa Linh Dung nhìn thấy, háo hức nói: "Như Tiên... nhanh lên... ta muốn... chồng ta thâm nhập vào ta... nhanh lên... ta chịu không nổi nữa..."

Vừa nói, cô vừa háo hức đứng dậy, quỳ xuống bên cạnh, cặp mông đầy đặn ngửa ra sau lắc lư một cách tục tĩu, âm đạo ướt át há ra phía sau, nhỏ giọt tinh dịch. Hoa Linh Dung dâm đãng hét lên: "Lão công... nhanh lên... tôi... tôi muốn... tôi muốn anh dùng con cặc to của mình... nhét vào âm hộ của tôi... nhanh lên... tôi muốn..."

Dương Tiểu Thiên vừa nghe thấy lời này liền xoay người đè Liễu Như Tiên xuống giường, nhanh chóng lôi vật to lớn đó ra. Với một tiếng "đẩy", vật to lớn đó chui ra khỏi âm đạo của Lưu Nhu Tiên. Một dòng dịch âm đạo bắn ra từ âm đạo của Lưu Nhu Tiên và chảy liên tục. Hương thơm ngào ngạt, lan tỏa khắp giường. Liễu Như Tiên phát ra một tiếng rên rỉ tê dại, tận hưởng khoái cảm lên đỉnh. 

Dương Hiểu Thiên đi tới phía sau Hoa Linh Dung, từ phía sau nhắm vật to lớn vào âm đạo của Hoa Linh Dung. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo của Hoa Linh Dung và đẩy mạnh về phía trước. Thứ khổng lồ dày đặc nhanh chóng chìm vào trong âm đạo. Hoa Linh Dung sung sướng phát ra một tiếng dài rên rỉ, sờ sờ âm hộ của mình. Cái lỗ sưng tấy, ngứa ngáy, tê dại, mùi vị khắp nơi. Tôi không nhịn được mà lắc cái mông béo của mình một cách dâm đãng và kêu lên: "Tốt...chồng...thật...to...dày...nóng quá...con cặc to đó...nhanh...mạnh...đụ em mạnh...mạnh...ah..."

Dương Tiểu Thiên bị kích thích bởi những tiếng rên rỉ này và bản chất thú tính của anh ta bùng nổ. Anh ta đẩy mạnh, mỗi lần càng nhanh và mạnh hơn, đánh mạnh vào âm đạo của Hoa Linh Dung, đưa sâu vào âm đạo, khi đũng quần chạm vào mông béo phát ra âm thanh "bốp".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Cuộc họp thường niên đang đến gần

Thân hình mảnh dẻ của Hoa Linh Dung chuyển động tới lui một cách thô bạo, tóc xõa xuống, bộ ngực mập mạp đập tới lui dữ dội như sắp rơi ra. Dương Hiểu Thiên từ phía sau ôm lấy ngực của cô, nhéo một cái, dùng sức mà chơi đùa. Anh ta dùng sức đâm mạnh vào phần thân dưới của mình, đâm liên tục vào trái tim Hoa Linh Dung. Hoa Linh Dung đang hưng phấn tứ chi tê dại, khoái cảm không ngừng. Cô không nhịn được lùi về phía sau, cặp mông mập mạp chạm nhau phát ra tiếng kêu vui sướng và dâm đãng.

"A... à... chồng tốt... anh thật giỏi làm tình... anh đụ em chết mất... à... em sắp bị anh đụ rồi... cứng quá... con cặc to thế này... em yêu anh... à... à... đẹp quá... cứng... ah..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Hoa Linh Dung kích thích Dương Tiểu Thiên phát huy toàn bộ tiềm năng trong cơ thể hắn, hắn nhanh chóng bơm vào cô. Hoa Linh Dung lao tới, nằm úp mặt xuống giường rên rỉ "Uuuuuuuuuuuuu".

Hoa Linh Dung trên mặt tràn đầy mê hoặc. Không ai có thể nói rằng trước đây cô ấy trông trong sáng và thuần khiết. Thay vào đó, cô ấy là một cô gái điếm quyến rũ và dâm đãng, người đề cập đến chủ đề một cách khéo léo. Niềm khoái cảm tột độ kích thích cơ thể và tâm trí cô, cuối cùng dục vọng và dục vọng trống rỗng trong xương cô bùng phát.

"A... a... đẹp quá... a... chồng tốt... việc anh đã làm... cơ thể em... cảm giác thật tuyệt... à... sao anh vui quá... à... chồng tốt... anh mạnh quá... à..."

Dương Hiểu Thiên dùng sức bơm, khiến môi âm hộ chuyển động ra vào, nước tinh không ngừng chảy xuống đất. 

Dương Hiểu Thiên đụ cô thêm mấy trăm lần, mới cảm thấy Hoa Linh Dung toàn thân run lên, âm đạo của cô đang hút quy đầu với tốc độ co rút nhanh chóng, kẹp quy đầu cực kỳ khoái cảm. 

Hoa Linh Dung điên cuồng lùi về phía sau cái mông mập mạp, toàn thân co giật, âm đạo tinh khí rỉ ra ngoài. Cô vui mừng đến nỗi toàn thân mềm nhũn, nằm ngửa về phía trước. Vật khổng lồ theo cái lỗ chui ra, Hoa Linh Dung rên rỉ "Ô ô ô ô". 

Âm đạo của cô đang mở ra và đóng lại cùng với tinh dịch chảy ra, lỗ hở của cô bị vật to lớn đó mở rộng ra, không khỏi co lại. Cô nằm trên giường tận hưởng dư vị cực khoái của mình, như thể toàn bộ cơ thể cô vừa được vớt lên khỏi mặt nước. 

Lúc này, Dương Tiểu Thiên đã đến bên cạnh Lưu Nhu Tiên, nhét vật to lớn đó vào âm hộ vừa được đụ và bắt đầu đâm vào. Sau khi đụ nó hàng trăm lần, anh ta đến bên cạnh Hoa Linh Dung, nhét nó vào trong âm hộ còn đang hưng phấn. 

Với quá nhiều cú thúc vào và ra khỏi hai cái lồn, một người đàn ông chỉ có thể tận hưởng cơ thể của hai người vợ xinh đẹp. Thời gian trôi qua, Hoa Linh Dung và Lưu Nhu Tiên bị đụ đến mức xuất tinh hết lần này đến lần khác. Việc xuất tinh khiến cả hai vừa kiệt sức vừa hưng phấn, dịch âm đạo chảy ra ngoài. Trên giường, Dương Tiểu Tài xuất tinh dịch nóng hổi vào âm hộ của Hoa Linh Dung và Lưu Như Tiên, thoải mái nằm trên thân thể đầy đặn của Hoa Linh Dung và Lưu Như Tiên, tận hưởng. Cả ba người đều nằm trên giường kiệt sức sau cuộc giao hợp căng thẳng.

Dương Hiểu Thiên nghỉ ngơi một lát, lấy lại tinh thần, nhưng Hoa Linh Dung và Lưu Như Tiên thì khác. Hai người phụ nữ ngủ thiếp đi trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên nhìn hai vị phu nhân đang ngủ ngon lành, trong lòng mỉm cười. Anh cảm thấy rất vui và ngọt ngào trong lòng.

Sau khi ra khỏi Dương gia viện, Dương Hiểu Thiên trực tiếp trở về Đông Phương gia. Vừa bước tới thư phòng đã nhìn thấy Tây Môn Như Yên đang đi tới đi lui bên cạnh bàn làm việc, như thể đã xảy ra chuyện gì đó. Sau khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đi vào, hắn cau mày thả lỏng, vội vàng đi tới trước mặt Dương Hiểu Thiên nói: "Phu quân yêu quý, ngươi cuối cùng đã trở về, Bắc Đường Hùng bọn người đã tới."

"Nhanh quá."

Dương Tiểu Thiên có chút kinh ngạc, vội vàng nói: "Vậy ta lập tức đi gặp bọn họ."

“Không sao đâu, dù sao thì chúng ta cũng không thể bỏ mặc họ được.”

Tây Môn Như Nhan suy nghĩ một chút, nói: "Lão công, chuyện gì cũng phải cẩn thận."

"Đừng lo lắng."

Dương Hiểu Thiên đáp lại, đeo mặt nạ da người cho Đông Phương Kiến, sau đó dưới sự chỉ dẫn lặp đi lặp lại của Tây Môn Như Yên, hắn cùng Tây Môn Như Nham đi tới hội trường của Đông Phương gia đình. Phòng họp rất sôi động. Đông Phương Tương Di và Lam Phong Nhi đang chào hỏi mọi người Bắc Đường gia. 

Dương Tiểu Thiên bước nhanh đi tới, xin lỗi nói: "Mọi người tới đây, xin lỗi vì đã cách xa các ngươi như vậy."

Khi Đông Phương Hướng Di lần đầu nhìn thấy Dương Tiểu Thiên, trong lòng rất chấn động, nhưng rất nhanh đã bình tĩnh lại. Cô biết anh trai Đông Phương Kiến trước mặt mình là do Dương Tiểu Thiên trang điểm, cô vội vàng nói: "Vừa rồi chúng ta đang nói về anh, đại ca. Em tưởng anh ra ngoài làm việc một chút sẽ quay lại."

“Anh Bắc ở đây, sao tôi còn có thể làm việc ở bên ngoài được.”

Dương Hiểu Thiên nói: "Bạc biểu, cảm tạ ngươi vất vả."

"Ha ha, Đông Phương ca ca quá khách khí."

Bắc Đường Hùng cười lớn: “Hy vọng chuyến đi Lạc Dương này sẽ là một chuyến đi khó quên đối với ta.”

"Haha, đừng lo lắng, chị Bắc, tôi đã sắp xếp xong rồi."

Dương Hiểu Thiên cũng cười nói, vì Đông Phương Kiến nhỏ hơn Bắc Đường Hùng một chút, nên Dương Hiểu Thiên trước mặt Bắc Đường Hùng đều tự xưng là đệ đệ của hắn.

Trong lúc nói chuyện, Dương Hiểu Thiên cẩn thận nhìn Bắc Đường Hùng. Anh ta có khuôn mặt kiểu Trung Quốc, lông mày đen dày và thái dương lồi. Anh ta dường như có nội lực rất mạnh mẽ, đôi mắt sáng ngời. Nhìn vào anh, hầu hết mọi người sẽ bị sốc bởi sức mạnh bá đạo toát ra từ đôi mắt anh. Dương Hiểu Thiên cho rằng Bắc Đường Hùng nhất định là một đối thủ rất mạnh. Sau khi gặp được Bắc Đường Hùng, theo sau là Nam Cung Lăng, vợ cả của Bắc Đường Hùng. Nangong Ling là em song sinh của Nangong Jing, một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Chính Đạo. Họ lạnh lùng, thông minh và kiêu hãnh, kỹ năng võ thuật của họ cũng đã đạt đến đẳng cấp nhất thế giới. 

Nangong Ling có khuôn mặt thanh tú và sáng sủa, đường nét khuôn mặt đẹp tự nhiên, chiếc mũi thẳng như được chạm khắc cẩn thận, giống như quả anh đào, đôi môi mềm mại nhỏ nhắn cong cong duyên dáng, mỏng nhưng ẩm ướt, mái tóc như mây dệt, cánh tay ngọc trắng như tuyết, thân hình lồi lõm tinh xảo. Những đường cong lộ ra, Dương Hiểu Thiên trong lòng kinh ngạc. Nangong Ling đứng đó, giống như Quyết Ao, người có khuôn mặt và làn da sáng ngời và quyến rũ nhất thiên hạ. Chúng trắng như hoa sen và ngọc béo, trắng mịn, đầy đặn đến tận vành. Nó làm cho mọi người cảm thấy thanh lịch và tươi mới, thuần khiết và đơn giản; nó khiến mọi người cảm thấy kiếp này họ không hề hối hận sau khi ôm cô vào lòng. 

Sự hoàn hảo đôi khi thật hoàn hảo ở phụ nữ. 

Sau đó là vợ thứ hai của Bắc Đường Hùng, Vương Diên Vân. Cô ấy đang nhìn cô ấy với đôi mắt dài và khuôn mặt xinh đẹp tỏa sáng. Cô ấy thực sự ở nhiều tư thế khác nhau và rất quyến rũ. Ánh nắng ấm áp chiếu lên khuôn mặt cô như một tấm màn thánh thiện khiến cô càng xinh đẹp hơn. Lúc này, tóc cô được buộc cao phía sau đầu. Cô ấy thực sự rạng rỡ và quyến rũ không thể tả, cứ như thể cô ấy là một nàng tiên vậy. Người đàn ông trung niên chưa ăn pháo hoa; anh ấy đang xuất thần như một nàng tiên trong xứ sở thần tiên, bồng bềnh giữa thế giới. Khuôn mặt tuấn tú trang nghiêm của hắn tỏa ra ánh sáng đáng kinh ngạc, đôi mắt phượng trở nên ngấn nước. Khi sóng mắt của anh ấy chảy, anh ấy thỉnh thoảng tỏa ra dòng điện quyến rũ. Anh ấy hiền lành và đức độ, tuân thủ sự trong trắng, đồng thời đầy quyến rũ vô hạn.

Dương Tiểu Thiên bị vẻ đẹp của hai người vợ của Bắc Đường Hùng làm cho kinh ngạc, trong lòng hắn đã trỗi dậy một kẻ biến thái. Sau đó là con trai của Bội Đường Hùng, Bội Đường Vũ. Ngoại hình của Bội Đường Vũ giống hệt như Bội Đường Hùng. Tuy nhiên, vào những thời điểm khác nhau, đôi mắt của Bội Đường Vũ lại yếu ớt. Có vẻ như anh ấy thường tìm kiếm hoa quá nhiều.

Dương Tiểu Thiên không quan tâm nhiều đến Bội Đường Vũ, nhưng Trương Tô Tô, người vợ bên cạnh Bội Đường Vũ, lại liếc nhìn thêm vài cái.

Trương Tô Tô sinh ra đã có chiếc mũi thẳng, đôi mày và đôi mắt trong veo như nước mùa thu, cặp vú cao trên ngực khiến nhiều phụ nữ phải tự ti, dáng người kiêu hãnh toát lên vẻ nữ tính trọn vẹn, đôi chân săn chắc và thon thả dưới cặp mông đầy đặn xinh đẹp, khuôn mặt thanh tú như hạt dưa. Khuôn mặt của cô ấy, với những đường nét được chạm khắc như một kiệt tác kỳ diệu, đơn giản là đẹp không gì sánh được. Vẻ đẹp bẩm sinh của cô đã khiến vô số đàn ông phát cuồng vì cô trong giấc mơ vào ban đêm, đặc biệt là đôi mắt phượng hiếm hoi của phụ nữ vẫn rất quyến rũ ngay cả trong cơn thịnh nộ.

Tiếp theo là em trai của Bắc Đường Hùng, Bắc Đường Ba. Mặc dù trong tên có chữ “Ba” nhưng anh ấy lại không hề thể hiện ra ngoài. Toàn thân anh tạo cho người ta cảm giác bất lực. Bên cạnh Bắc Đường Bá còn có vợ của hắn, Lý Linh Nhan, được mệnh danh là một trong thập đại mỹ nhân của ma quỷ. , Lý Linh Yến là kiểu phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ như thiếu nữ, với mái tóc như mây, đôi đường nét trên khuôn mặt hình trái dưa, chiếc mũi thẳng như được tạc cẩn thận, cùng với đôi môi mềm mại nhỏ nhắn, duyên dáng và gợi cảm như quả anh đào, mỏng nhưng ẩm ướt.

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, bộ ngực thẳng và kiêu hãnh, phần mông dưới đầy đặn và tròn trịa, trang điểm màu xanh nhạt trang nhã. Chiếc váy ở phần thân dưới chỉ che được đầu gối, để lộ đôi chân thon thả. Cô đang đi một đôi giày trắng thêu đầy quyến rũ. Chỉ cần nhìn thấy đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô lộ ra dưới váy cũng đủ khiến người ta mơ mộng. 

Không ngờ giữa mùa đông Lý Lăng Yên lại ăn mặc kỳ lạ như vậy, mặc ít như vậy. Dương Hiểu Thiên nghĩ thầm, thời tiết lạnh như vậy liệu cô có cảm thấy lạnh không?

Bên cạnh Lý Linh Yến là cô con gái yêu quý Bội Đường Linh'er, được sinh ra bởi Bội Đường Ba. Bắc Đường Linh Nhi có mái tóc bồng bềnh, khuôn mặt thanh tú hồng hào như sương hoa, khuôn mặt quyến rũ như trăng rằm. Khuôn mặt nàng duyên dáng như trăng rằm, khuôn mặt nàng kiều diễm như trăng rằm. 

Đánh giá về hình dáng và ngoại hình của cô ấy, Bội Đường Linh'er đã hoàn toàn thừa hưởng vẻ đẹp của Lý Linh Yến. 

Dương Hiểu Thiên nhìn nhóm mỹ nữ này, trong lòng chảy nước miếng. Tuy nhiên, lúc này thân phận của hắn chính là Đông Phương Kiến. Tất nhiên là anh không thể thể hiện được điều đó. Điều đó thực sự khó khăn đối với Dương Tiểu Thiên.

Sau khi Dương Hiểu Thiên khách khí nói chuyện với Bắc Đường Hùng vài câu. Nam Cung Lăng lấy cớ nàng có chút mệt mỏi, để Tây Môn Như Yên đưa nàng về phòng khách nghỉ ngơi. Những người khác Vương Yến Vân, Trương Tô Tô, Lý Linh Yến và Bội Đường Linh'er không có tư cách làm phiền cuộc trò chuyện của những người đàn ông, vì vậy anh ta đi theo Hy Môn Nhu Yến trở lại phòng khách của mình. Trong phòng họp chỉ còn lại Bắc Đường Hùng, Bắc Đường Bá, Bắc Đường Võ và Dương Hiểu Thiên. Bắc Đường Hùng nhìn thấy đám nữ nhân rời đi, liền nói với Dương Hiểu Thiên: "Đông Phương ca, tối nay ngươi có uống rượu không?"

"Đừng lo lắng, Bội Đường Hùng, em trai tôi đã sắp xếp việc này rồi."

Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng Bội Đường Hùng lại có sở thích như vậy, nghĩ rằng nó sẽ dễ dàng chăm sóc. Chỉ cần liên quan đến phụ nữ thì mọi chuyện sẽ không thành vấn đề.

"Vậy thì tốt, vậy thì tốt. Khi nào thì anh Tây Môn, anh Độc Cô và anh Nam Cung sẽ đến?" 

Bắc Đường Hùng hỏi.

"Chắc là hai ngày này."

Dương Hiểu Thiên không biết bọn họ phải bao lâu mới đến nơi, cứ tùy tiện đi ngang qua. 

"Không sao đâu, Đông Phương ca, không biết lần trước ta đến bàn bạc chuyện này ngươi nghĩ thế nào?"

Bắc Đường Hùng hỏi. 

Dương Hiểu Thiên nghe được lời này, đầu càng lớn. Dương Tiểu Thiên ban đầu là một Đông Phương Kiến giả. Làm sao anh ta biết Bội Đường Hùng đã thảo luận những gì với Đông Phương Kiến? Nếu lúc này hắn không trả lời, nhất định sẽ bị Bắc Đường Hùng vạch mặt. Đầu óc anh quay cuồng nhanh chóng, nói: “Tôi đã cân nhắc rồi, mọi việc sẽ do anh họ Bối sắp xếp.”

Anh ấy đã trả lời như thế này. Dù thế nào đi nữa, Bắc Đường Hùng nhất thời cũng không thể phân biệt được Đông Phương Kiến là giả. Anh ta chỉ thuận theo xu thế, biểu thị dù có thảo luận vấn đề gì thì anh ta cũng sẽ tuân theo sự sắp xếp của Bắc Đường Hùng. Theo thông tin trước đó, Bội Đường Hùng là một người kiêu ngạo, đặc biệt thích cảm giác vượt trội. Dương Hiểu Thiên nói ra lời này chỉ là để Bắc Đường Hùng đứng ở trên cao mà thôi. 

Quả nhiên nghe Dương Hiểu Thiên nói xong, Bắc Đường Hùng cười lớn nói: "Vậy ta sẽ vô lễ."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 140 chương Lạc Dương phủ

Dương Hiểu Thiên rốt cuộc trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như những gì anh ấy nói là đúng. Sau đó, Bắc Đường Hùng nói: “Vậy Đông Phương ca ca khi nào có thể sắp xếp cho ta?”

Lúc này, đầu của Dương Hiểu Thiên lại to lên. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ấy hỏi anh ấy làm thế nào để giúp Bội Đường Hùng sắp xếp nó. Nếu anh từ chối trả lời, Bội Đường Hùng chắc chắn sẽ tức giận. Khi đó anh ta nhất định sẽ lộ nguyên hình và đồng ý sắp xếp mọi việc cho Bội Đường Hùng. Dương Tiểu Thiên không biết sẽ sắp xếp cho anh ta những gì. Dương Hiểu Thiên suy nghĩ một chút rồi nói: "Còn phải xem khi nào biểu muội Bắc Đường Hùng mới rảnh rỗi."

"Chà, hãy đợi cho đến khi bữa tiệc thường niên kết thúc." 

Bội Đường Hùng trợn mắt và nói.

“Vậy tôi sẽ nghe theo mệnh lệnh của anh họ Bei.” 

Dương Tiểu Thiên vội vàng nói, lại lần nữa cảm thấy nhẹ nhõm, ít nhất hắn có thể trì hoãn một lát.

Sau đó, sau khi Dương Hiểu Thiên và Bắc Đường Hùng trò chuyện một hồi, Bắc Đường Hùng, Bắc Đường Bá, Bắc Đường Võ trở về phòng khách, để lại Dương Hiểu Thiên một mình trong phòng họp, lặng lẽ lau mồ hôi lạnh. Xem ra Bắc Đường Hùng quả thực khó đối phó. Dương Hiểu Thiên tự nhủ sau này nhất định phải cẩn thận, nếu không hắn sẽ nhìn ra, nhưng khi Dương Hiểu Thiên cùng Bắc Đường Hùng liên lạc, hắn cảm giác được Bắc Đường Hùng cùng Đông Phương Kiến đã đạt tới một loại nào đó liên minh. Đây là một vấn đề đau đầu đối với Dương Tiểu Thiên. Anh không biết đó là gì nên chỉ có thể bước từng bước một. 

Một điều nữa khiến Dương Tiểu Thiên vui mừng là Bội Đường Kiều Nhĩ không tiết lộ danh tính của mình. Có vẻ như cô ấy thực sự đã hứa với anh, điều này khiến Dương Tiểu Thiên vui mừng.

Sau khi Bắc Đường Hùng, Bắc Đường Bá, Bắc Đường Võ trở lại phòng khách, Dương Hiểu Thiên một mình đi dạo trong vườn. Anh ta nói mình đang lang thang, nhưng thực ra anh ta đang suy nghĩ về việc sau này sẽ đối phó với Bội Đường Hùng và những người khác như thế nào. Một mình Bắc Đường Hùng khó có thể đối phó, sau này Tây Môn Vô Địch, Nam Cung Đào, Cô Độc Mộc đám người sẽ bổ sung vào. Nếu không cẩn thận, họ sẽ phát hiện ra bạn là kẻ giả mạo, khi đó hậu quả có thể tưởng tượng được. Để bảo vệ mình, họ phải làm mọi cách để bảo vệ người phụ nữ của mình. Nghĩ đến đây, Dương Hiểu Thiên chợt nghĩ ra một ý tưởng. Có lẽ ý tưởng này có thể được thử. Từ Tây Môn Như Nhan đám người, Dương Hiểu Thiên biết ý tưởng này có thể thành công. Nghĩ tới đây, Dương Hiểu Thiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Sau khi cười thầm trong lòng, anh trực tiếp quay lại phòng làm việc.

Trở lại thư phòng, Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Tây Môn Như Yên cùng Lam Phượng Nhi ở trong thư phòng, tựa hồ đang thảo luận cái gì đó. Anh bước tới hỏi: “Hai cô nương đang nói chuyện gì thế?” 

"Phu quân, ngươi đến rồi, trước đây chúng ta đã đưa Triệu Yali và Tiết Mãn Vân rời khỏi Quỷ Giáo. Họ nói, Âm Vương có việc gấp với bọn họ, hiện tại bọn họ đã thành lập liên minh với chúng ta, có thể từ biệt. Về phần hợp tác chi tiết, bọn họ sẽ mời ngươi đến Quỷ Giáo để đích thân bàn bạc. Ta và muội muội rất tò mò, phu quân, làm sao ngươi có thể đồng ý với bọn họ?"

Tây Môn Như Yên chậm rãi nói.

“Vậy đó là chuyện đã xảy ra, tôi biết.”

Dương Hiểu Thiên nói: "Đồng ý bọn hắn kỳ thực chính là một phương pháp trì hoãn công kích. Theo ta được biết, Quỷ Giáo đã chia làm hai bộ phận: Ngoại cung và Nội cung. Thực lực hai bên hẳn là ngang nhau, mỗi bên đều đang tìm kiếm đồng đội của mình. Nếu ta đoán đúng, mấy nhà còn lại có thể có liên quan gì đó với bọn họ." Tôi không biết mức độ của những kết nối này. Tôi đồng ý với họ chỉ để câu giờ. Hơn nữa, chính Đông Phương Kiến đã hứa với họ chứ không phải Dương Tiểu Thiên sẽ đưa ra những kế hoạch khác sau khi cuộc họp thường niên kết thúc. Hai cô nương không nên lo lắng về điều này. Tôi đang lo lắng có điều gì đó nên tôi nên chú ý hơn đến cuộc họp thường niên. Tôi đã nói chuyện với Bội Đường Hùng và những người khác trước đây và có vẻ như Đông Phương Kiến đã thảo luận với anh ấy trước đó. Tôi không biết cụ thể nó là gì. Bội Đường Hùng đã hỏi về điều đó sớm hơn và đã bị tôi lừa. Nhưng sau cuộc họp thường niên, có thể anh ấy sẽ nhắc tới, chúng ta cần phải cẩn thận về vấn đề này, hơn nữa Bắc Đường Hùng lại có chút yêu thích phụ nữ. Khi thời cơ đến, chúng ta sẽ sắp xếp một số pháo hoa nữ để giải quyết mối quan hệ giữa anh ta và Nangong Ling và những người khác, đồng thời chúng ta sẽ có cơ hội đi sâu vào nội tâm gia đình Beitang của họ, để sau này sẽ dễ dàng hơn. "

"Haha, chồng tôi thật chu đáo, nhưng Bội Đường Hùng và Nangong Ling lại không hòa hợp với nhau. Chúng tôi có thể đưa ra một số gợi ý về điều này. Chồng tôi đã nói như vậy thì việc còn lại cứ để tôi và chị cả lo”.

Lam Feng'er cười nói, nhất là khi Dương Tiểu Thiên nói đi sâu vào Bắc Đường gia, nàng cùng Tây Môn Như Yên thông minh như thế nào, bọn họ làm sao có thể không biết Dương Tiểu Thiên đang nói cái gì.

"Vậy thì việc sắp xếp sau bữa tối tối nay là tùy bạn."

Dương Tiểu Thiên nói.

"Ừ."

Hai người phụ nữ gật đầu, sau đó Tây Môn Như Yên nói: “Lão công, chuyện của Từ Mục có chút manh mối. Người ta nói rằng nó được thực hiện bởi những người từ Ghost Sect Waifu. Bạn nghĩ chúng ta nên giải quyết vấn đề này như thế nào?"

"Tôi đã biết điều này rồi. Có lẽ họ sẽ không thực hiện bất kỳ hành động nào vào lúc này. Họ sợ sẽ làm hại chúng ta trong cuộc họp thường niên và đổ lỗi cho gia đình Đông Phương. Tôi đã từng bước vào thành trì của họ trước đây, nhưng khi họ phát hiện ra nó, tôi đoán họ sẽ di chuyển thành trì của mình. Tôi sẽ thông báo cho bà và các dì để xử lý việc này. Bạn chỉ có thể tập trung vào cuộc họp thường niên."

Dương Tiểu Thiên nói.

"Vậy thì mọi chuyện phụ thuộc vào chồng cô."

Tây Môn Như Nhan gật đầu, buổi tối cùng Lam Phong Nhi dùng cơm tối đi xử lý mọi việc. Sau khi bọn họ rời đi, Dương Hiểu Thiên ở một mình trong phòng làm việc, uống trà, suy nghĩ làm sao để vào được nội thất của gia tộc Bắc Đường. Đang lúc hắn đang suy nghĩ chi tiết thì có tiếng mở cửa, có người trực tiếp xông vào phòng làm việc. Dương Hiểu Thiên tưởng rằng đã xảy ra chuyện gì, vội vàng rời khỏi ghế Thái Sư đứng dậy. Anh thở phào nhẹ nhõm khi thấy người tới là Bắc Đường Kiều Nhi. Bắc Đường Kiều Nhi đi đến trước cửa Dương Tiếu Thiên, nhìn sang trái, sau đó lại nhìn, cười nói: "Trông cậu buồn cười quá, buồn cười quá, cậu nên tháo chiếc mặt nạ này xuống đi."

"Có gì buồn cười vậy."

Dương Hiểu Thiên không ngờ rằng đó chính là Bắc Đường Kiều Nhi, dì của hắn. Khi nhìn thấy nụ cười ngọt ngào và nghe được lời nói của cô, anh cũng không mong đợi điều gì ở cô nên đành phải tháo mặt nạ ra và nói: “Dì của cháu nên hài lòng rồi.”

"Ai là dì của bạn, bạn xã hội đen? Giả làm Đông Kiếm có vui không?”

Bắc Đường Kiều Nhi lại gần thêm một bước, đôi mắt đẹp nhìn Dương Hiểu Thiên không quay đầu lại, "Ngươi phải cẩn thận, cha ta rất lợi hại."

"Haha, tôi vẫn chưa sợ."

Dương Tiểu Thiên không phục nói: "Là ngươi, nhớ kỹ hứa hẹn với ta."

"Đừng lo lắng về điều đó, miễn là sau đó bạn đừng quên hứa với tôi điều gì đó."

Bắc Đường Kiều Nhi nói: "Hôm nay ngươi không có bại lộ thân phận chứ?"

"Chưa đâu. Bạn muốn gì ở tôi?"

Dương Tiểu Thiên hỏi.

"Không phải vậy đâu. Ta chỉ tới xem ngươi giả làm Đông Phương Kiến trông như thế nào thôi."

Bắc Đường Kiều Nhi nói: "Được rồi, ta đã xem qua. Tôi sẽ rời đi. Bạn nên cẩn thận."

Bắc Đường Kiều Nhi nói xong, nhanh chóng chạy ra khỏi thư phòng, để lại Dương Hiểu Thiên ngơ ngác đứng đó. Khi nhìn thấy Bắc Đường Kiều Nhi rời khỏi thư phòng, Dương Tiểu Thiên vội vàng đeo mặt nạ da người Đông Phương Kiếm vào, sợ bị phát hiện.

Sau khi Dương Hiểu Thiên đợi Bắc Đường Kiều Nhi rời đi, hắn dự định trước tiên đi Lạc Dương Cung. Em họ của anh, Công chúa Baling vẫn chưa nói rõ với cô về danh tính của mình. Nếu cô ấy tình cờ gặp phải điều gì đó thì sẽ không tốt cho toàn bộ sự việc, vì vậy tốt hơn hết là cô ấy nên đến đó. Công chúa Baling trước đó đã nói rằng dì của cô đã qua đời. Cô làm em họ của công chúa Baling, có chút lo lắng từ họ hàng nên có thể đến đó nói rõ. Vì thế Dương Hiểu Thiên thay quần áo, cẩn thận rời khỏi Đông Phương gia.

Phủ chính phủ Lạc Dương là cung điện tráng lệ nhất ở thành phố Lạc Dương, nhưng gọi nó là lâu đài sẽ thích hợp hơn. Nó được bao quanh bởi những bức tường cao và dày, được bảo vệ bởi nước. Lối vào duy nhất là một cây cầu treo lớn. Có những khu vườn gần đó và không có tòa nhà dân cư nào. Thật uy nghiêm và uy nghiêm, thậm chí còn hơn cả hoàng tử.

Khi đến cầu treo, Dương Tiểu Thiên nói với binh lính canh gác. Sau khi đợi bên ngoài một lúc, binh lính thông báo rằng anh có thể vào. Dương Tiểu Thiên theo quân lính qua cầu treo và tiến vào thế giới rộng lớn của Chính phủ Lạc Dương thông qua cổng chính. (Nơi ở chính thức Lạc Dương là nơi ở của Sài Ninh Lang, em trai của Sài Thiếu. Sài Ninh Lang được tôn làm thống đốc Lạc Dương. Cha của anh, Sài Thẩn, lo lắng về sự kém cỏi của con trai mình và yêu cầu Thái Tông Lý Thị Mẫn xây lâu đài cho anh ta ở Lạc Dương. Tên này là để ngăn chặn chiến tranh, nhưng thực tế là để bảo vệ Sài Ninh Lang. Taizong cho rằng gia tộc Chai rất tốt với mình và đồng ý yêu cầu của Sài Thẩn.

Sau khi vào cổng chính sẽ có một sân tập võ cực lớn, có thể chứa hàng nghìn người cùng nhau luyện tập. Một dinh thự khổng lồ với nhiều đặc điểm khác nhau nằm ở đầu bên kia của lối vào chính. Có những ngôi nhà liên tục ở bên trái và bên phải. Có vẻ như không có đủ thời gian để tham quan những địa điểm này ba lần trong một ngày.

Lúc này, trên sân tập võ có hàng trăm người đang tập luyện kiếm thuật, cưỡi ngựa và bắn cung theo đợt. Một số thậm chí còn mặc áo giáp mới chế tạo và cho phép những người khác tấn công nó bằng nhiều loại vũ khí khác nhau để kiểm tra độ rắn chắc của nó và tạo ra âm thanh lớn.

Nhưng náo nhiệt nhất chính là trường bắn cung, có gần trăm chiến binh theo dõi, thỉnh thoảng lại vang lên tiếng reo hò. Dương Tiểu Thiên kinh ngạc trước sức mạnh của chính quyền Lạc Dương, đồng thời cảm nhận sâu sắc sức mạnh của gia tộc Chai.

Đột nhiên, Dương Tiểu Thiên nhận thấy vẻ mặt của người lính trong lời kể đột nhiên trở nên mất tự nhiên. Dương Tiểu Thiên nhìn theo hướng mắt của người lính và nhìn thấy ở giữa quảng trường, một anh hùng đội vương miện tua rua màu đỏ, một bộ chiến binh màu đen có thêu hình rồng phía dưới và đôi bốt da chiến binh màu đen. Một thanh niên to lớn, có chiều cao tương đương với Dương Tiểu Thiên, dáng người rất mảnh khảnh, lưng và eo rắn chắc, đầy nam tính, đôi mắt lấp lánh, trán cao và phẳng, mắt thẳng, mũi thẳng, môi mím chặt, có vẻ kiêu ngạo và tự phụ khó tả. Anh ấy là một người đẹp trai và quyến rũ. Tôi chỉ nhìn thấy vật thể này trong đời. Tôi thấy anh ta đặt mũi tên vào một cây cung đặc biệt to lớn. Bàn tay kéo cung đang cầm hai mũi tên khác. Anh ta đang ngồi trên ngựa với tư thế thắt lưng. Dây cung vang lên năm lần. Năm mũi tên uy lực đuổi nhau và bắn đi như sao băng. Quả đầu tiên bắn trúng mục tiêu cách đó 200 bước. Sau đó, hai trái tim màu đỏ lần lượt bay lên không trung và buộc mình vào đuôi mũi tên trước đó, tạo thành một sợi dây. Những người xem đều ngây ngất theo dõi và reo hò ầm ĩ. Dương Tiểu Thiên cũng nhìn nó với đôi mắt dán chặt và sửng sốt. Trừ khi tận mắt nhìn thấy kỹ năng bắn cung kỳ diệu như vậy, nếu không thì anh ta sẽ không tin.

Dương Hiểu Thiên hỏi binh sĩ: "Ca, người này là ai?"

Binh sĩ nói vào tai hắn: “Người này tên là Bàng Thiên Long, kiếm thuật, cưỡi ngựa và bắn súng là mạnh nhất trong nhà chúng ta. Nếu không có hắn, ta cũng sẽ không canh giữ cửa thành.”

Ở cuối câu, anh ta có vẻ ngượng ngùng.

Dương Hiểu Thiên nghe xong, đang định trả lời thì nhìn thấy một đám mây trắng bồng bềnh trong đám người xem. Một người phụ nữ mặc áo đỏ với dáng người duyên dáng và vẻ đẹp vô song chạy đến chỗ Bàng Thiên Long và nói chuyện trìu mến với anh.

Bàng Thiên Long vội vàng đưa cây cung lớn cho người khác, lễ phép đáp lại, uyển chuyển đến mức có thể mê hoặc bất kỳ mỹ nhân nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 gặp phải chuyện gì

Dương Hiểu Thiên ngừng thở khen ngợi: "Cô gái này thật xinh đẹp."

Người lính thở dài: "Đây là cô Sài Tử Di, con gái yêu quý nhất của lãnh chúa. Cô ấy khá thú vị với Bàng Thiên Long, nhưng lãnh chúa dường như muốn gả cô ấy vào hoàng gia. Bàng Thiên Long đang lo lắng về điều này. Đi thôi, Yang tiên sinh, công chúa và công chúa Baling vẫn đang chăm sóc bạn."

Hai người rời khỏi đám đông và đi về phía biệt thự. 

Đột nhiên, phía sau truyền đến một tiếng hét lớn: "Tiết ca, mời chậm một bước!"

Hai người giật mình quay lại. 

Bàng Thiên Long bước ra khỏi đám đông, theo sau là người đẹp xinh đẹp Sài Tử Di. Ánh mắt của Dương Hiểu Thiên không khỏi rơi vào khuôn mặt xinh đẹp của Sài Tử Di, khi chạm vào đôi mắt xinh đẹp của cô, tim anh đập loạn xạ. Ôi chúa ơi, Sài Tử Di nhìn gần còn quyến rũ hơn cả một bông hoa, và cô ấy còn quyến rũ hơn rất nhiều. 

Vừa rồi, từ xa, tôi chỉ tập trung vào ngực, eo, chân và các bộ phận khác của cô ấy. Tôi đã cảm thấy cô ấy rất xinh đẹp, nhìn gần lại càng khó tin hơn. Vẻ đẹp không thể che giấu của Sài Tử Di ùa vào khuôn mặt khiến người ta ngừng thở, làn nước trong vắt tạo ra hoa dâm bụt, tự nhiên xóa bỏ các hình chạm khắc. 

Vẻ đẹp của Sài Tử Di hoàn toàn là do sự kỳ diệu của thiên nhiên. Bờ vai sắc như dao, vòng eo như bó lụa, cổ dài mềm mại, làn da trắng mịn, đôi mắt sáng đầy vẻ đẹp và nụ cười hình quả lê. Cô ấy được trang bị một chiếc búi tóc hình đám mây, một chiếc kẹp tóc màu xanh ngọc lục bảo, một bộ đồng phục chiến binh được trang trí bằng ngọc trai và đôi ủng nhỏ. Cô chẳng khác gì tiên nữ từ trên trời xuống trần gian.

Sài Tử Di nhìn thấy Dương Tiểu Thiên đang chăm chú nhìn cô với vẻ không hài lòng. Dương Hiểu Thiên kinh ngạc tỉnh lại, nhìn Bàng Thiên Long. Bàng Thiên Long lạnh lùng nhìn hắn, vẻ mặt có chút thô lỗ. 

Người lính vội vàng giới thiệu hai người.

Sài Tử Di lạnh lùng nói: "Hóa ra anh là Dương Tiểu Thiên, thiếu gia của Dương gia. Em gái tôi rất ngưỡng mộ anh."

Bàng Thiên Long hơi nhích lại gần Sài Tử Di để thể hiện mối quan hệ thân thiết của mình với người đẹp này, mỉm cười nói: "Tôi cũng nghe nói rằng anh Yang có võ công phi thường. Tại sao chúng ta không chọn một ngày tốt để thi đấu và để tôi xem võ thuật độc đáo của gia đình Yang."

Dương Tiểu Thiên nghe vậy, tuy rằng ngoài mặt khách khí, nhưng lời nói thực ra là châm chọc, trong lòng tức giận. Hắn cho rằng nếu như có việc gì, thật muốn cùng hắn quyết đấu một trận, sẽ bị đánh sưng phù đầu heo. Tuy nhiên, chuyện quan trọng đã ở trong tầm tay, nếu thân phận bị bại lộ thì hậu quả sẽ rất tồi tệ, vì vậy anh ta phải kìm nén cơn tức giận, cười khiêm tốn nói: “Kỹ năng bắn cung của anh Pang là đẳng cấp thế giới, tôi không thể sánh bằng với họ. Làm sao tôi có đủ tư cách để cạnh tranh với anh Pang? Khi nào có thời gian tôi phải xin lời khuyên của anh Pang.”

Sài Tử Di nghe nói rằng họ dường như đang thi đấu võ thuật, và cô ấy vốn rất phấn khích. Nàng nghe được Dương Hiểu Thiên nói, thấp giọng mắng một câu, vừa thất vọng vừa khinh thường: "Không được hèn nhát!"

Nói xong hắn quay người rời đi.

Bàng Thiên Long hiển nhiên rất hài lòng với phản ứng của Sài Tử Di. Hắn ngẩng đầu cười nói: "Dương huynh thật sự làm ta thất vọng, Dương huynh làm được việc này cũng không khó." 

Anh ta quay lại và đuổi theo Sài Tử Di.

Dương Hiểu Thiên bình tĩnh lại, cười thông minh, tiếp tục cùng người lính đi đến đại sảnh.

Trên đường người lính họ Tiết nói: "Dương sư phụ, sao ngài không khiêu chiến hắn? Bàng Thiên Long quá kiêu ngạo, gần đây hắn ở Lạc Dương thành tìm người thi võ, khiến mọi người sợ hãi. Tôi thực sự hy vọng có người có thể làm suy yếu tinh thần của hắn."

Dương Tiếu Thiên biết mình đang khiêu khích tướng quân, hắn cho rằng giữa người tên Tiết và Bàng Thiên Long nhất định có cừu hận nghiêm trọng nào đó, nhưng hắn không có giải thích trên mặt, cười nói: "Cùng địa vị của ta tranh đấu với người như vậy, thật không xứng đáng."

Người lính họ Xue liên tục nói: "Dương thiếu gia nói đúng, Dương công tử nói đúng, tranh giành với Bàng Thiên Long là không xứng đáng với tôn nghiêm của ngươi."

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Sài Ninh Lang, thống đốc Lạc Dương, ở sảnh bên. Sài Ninh Lang có cái đầu béo và đôi tai to. Vương miện cao trên đầu được đính hai viên đá quý màu đỏ có kích thước tương tự, đang tỏa sáng rực rỡ. Sài Ninh Lang có dáng người mập mạp, nằm trên chiếu như một núi thịt. Dương Tiểu Thiên thật sự không dám khen ngợi hắn, nhưng mỹ nữ ngồi bên cạnh lại khiến cho Dương Tiểu Thiên hai mắt lại sáng lên. Người phụ nữ xinh đẹp thật quyến rũ. Cô ấy rạng rỡ, quyến rũ, với khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực cao, vòng eo thon, làn da trắng nõn và dịu dàng, mỗi centimet trên cơ thể đều toát lên khí chất nữ tính quyến rũ và trưởng thành. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ. Mỹ phụ nhàn nhã nói: "Cuối cùng ta cũng gặp được Dương gia công tử Dương Tiểu Thiên. Hắn thật sự là rồng phượng trong lòng người. Đến, mời ngồi cho ta."

Sài Ninh Lang ngồi dậy, đôi mắt mảnh khảnh mở to, sắc bén liếc nhìn Dương Hiểu Thiên hai cái. Nhìn hắn một hồi, trong miệng hắn nói ra: "Con trai của Dương Nguyên Mộ quả nhiên rất tốt, nhưng tại sao ngươi lại không dám nhận lời khiêu chiến của Bàng Thiên Long?"

Dương Hiểu Thiên sửng sốt, cho rằng Bàng Thiên Long là của ngươi. Nếu tôi thách đấu và đánh chết anh ta, tại sao bạn không trách tôi? Tôi sẽ không làm điều đó. Mỹ nhân bên cạnh vừa định nói, Sài Ninh Lãng liền hét lớn một tiếng, giơ tay ra hiệu cho mỹ nữ im lặng. Anh ta vốn đã béo và sưng tấy, năm ngón tay bị ép thành một đống ngay giữa mặt. Các quan viên tụ tập lại cau mày, bất mãn nói: “Băng Thiên Long mặc dù là nhân tài hiếm có, nhưng hắn vẫn là người Nhật, hắn không phải người tộc ta, chắc chắn có ý đồ khác. Nếu đại ca của ta không phái hắn đến Lạc Dương, ta thực sự không muốn thu hắn vào. Không ngờ gần đây hắn lại kiêu ngạo như vậy. Nếu Dương tiên sinh giúp ta diệt trừ hắn, ta sẽ thưởng nặng.”

Khi Yang Xiaotian nghe thấy điều này, anh ấy biết chuyện gì đang xảy ra. Hắn thầm mắng trong lòng, nhưng không kiêu ngạo cũng không khiêm tốn nói: “Không phải ta không muốn cùng Bàng Thiên Long tranh đoạt, mà là ta là người trong thiên hạ, người trên đời khác với chính phủ, trong tranh tài nhất định phải có người thắng.”

Sài Ninh Lang cười khẩy: "Hai người có gì khác nhau?"

Lúc này Dương Tiểu Thiên đã nắm rõ tính cách của Bàng Thiên Long, ngạo nghễ nói: “Mục đích tranh tài giữa người trong giang hồ là để chém giết lẫn nhau, mục đích tranh đấu giữa những người trong phủ là để phân định thắng bại, quyết định đến cùng. Ta là người của giang hồ, nếu ta tranh tài, hắn hoặc ta sẽ chết, và dì của biểu muội ta cũng sắp đến ngày sinh nhật, dùng kiếm vào việc này chắc chắn không thích hợp.” ngày hạnh phúc."

Sài Ninh Lang biểu hiện dịu đi một chút, nhưng anh vẫn chưa hài lòng. Hắn nói từng chữ một: “Ta không thể dạy ngươi giết mấy người của ta, làm sao ngươi biết mình có bản lĩnh thực sự? Về việc dùng đao kiếm trong ngày lễ, đây là chuyện bình thường, ngươi không cần lo lắng.” 

Dương Tiểu Thiên hai mắt lấp lánh, không hề nhượng bộ nhìn hắn, khẽ mỉm cười nói: "Thống đốc đã kỳ vọng như vậy đối với ta, ta sẽ cùng Bàng Thiên Long đánh một trận lớn, nhưng ta không thể quy định làm sao có thể đánh bại hắn."

Sài Ninh Lang chăm chú nhìn Dương Hiểu Thiên một lúc, đột nhiên cười lên trời nói: "Thật buồn cười tiểu tử, được, ngày mai ta sẽ bố trí yến tiệc. Nếu ngươi có thể đánh bại Bàng Thiên Long trước mắt ta, ta sẽ cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn."

Dương Tiếu Thiên vội vàng cảm ơn, nghĩ thầm nếu không đánh Bàng Thiên Long tới tấp, Dương Tiếu Thiên sẽ viết ngược ba chữ tiếp theo.

Sau đó, Sài Ninh Lang rời đi vì phải giải quyết triều chính, để lại mỹ nữ chào đón Dương Tiểu Thiên. Một lúc sau, Công chúa Ba Lăng cũng tới, Dương Tiểu Thiên biết mỹ nữ này chính là dì của anh họ hắn Vương Như Kỵ, vợ cả của Sài Ninh Lang.

Sau khi Công chúa Baling biết được Dương Tiểu Thiên muốn tranh tài với Bàng Thiên Long, nàng lo lắng nói: "Tiểu tử xấu xí, ngươi thật sự không sợ sao? Chuyện này lớn hay nhỏ."

"Chuyện này ngươi yên tâm, ta Dương Hiểu Thiên từ trước tới nay chưa từng sợ hãi bất luận kẻ nào."

Dương Hiểu Thiên kiêu ngạo nói: "Lúc trước hắn coi thường ta, ta không chịu nổi. Dù sao nhân cơ hội này, ta sẽ cho hắn xem võ công của nhà Đường."

"Dương tiên sinh, ta sợ chính là kiếm không có mắt."

Mỹ nhân Vương Như Kỵ lo lắng nói: "Thật xin lỗi, không ngờ Sài Ninh Lang lại vô lễ như vậy. Xin lỗi anh."

"Dì tốt bụng quá."

Dương Tiểu Thiên nói, tự hỏi tại sao Sài Ninh Lang và Vương Nhu Cơ lại có sự khác biệt lớn như vậy, nếu không Vương Nhu Cơ sẽ không xin lỗi anh ta, và những gì Vương Nhu Cơ nói cũng giống như vậy. Lần đầu tiên gặp Sài Ninh Lang, Sài Ninh Lang sẽ để anh giải quyết những người khác. Dù sao hắn cũng là con trai của Dương gia, một trong tám đại quý tộc trên thế giới. Bạn, Sài Ninh Lang, đã không đối xử khách sạn với tôi và bắt tôi phải mạo hiểm. Lý do cho điều này là gì?

Tôi thấy Sài Ninh Lang nhắc đến cha mình trước đây, như thể ông ấy có mối hận thù sâu sắc nào đó. Chẳng lẽ cha anh có liên quan gì đến anh?

Lúc này, Baling công chúa nói: "Tiểu tử này, ngươi tự tin như vậy, ngươi phải biết Bàng Thiên Long là một cao thủ nổi tiếng ở Nhật Bản."

"Sợ cái gì? Ta Dương Tiểu Thiên vẫn không tin mình đánh không lại hắn."

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo nói. Công chúa Baling và Vương Nhu Cơ nhìn nhau, cả hai đều bối rối trước sự tự tin của anh. Anh ta thực sự nghĩ rằng mình có thể đánh bại Bàng Thiên Long bất khả chiến bại?

Sau khi Dương Tiểu Thiên trò chuyện với Công chúa Baling và Vương Nhu Cơ ở phủ Lạc Dương một lúc, anh trở về gia đình Đông Phương. Đã đến giờ ăn tối sớm. Dương Tiểu Thiên đã chiêu đãi gia đình Bội Đường Hùng một cách nồng nhiệt dưới danh nghĩa Đông Phương Kiến. Trong bữa ăn, Dương Hiểu Thiên rõ ràng nhìn thấy trong mắt Nam Cung Lăng oán hận cùng Vương Nhạn Vân bi thương. Anh cho rằng Bắc Đường Hùng không có quan hệ tốt với hai người vợ của mình. Anh muốn đi sâu vào Gia tộc Bắc Đường. Có vẻ như anh ấy đã có một cơ hội lớn.

Sau bữa tối, Tây Môn Như Yên báo cho Dương Hiểu Thiên biết, địa điểm bắn pháo hoa đã được bố trí để bọn Bắc Đường Hùng thưởng thức rượu, vì thế Dương Hiểu Thiên cố ý nói trước mặt mọi người: "Anh Bắc, buổi tối tôi đã sắp xếp rồi, tôi nghĩ chúng ta đi trước."

Nam Cung Lăng đương nhiên biết Dương Hiểu Thiên thu xếp buổi tối có ý gì, oán hận trong lòng càng thêm mãnh liệt, mà Vương Nhạn Vân sắc mặt cũng trở nên thoải mái hơn. Dương Hiểu Thiên có chút bối rối, nhưng Bắc Đường Hùng lập tức nói: "Đông Phương ca thật là có ý tứ, chúng ta đi thôi."

Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến ánh mắt của Nangong Ling, như thể anh ta coi cô như trong suốt. Điều này khiến Nam Cung Lăng cảm thấy rất nhục nhã, nhưng hắn lại không hề tức giận.

Vì vậy, Dương Hiểu Thiên đem Bắc Đường Hùng, Bắc Đường Võ, Bắc Đường Bá đưa ra khỏi Đông Phương gia. Bốn người bọn họ ngạo nghễ đi dạo khắp các con phố, ngõ hẻm. Bắc Đường Vũ đặc biệt vui mừng. Anh ta tán tỉnh những phụ nữ xinh đẹp khi nhìn thấy họ và anh ta rất hạnh phúc. 

Bối Đường Hùng cười nói: "Đông Phương ca đang cười, con trai ta nhìn thấy nữ nhân liền như thế này." 

Dương Hiểu Thiên nói: "Bi biểu ca thật nghiêm túc. Hai đứa con trai của ta không giống nhau, sao có thể gọi là trẻ được?" 

Bối Đường Hùng cười nói: "Đông Phương ca nói đúng, bọn họ còn trẻ. Đúng rồi, chúng ta đi đâu vậy?"

“Anh Bắc sẽ biết sau.”

Dương Tiểu Thiên giả vờ thần bí nói: "Ta nhất định sẽ làm hài lòng Bắc biểu ca."

Dương Hiểu Thiên nói xong, bốn người đã tới một nơi tên là Lưu Việt Lâu. Nơi này là do Tây Môn Như Yên sắp xếp. Khi nhìn thấy đám người Dương Tiếu Thiên tới (lúc này Dương Tiểu Thiên là Đông Phương Kiến), bọn họ nhanh chóng đi ra và nói: "Chào mừng anh Đông Phương. Mời anh lên phòng trên tầng hai."

Bốn người họ ngồi xuống sàn trong phòng cánh. Sau khi người giúp việc mang rượu và đồ ăn ra, một người phụ nữ tên là Lưu Diệp bước vào. Lưu Diệp tuy nhìn giống MILF nhưng lại ăn mặc có chủ ý, giữ dáng và có vẻ quyến rũ say lòng người. Cô ấy vẫn khá quyến rũ và khiêu khích. Khi nhìn thấy người tới là Đông Phương Kiến, nàng rất nhiệt tình chào đón, cười duyên dáng nói: “Các ngươi muốn thế nào?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 142 chương Nhà thổ rượu hoa

Dương Hiểu Thiên nói: "Đương nhiên càng xinh đẹp càng trẻ càng tốt."

Lưu Diệp nghe xong liền nhận lệnh, lắc lư cái mông mập mạp bước ra ngoài. 

Một lúc sau, ngoài hành lang ngoài rèm cửa vang lên tiếng chuông reo, sau đó gió thơm thổi vào mũi. Bốn cô gái trẻ xinh đẹp quấn đầy gạc bước vào với khuôn mặt tươi cười và ngồi trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên, Bội Đường Hùng và bốn người còn lại. 

Dương Tiểu Thiên đối với những nữ nhân dùng pháo hoa này không có mấy hứng thú. Anh gọi những người phụ nữ xung quanh ra chào Bội Đường Hùng, rồi uống một mình. Bắc Đường Hùng sờ sờ trong ngực hai nữ nhân, nói: "Đông Phương ca, sao vậy?"

"Em trai tôi gần đây tâm tình không tốt, thật sự không dám gần với phụ nữ. Em họ Bắc, đừng lo lắng cho tôi, cứ vui vẻ đi."

Dương Tiểu Thiên kiếm cớ. 

"Vậy ta không quan tâm ngươi, ca ca. Đông Phương ca ca, từ từ uống đi, hôm nay ta vui vẻ quá."

Bội Đường Hùng nói xong, anh chạm vào người phụ nữ trong tay bên phải, uống thêm một ly rượu nữa và cùng nhau vui vẻ. 

Dương Hiểu Thiên nhìn bộ dáng của Bắc Đường Hùng, trong lòng nghĩ khó trách Nam Cung Lăng trong mắt có chút oán hận. Vẻ đẹp của Nangong Ling đẹp hơn những cô gái pháo hoa này vô số lần. Bội Đường Hùng thực sự không quan tâm đến vợ mình chút nào. Tôi nghĩ mối quan hệ giữa hai vợ chồng chắc hẳn rất tệ. Bắc Đường Võ, Bắc Đường Bá và Bắc Đường Hùng cũng tương tự. Tất cả đều uống cùng pháo hoa với phụ nữ một cách quên lãng, như thể họ chưa từng nhìn thấy phụ nữ trước đây.

Dương Tiểu Thiên trong lòng buồn cười, tìm cớ rời đi. Vốn dĩ hắn chỉ sắp xếp cho Bắc Đường Hùng, ở đây hắn cũng không có việc gì làm. Không bằng trở về sớm, cho nên Dương Hiểu Thiên dự định rời đi nơi này. Vừa ra ngoài liền gặp Lưu Diệp đang canh cửa. Lưu Diệp nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đi ra, vội vàng thấp giọng nói: "Đông Phương đại nhân, đại tiểu thư đã sắp xếp xong, mời đi xuống với ta."

Dương Hiểu Thiên nghe được lời này liền biết Lưu Diệp chính là Tây Môn Như Yên người sắp xếp. Anh thầm nghĩ Tây Môn Như Nhan đang làm gì. Lẽ ra anh nên tự mình đi xem nên đã đi theo Lưu Diệp. Trước đó, Dương Hiểu Thiên không để ý tới bộ dáng của Lưu Diệp, bởi vì đang chào Bắc Đường Hùng. Bây giờ họ ở một mình. Cùng nhau, Dương Tiểu Thiên phát hiện ra rằng Lưu Diệp cũng là một phụ nữ xinh đẹp. Cô ấy có vẻ ngoài ba mươi, làn da trắng nõn, dáng người cân đối. Cô ấy toát ra vẻ quyến rũ trưởng thành, sang trọng và xinh đẹp, mái tóc đung đưa đầy hương thơm, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy thoải mái và vui vẻ.

Dương Hiểu Thiên đi theo Lưu Diệp tới một phòng khách yên tĩnh ở sân sau. Vừa vào cửa, Liễu Diệp liền quỳ xuống nói: “Tôi thành kính hướng Dương thiếu gia.”

Dương Tiểu Thiên không mong đợi Hy Môn Nhu Yến sẽ nói cho Lưu Diệp biết danh tính của mình. Xem ra quan hệ giữa hai người phụ nữ không hề đơn giản nên anh ta đã lịch sự yêu cầu Lưu Diệp đứng dậy trước rồi mới nói chuyện. Liễu Diệp đứng dậy sau, từ trong ngực lấy ra một lá thư, nói: "Lão phu nhân đưa cho Dương thiếu gia, thỉnh Dương thiếu gia đọc."

Dương Tiểu Thiên cho rằng nếu Lưu Diệp đã biết thân phận thực sự của mình thì tốt nhất nên rộng lượng hơn, lộ rõ ​​bộ mặt thật của mình, vì thế liền tháo mặt nạ Đông Phương Kiến đồng thời cầm lấy bức thư trên tay Lưu Diệp và đọc. Liễu Diệp không ngờ rằng Dương Hiểu Thiên lại cởi mặt nạ ra. Khi Dương Hiểu Thiên tháo mặt nạ ra, cái miệng nhỏ nhắn của Cherry kêu lên "A". Cô không ngờ rằng Dương Tiểu Thiên lại trẻ trung và đẹp trai như vậy. Nghĩ đến Tây Môn Như Yên nói với hắn, mặt nàng đã đỏ bừng.

Dương Tiểu Thiên lấy lá thư và đọc nó. Trong thư viết: "Chồng yêu, anh có hài lòng với sự sắp xếp qua đêm của tôi không? Lưu Diệp này là tâm phúc của tôi. Mười năm trước, cô ấy bị truy lùng vì cái chết của chồng. Tôi đã cứu cô ấy. Sau này, tôi thấy cô ấy có tài nên mới lợi dụng cô ấy. Cô ấy là một người rất tốt. Làm ơn, chồng à." Đừng lo lắng, Liuye sẽ không tiết lộ danh tính của bạn. Tháp Liuyue là tài sản của gia đình Đông Phương và Liuye đang chăm sóc nó. Chồng đừng lo lắng, họ sẽ chăm sóc Bội Đường Hùng và những người khác. Cô Lưu Dã này cũng là một người phụ nữ chăm chỉ, xin hãy nhận cô ấy vào làm biểu hiện lòng tốt của vợ lẽ.” 

Dương Hiểu Thiên đọc xong, không ngờ Tây Môn Như Yên lại có tâm tư như vậy, trong lòng khó tránh khỏi có chút cảm động, nhất là khi Tây Môn Như Nhan bảo hắn đi thu lá liễu. Đối với một kẻ biến thái Dương Hiểu Thiên, không có gì quan trọng hơn phụ nữ.

Sau khi Dương Hiểu Thiên đặt bức thư xuống, dùng ánh mắt nhìn Liễu Diệp. Anh chỉ cảm thấy Liễu Diệp càng nhìn càng xinh đẹp. Dương Tiểu Thiên ngạc nhiên trước vẻ đẹp của Lưu Diệp. Đôi mắt đen trắng long lanh như hoa đào rất quyến rũ. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào trắng nõn, cái miệng anh đào đỏ tươi trông tươi tắn và dịu dàng. Làn da trắng nõn và thanh tú, hình dáng mịn màng. Cô có dáng người dài, bộ ngực tròn và đầy đặn, một đôi chân ngọc quyến rũ dưới chiếc váy liễu thướt tha, đôi chân thon dài trắng nõn, cánh tay tròn trắng hồng, trưởng thành và lộng lẫy, tràn đầy sức quyến rũ của một thiếu nữ. Nó thực sự ngoạn mục. Mùi thơm của bột tao nhã và da thịt của một người phụ nữ trưởng thành lao về phía cô, khiến em trai dưới quyền của Dương Tiểu Thiên có chút bất lương. 

Liễu Diệp biết Dương Tiểu Thiên đã đọc thư, phát hiện Dương Tiểu Thiên đang nhìn hắn, trên mặt có chút ngượng ngùng. Trước khi Tây Môn Như Yên tìm tới hắn, đặc biệt là yêu cầu hắn hầu hạ Dương Hiểu Thiên, Lưu Diệp rất kinh ngạc, bởi vì mười năm qua, Tây Môn Như Yên chưa từng hỏi hắn như vậy, cho rằng quan hệ giữa Dương Tiểu Thiên và Tây Môn Như Nhan sẽ tốt. Chắc chắn không đơn giản, Dương Tiểu Thiên tuổi trẻ tuấn tú như vậy, toát ra khí chất vô song. Sau khi Dương Hiểu Thiên cởi mặt nạ ra, trong lòng Lưu Diệp nhảy dựng lên. Mạng sống của cô đã được cứu bởi Hy Môn Nhu Yến. Tây Môn Như Yên cho dù muốn nàng chết, nàng cũng nguyện ý, huống chi là hầu hạ một thiếu niên tuấn tú? 

Dương Hiểu Thiên ít nhiều biết Lưu Diệp đang suy nghĩ gì, lúc này im lặng còn hơn là lên tiếng. 

Anh nhẹ nhàng ôm Liễu Diệp, nhẹ nhàng cởi quần áo của cô ra, chỉ để lại chiếc đai bụng màu đỏ tươi và chiếc quần màu da thịt trên thân hình trắng nõn đầy đặn của Lưu Diệp. 

Dương Tiểu Thiên tham lam nuốt một ngụm nước miếng, dùng tay vuốt ve bộ ngực của mình, sờ nắn hai khối thịt rất mềm mại và đàn hồi, sau đó nhẹ nhàng cởi dây nịt bụng và chiếc quần màu da thịt gợi cảm của Lưu Diệp. Liễu Diệp bị lột trần truồng, nằm trên giường. 

Trong quá trình này, Lưu Diệp nhắm mắt lại, nhưng toàn thân đều run rẩy. Chắc trong lòng cô có chút khó chịu. Lưu Diệp mặc dù đã ở trong kỹ viện mười năm nhưng cô chưa từng ở bên một người đàn ông nào. Đây là lần đầu tiên sau mười năm cô bị người khác giới chạm vào. Làm sao cô có thể cảm thấy thoải mái được? 

Những đường cong lõm và lồi của lá liễu trần đẹp như pha lê, khuôn mặt thanh tú đỏ thẫm, đôi môi nhỏ và hơi cong, làn da trắng nõn đầy đặn, bộ ngực đầy đặn và bộ ngực nhỏ đỏ bừng và mềm mại. Đầu cô trắng nõn, mềm mại và cặp mông tròn trịa, đôi chân xinh đẹp tròn trịa và mịn màng với những đường nét, gò mu nhô cao và lông mu dày đen vô cùng quyến rũ. Làn da lạnh như băng của Lưu Diệp khiến Dương Tiểu Thiên sừng sỏ đến mức cô không thể cưỡng lại được. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của Liễu Diệp, trên người nàng tỏa ra từng đợt mùi thịt. Dương Hiểu Thiên vuốt ve mái tóc, đôi tai mềm mại, vầng trán hồng hồng của cô. Tay anh vuốt ve bộ ngực trắng nõn, cao lớn, mềm mại của Lưu Diệp, xoa nắn núm vú nhỏ nhắn đáng yêu như đậu đỏ của cô. Một lúc sau, núm vú nhạy cảm của Min The sưng lên và nhô ra, anh duỗi đôi chân ngọc tròn trắng như tuyết của Lưu Diệp ra phía ngoài. Một khe thịt nhô ra ở trung tâm khu rừng hình tam giác dày đặc, tối tăm và tươi tốt, cái lỗ hơi mở ra. Hai môi âm hộ có màu đỏ tươi và mềm mại.

"Hmm... hm... à... à..."

Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến Lưu Diệp vẫn nhắm mắt bất giác rên rỉ, âm hộ tiết ra chất lỏng ẩm ướt, khiến Dương Tiểu Thiên cực kỳ hưng phấn và hưng phấn. Anh ta dùng tay trái mở ra hai môi âm hộ tươi mới của Lưu Diệp, tay phải cầm con quái vật dày đặc, nhắm vào lỗ mỡ ẩm ướt của Lưu Diệp.

Cú đâm mạnh này khiến Lưu Diệp đột nhiên tỉnh táo, mở mắt. Anh muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng lại không nói được gì, đành nhắm mắt lại, nhưng mặt lại đỏ bừng.

Phản ứng của cô ấy trông rất quyến rũ trong mắt Dương Tiểu Thiên, vì vậy Dương Tiểu Thiên càng cố gắng hơn, đẩy vật khổng lồ qua lại vào âm hộ chật hẹp của cô. Những chiếc lá liễu đâm vào đã lâu truyền đến từng đợt khoái cảm khắp cơ thể cô, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Sự thúc đẩy điên cuồng thực sự đã khơi dậy niềm đam mê ẩn sâu trong âm hộ của Lưu Diệp đã lâu không được xâm nhập. Liễu Diệp ở tuổi sói hổ đã hoàn toàn suy sụp. Niềm đam mê dâm đãng của cô nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao âm hộ cô đơn của cô có thể chịu được sự tấn công điên cuồng của con thú khổng lồ bằng súng thật và đạn thật? Cơ thể cô trở nên bất ổn về mặt sinh lý. Những gợn sóng, dấu vết do dự và bất an duy nhất dần dần biến mất, nó không thể cưỡng lại ngọn lửa ham muốn cuồng nhiệt trong cơ thể, khoái cảm dâm đãng dâng cao, sự kích thích và căng thẳng tác động đến các tế bào trong cơ thể, Lưu Diệp cảm thấy âm đạo căng mọng, âm vật nhạy cảm thường xuyên bị chạm vào, khiến khoái cảm của cô thăng hoa đến đỉnh điểm.

"À... ồ..."

Lưu Dạ rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run rẩy. Cô không thể chống cự được nữa. 

Sau khi chồng bị sát hại mười năm trước, Willow Ye thề sẽ mãi là góa phụ vì chồng và không bao giờ có quan hệ thân mật với người đàn ông khác. Không ngờ hôm nay cô lại mất trinh sau nhiều năm góa bụa.

Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên bị đẩy qua đẩy lại trong âm hộ của Lưu Diệp. Cảm giác sưng tấy, nóng rát đầy đặn, ấm áp khiến cô hưng phấn đến mức lần đầu tiên trong đời bị một người đàn ông không phải chồng mình đùa giỡn. Sự kích thích giác quan khác biệt như vậy khiến cô vừa hưng phấn vừa xấu hổ, trong mắt Lưu Diệp lộ ra, dường như trong miệng có chút oán hận, ham muốn dâng lên khiến âm hộ của cô giống như một báu vật. Cô mở ra đóng lại thật chặt và mút quy đầu. Liễu Diệp đã lâu không được xâm nhập, âm hộ của nàng hẹp lại như trinh nữ. Dương Tiểu Thiên vui mừng không khỏi kêu lên: "Ôi... ngươi... âm hộ của ngươi thật chặt... ta thật dễ chịu..."

Cuộc tấn công sắc bén của con thú khổng lồ khiến Lưu Diệp thở phào nhẹ nhõm. Cô ôm lấy Dương Hiểu Thiên bằng cả hai tay. Cặp mông béo của cô vặn vẹo lên xuống đón nhận lực đẩy của Dương Hiểu Thiên. Hạ Hồng mặt hồng hồng xấu hổ thở dài: "A... Dương thiếu gia... ngươi thật lợi hại..."

"Em thật xinh đẹp...anh sẽ mang đến cho em...hạnh phúc và...niềm vui..."

Dương Tiểu Thiên nói, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt hồng hào, cần cổ thơm của Lưu Diệp, khiến cho Lưu Diệp cảm thấy ngứa ngáy. Dương Tiểu Thiên theo đuổi chiến thắng và hôn lên cái miệng nhỏ thở như xanh của Liễu Diệp. 

Dương Tiểu Thiên say sưa mút chiếc lưỡi thơm của Lưu Diệp, dương vật khổng lồ thỉnh thoảng vẫn thọc vào trong âm hộ của Lưu Diệp, khiến cơ thể thanh tú của cô run rẩy, hưng phấn đến mức nhục cảm vốn có đã đánh bại lý trí của cô. Cô đã ở một mình trong phòng khách trống rỗng trong một thời gian dài và đắm chìm trong Dương Tiểu Thiên Thiên phát động một cuộc tấn công dữ dội. Một lúc sau, Lưu Diệp mới dứt khỏi nụ hôn cuồng nhiệt của anh. Nàng ngượng ngùng, mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ hơi khép lại, nhẹ nhàng kêu lên: "A... Dương thiếu gia... Yêu chết mất... Ngươi thật lợi hại..."

Hiện tại Lưu Diệp ít nhiều cũng hiểu được tại sao Tây Môn Như Yên lại muốn phục tùng Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên quá hung dữ trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143: Say mê

Dương Hiểu Thiên nghe vậy liền biết Liễu Diệp yêu, vui sướng mà đâm mạnh. Liễu Diệp vốn đã bỏ đi sự xấu hổ, cảm thấy sâu trong âm đạo của mình giống như côn trùng bò và kiến ​​đang cắn mình. 

Cặp mông đầy đặn của Lưu Diệp không ngừng thúc đẩy, đẩy vào đáp lại những cú đâm của Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên ra vào, trái phải, niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy Lưu Diệp bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Cô rên rỉ rên rỉ, miệng hơi hé ra, thường xuyên phát ra tiếng kêu ngây ngất: "Ôi... ôi... anh Dương... sướng quá... thoải mái quá... âm hộ của em chịu không nổi... anh dũng cảm quá... a..."

Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành tiếng hét vui sướng. Nóng bỏng với mùa xuân và bối rối, cô không thể kìm lòng được nữa. Cô run rẩy rên rỉ: "Ừm... ừm... à... anh Dương... làm ơn... cố gắng lên..."

"Gọi anh là chồng tốt nhé..."

Dương Hiểu Thiên trêu chọc Lưu Diệp nói. 

"Không... anh là bạn của đại phu nhân... sao tôi có thể gọi anh là chồng được..."

Willow Ye thực sự không thể hét lên. 

“Đại tiểu thư cũng là vợ của tôi…từ nay về sau cô cũng sẽ là vợ của tôi…gọi tôi là chồng nhanh lên…nếu không tôi sẽ không chơi với âm hộ của tôi nữa…”

Dương Hiểu Thiên ngừng co giật vật khổng lồ, khiến mặt Lưu Diệp đỏ bừng vì lo lắng: "Thật đáng xấu hổ... Anh bạn tốt... Chồng tốt của tôi..."

Lưu Diệp không ngờ rằng Tây Môn Như Yên thực ra lại là vợ của Dương Hiểu Thiên. Cô nghĩ tới cách Tây Môn Như Yên nhắc đến Dương Hiểu Thiên. Cái nhìn đó thực sự là một hình ảnh của sự mãn nguyện và hạnh phúc. Hơn nữa, hiện tại cô cảm nhận được sức mạnh của Dương Hiểu Thiên và biết rằng Dương Hiểu Thiên có năng lực khiến phụ nữ vui vẻ. , xem ra Dương Hiểu Thiên này quả thực không đơn giản, cũng không biết hắn là ai. Anh ta thậm chí còn chinh phục được cả bà cả, nhưng có vẻ như anh ta không phải là người xấu. Không tệ khi anh ấy có thể có được niềm hạnh phúc mà anh ấy trao đi. Đồng thời, Liễu Diệp cũng hiểu được tâm tư của Tây Môn Như Yên, càng thêm cảm kích Tây Môn Như Nhan. 

Dương Tiểu Thiên nghe vậy vui mừng khôn xiết, liên tục đâm mạnh vào vật khổng lồ. Thứ khổng lồ dày đặc đó đâm vào cái lỗ nhỏ vốn đã ướt đẫm dịch âm đạo của Liễu Diệp, như thể đang ở một nơi hoang vắng. 

"A...ah...chồng tốt...cơ thể em đẹp quá...đụ em thật mạnh...ah...hưm...tuyệt vời quá...ừm...hư..."

Lưu Diệp nheo mắt quyến rũ của Hàn Xuân, hưng phấn ngửa cái cổ trắng như tuyết ra sau, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Cái hố dài trống rỗng của Lưu Diệp đang hét lên sung sướng dưới lực đẩy dữ dội của con quái vật dày đặc của Dương Tiểu Thiên. Cô đã quên hết mọi thứ khác, và tâm trí cô chỉ tràn ngập niềm vui sướng. 

Dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên được cái lỗ nhỏ hẹp và chật hẹp của Lưu Diệp vô cùng thoải mái siết chặt. Anh ta dùng phương pháp mài xoay để vặn hông, khiến dương vật khổng lồ xoay tròn trong lỗ của Lưu Diệp. 

"A... chồng tốt... em cảm thấy thật thoải mái khi bị anh đụ..."

Âm hộ của Lưu Diệp bị vật nóng, cứng, dày và to của Dương Hiểu Thiên cọ xát rất thoải mái, bộc lộ bản chất dâm đãng, cô rên rỉ rên rỉ trong khoái cảm mà không hề biết xấu hổ. 

Liễu Diệp hưng phấn đến mức dùng tay ôm thật chặt Dương Tiểu Thiên, móc thật chặt hai chân đang giơ lên ​​quanh eo anh, cố gắng vặn vẹo cặp mông mập mạp của mình để đón nhận sự nghiền nát của cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên. Lưu Diệp đã say mê với nghị lực trẻ trung và mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên, thoải mái đến mức coi Dương Tiểu Thiên như chồng mình. 

Tiếng sóng xèo xèo, trên giường tràn ngập khung cảnh mùa xuân, âm hộ quấn chặt lấy con thú khổng lồ. Xoay gần như vậy là niềm vui mà trước đây Lưu Diệp chưa từng được hưởng. Liễu Diệp thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra vẻ gợi tình. Sung sướng thỏa mãn: "A... Chồng... Em sướng quá... Dễ chịu quá... Chồng ơi, anh... anh thật tốt... Ôi... Ôi... Em chịu không nổi... Ôi... Ối... Chồng... đồ của anh quá... to quá..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Lưu Diệp Lang thường xuyên phát ra từ cái miệng đỏ tươi gợi cảm và quyến rũ của cô, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra, thấm ướt ga trải giường. Hai người họ chìm đắm trong niềm đam mê xác thịt. Dương Tiểu Thiên khóe miệng nhếch lên một nụ cười dâm đãng: "Tốt phu nhân... ngài hài lòng... ngài có vui không..."

"Hmm... ừm... bạn thật sự rất tốt... Tôi cảm thấy rất hạnh phúc... ugh..."

Lưu Diệp bị Dương Hiểu Thiên trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng bừng dục vọng, dịch tình chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

Dương Tiểu Thiên vội vàng hỏi: "Ý của ngươi là quá lớn?"

"Tôi ghét...bạn bắt nạt tôi...bạn đang cố tình đặt câu hỏi...là bạn...con của bạn quá...quá lớn..."

Liễu Diệp ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thì thầm. Cô chưa bao giờ nói những lời tục tĩu với đàn ông. Điều này khiến Liễu Diệp trưởng thành cảm thấy khó thở, trong lòng tràn đầy hưng phấn.

Dương Hiểu Thiên cố ý để cho Lưu Diệp từ trong miệng mình nói những lời tục tĩu và thô tục về cơ quan sinh dục, nhằm khuyến khích cô bỏ đi sự xấu hổ và tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục: "Vậy thưa cô, cô cảm thấy thế nào?" 

"Tôi thật xấu hổ... anh... anh sẽ bắt nạt tôi... chỉ là... sẽ rất tuyệt..."

Liễu Diệp nhanh chóng thở dốc.

Dương Tiểu Thiên vẫn giả ngu như cũ: "Cái này có cái gì hay ho... Nói cho ta biết... Bằng không ta không chơi..."

Liễu Diệp vừa xấu hổ vừa lo lắng: “Ừ… con mèo phía dưới thật… sảng khoái… thật thoải mái…”

Liễu Diệp đỏ mặt rên rỉ, nhưng Dương Tiểu Thiên lại ép về phía trước: "Ta nói cho ngươi biết, lão công của ta... Phu nhân, ngươi hiện tại đang làm gì..."

"Chao ôi...điều này thật xấu hổ..."

Sự kết nối giữa bộ phận sinh dục ngày càng sâu hơn, quy đầu màu đỏ không ngừng khám phá và thọc vào cái lỗ nhỏ. Vật khổng lồ chạm vào âm vật để tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Liễu Diệp đỏ mặt, vặn vẹo cái mông mập mạp: “Tôi… Tôi cùng chồng vui vẻ… Lồn của tôi cảm thấy thật thoải mái khi bị chồng xâm nhập… Tôi là một người phụ nữ dâm đãng… Tôi… tôi thích đứa con lớn của chồng cô…”

Lưu Diệp thoải mái đến mức nói chuyện không mạch lạc, suýt chút nữa trở thành đĩ điếm giữa tình yêu. Cô không còn nương tay nữa, thả mình ra đón nhận những cú đâm của Dương Hiểu Thiên. Những lời tục tĩu phát ra từ miệng Liễu Diệp vốn có khí chất tao nhã, thể hiện sự phục tùng của cô.

Dương Hiểu Thiên tinh nghịch vuốt ve hai bộ ngực mềm mại đầy đặn của Lưu Diệp. Ngực cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Dương Tiểu Thiên mút và nhẹ nhàng kéo chúng bằng môi. Núm vú thanh tú của cô bị kích thích dựng đứng như hạt đậu. Cô tận hưởng khắp người những màn trêu chọc khác nhau của Dương Hiểu Thiên, khiến Liễu Diệp rên rỉ không ngừng, cô rên rỉ đầy dục vọng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh xắn hồng hào tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô trông vô cùng quyến rũ: "Ồ... thoải mái quá... ôm em thật chặt... chồng tốt... ahhh..."

Những tiếng kêu tục tĩu bộc lộ tình yêu vô hạn, Lưu Diệp đã dâng hiến toàn bộ cơ thể mình cho Dương Hiểu Thiên một cách vô điều kiện.

Dương Tiểu Thiên biết rằng Lưu Diệp quyến rũ đã rơi vào đỉnh điểm của cơn đói tình dục, đặc biệt là thân hình trưởng thành đã góa bụa nhiều năm của cô. Lúc này, nếu Liễu Diệp không ra tay hung hãn cho nàng chơi chết, để nàng hồi tưởng lại vẻ đẹp giao hợp nam nữ để thỏa mãn Liễu Diệp, nếu không nàng chưa chắc thắng được. Sau này để lấy lòng cô, anh lập tức rời khỏi giường, kéo thân hình mảnh dẻ của Lưu Diệp đến bên giường. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của Lưu Diệp liếc nhìn dương vật khổng lồ màu đỏ tím dưới háng Dương Tiểu Thiên.

Dương Hiểu Thiên lấy một cái gối đặt ở dưới cặp mông to tròn mịn màng của Liễu Diệp. Gò mu của cô được bao phủ bởi lông mu màu đen và bóng, có vẻ cao và cương cứng. Dương Hiểu Thiên đứng ở mép giường, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của Lưu Diệp. Giống như một con đường nhỏ, khe thịt đỏ và ẩm ướt bị trêu chọc. Willow Ye bị trêu chọc đến nỗi cặp mông mập mạp không ngừng đẩy lên, hai môi âm hộ đóng mở như miệng cá chép, như thể nóng lòng muốn tìm thức ăn: "A... làm ơn... đừng trêu em nữa... Chồng ơi... Em muốn một đứa con... lớn... em vào nhanh đi..."

Dương Tiểu Thiên nghĩ rằng đã đến lúc. Anh đâm mạnh và đưa toàn bộ dương vật vào, thực hiện một kỹ năng độc đáo khiến phụ nữ vô cùng thích thú. Anh ta đẩy tới lui bằng tất cả sức mạnh của mình. Thứ khổng lồ lấp đầy âm đạo, và phần dưới thậm chí còn thấp hơn giữa các lần đẩy. Lưu Diệp toàn thân tê dại thoải mái, âm thanh “Phốc,phù”, bộ phận sinh dục nam nữ va chạm vang lên không ngừng.

Liễu Diệp say đến mức cảm thấy thoải mái đến mức nâng cái mông mập mạp lên vặn vẹo qua lại để phục vụ cho những cú đâm dữ dội và mãnh liệt của Dương Tiểu Thiên. Cô đã rơi vào niềm đam mê dục vọng và cảm thấy nhẹ nhõm và vui sướng vô hạn.

"Ồ...chồng...chồng tốt của em...thoải mái quá...hm...tuyệt vời quá...Em thấy sướng quá...đã lâu rồi em không được hạnh phúc như thế này...ồ...anh có thể làm bất cứ điều gì...anh muốn thế nào...tôi...tôi không quan tâm...người của tôi...trái tim tôi đều dành cho anh...ồ...thật là mãn nguyện..."

Những tiếng thở dài khêu gợi của Lưu Diệp giống như những linh hồn lạc lối, khuôn mặt hồng hào lắc lư, đôi mắt quyến rũ như óng mượt, mái tóc tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm tình dục, bị Dương Hiểu Thiên hoàn toàn chinh phục, cả về thể xác lẫn tinh thần.

Liễu Diệp nở rộ, say sưa, rên rỉ khẩn trương và la hét điên cuồng. Phong thái đoan trang, đức hạnh của người phụ nữ ngày xưa đã không còn nữa. Bây giờ cô ấy quyến rũ như một con chó cái đang động dục. Dương Tiểu Thiên hài lòng và mạnh mẽ đụ thứ khổng lồ đó. Anh ta đang cố ý thúc giục Lưu Diệp từ bỏ sự xấu hổ của mình, để cô có thể trải nghiệm khoái cảm hoàn hảo nhất.

"A...ah...cảm giác thật dễ chịu...thoải mái...thoải mái quá...Tôi sắp mất đi cơ thể của mình rồi...Tôi sắp mất nó rồi..."

Liễu Diệp nhíu mày, đang lẩm bẩm. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô mất trí, một dòng tinh dịch nóng hổi lao ra khỏi âm đạo.

Ngay cả sau khi tinh dịch rỉ ra ngoài, Dương Tiểu Thiên vẫn bám chặt vào con quái vật dày đặc và cứng rắn đó, khiến Dương Tiểu Thiên gần như không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Anh kìm nén cảm giác muốn xuất tinh, bế Liễu Diệp đang rỉ ra ngoài lên, lật người cô lại, yêu cầu cô quỳ bằng bốn chân trên giường.

Lưu Diệp nâng cặp mông to tròn như sứ trắng, rãnh dài và hẹp dưới mông lộ ra. Dịch âm đạo ẩm ướt từ lỗ của cô khiến môi âm hộ đỏ rực của cô tỏa sáng rực rỡ. Liễu Diệp quay người, liếc nhìn đôi mắt quyến rũ của cô, nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên đầy quyến rũ: "Lão công tốt... anh... anh muốn gì..."

Dương Tiểu Thiên ở phía sau nàng, hai tay vuốt ve nàng cái mông mập mạp, trầm trồ khen ngợi nói: "Thật là một cái mông tròn đẹp."

"Ồ..."

Liễu Dạ Liễu rên rỉ một tiếng, cau mày, nắm lấy ga trải giường. Hóa ra Dương Hiểu Thiên đặt tay lên cặp mông đầy đặn của Lưu Diệp, dùng sức đẩy phần thân dưới của anh ta, đưa vật khổng lồ cứng ngắc vào rãnh da thịt gợi cảm của Lưu Diệp từ phía sau mông. 

Dương Tiểu Thiên toàn thân tựa vào trên tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp của Liễu Diệp, đẩy vật khổng lồ qua lại. Tư thế này là điều mà trước đây Lưu Diệp chưa từng làm. Đứa bé của Dương Tiểu Thiên không chỉ to lớn và kiêu hãnh mà còn có nhiều kỹ năng tình dục khác nhau. Loại khoái cảm này khiến cho Lưu Diệp cảm thấy khác lạ, trong lòng hắn không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. 

Liễu Diệp lắc lư cái mông mập mạp qua lại đầy dục vọng để phục vụ nàng, thân hình cứ đung đưa qua lại khiến hai bộ ngực đầy đặn đung đưa qua lại, rất ngoạn mục. Dương Tiểu Thiên đưa tay trái về phía trước xoa bóp bộ ngực lớn đang đung đưa của Lưu Diệp, dùng tay phải vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại và đầy thịt của cô. Anh đẩy mạnh về phía trước, và cô cố hết sức xoay người lại để thích ứng với mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 Có người mời ngươi gặp mặt

Liễu Diệp trưởng thành xinh đẹp lần đầu tiên nếm thử phương pháp giao hợp này, tứ chi run lên vì hưng phấn, khiến cô hưng phấn và dịch âm đạo trào ra. Vật khổng lồ đẩy vào phía sau cặp mông đầy đặn của cô, khiến lỗ đít của Lưu Diệp râm ran vì sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu dâm đãng khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. 

"Ồ... cảm giác thật thoải mái... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Tôi biết cách chơi đùa với âm hộ của mình... Tôi là một người chồng tốt... Tôi cảm thấy thật thoải mái khi được anh đụ... Ouch... ồ... ồ..."

Liễu Diệp Hoán Nhạc cực nhanh thở hổn hển: "Lão công tốt... ta chịu không nổi nữa... ta đẹp như vậy... ta thật cao hứng... ta lại sắp mất đi thân thể rồi..."

Lưu Diệp hưng phấn hét lên, không quan tâm bên ngoài phòng có nghe thấy giọng nói dâm đãng của mình hay không. Cơ thể trắng nõn mịn màng của cô di chuyển tới lui điên cuồng với tốc độ ngày càng nhanh, trên người cô lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. 

Dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên đâm mạnh hơn, gây ra những đợt kích thích, đẩy dục vọng của Lưu Diệp lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở lối vào lỗ của cô lật ra đưa vào khi dương vật khổng lồ thọc vào. Toàn thân Lưu Diệp co giật vì khoái cảm, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ trong âm đạo rỉ ra, khiến dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên râm ran. 

Liễu Dạ Hành hai mắt hơi mở ra, khóe môi hiện lên một nụ cười thỏa mãn. Dương Tiểu Thiên cảm giác được Liễu Diệp đang co rút, mút lấy vật khổng lồ. Anh nhanh chóng bơm nó, cuối cùng không kìm được mà hét lên: "Cảm giác thật sướng... âm hộ của em... mút anh giỏi quá... anh... anh cũng sắp xuất tinh đây..."

Liễu Diệp ở phía sau cố gắng hết sức nâng cặp mông béo lên để đón nhận cú đâm cuối cùng của Dương Hiểu Thiên. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Dương Hiểu Thiên mềm mại, tinh dịch mở rộng. Tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội và lấp đầy âm đạo của anh. Trong lòng Liễu Diệp sâu sắc cảm nhận được luồng nhiệt mạnh mẽ này. 

"A...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Liễu Diệp say sưa thở dốc, dựa vào trên giường, Dương Tiểu Thiên ngã trên tấm lưng xinh đẹp của nàng. Sâu trong âm hộ của cô giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu bỗng được mưa tưới. Sau màn ân ái cuồng nhiệt và dâm đãng, hai người ướt đẫm mồ hôi, nằm ôm nhau mãn nguyện. 

"Dương thiếu gia... ngươi thật là giỏi bắt nạt... bảo ta nói những lời dâm ô như vậy... lại để người ta gọi ngươi... tốt... chồng... ngươi... cố ý... bắt nạt ta..."

Liễu Diệp oán giận nói. 

"Anh muốn em toàn tâm toàn ý thư giãn để có thể trải nghiệm cảm giác khoái cảm cao nhất. Từ giờ trở đi, hãy theo anh làm vợ anh, anh sẽ làm cho em hạnh phúc, được không?"

Dương Hiểu Thiên dịu dàng hôn Liễu Diệp rồi nói. 

"Chà...tôi sẽ đồng ý với bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm trong tương lai...Tôi sẽ đồng ý..."

Liễu Diệp đỏ mặt nói, nàng nhìn thấy trên ga trải giường có một mảnh ướt át, nhớ lại vừa rồi giao hợp kéo dài, cực kỳ thoải mái sảng khoái, mang theo ngọt ngào khó quên, nàng không ngờ Dương Tiểu Thiên trên giường lại giỏi giang và nhiều chiêu trò. Nếu không có Dương Hiểu Thiên, cô có thể sống lại cảnh ân ái cực kỳ cuồng nhiệt và phóng túng. Yêu thích mùi vị, nếu không cô ấy có thể sẽ sống một cuộc đời khốn khổ và trống rỗng đến hết cuộc đời. Đồng thời, cô cũng biết, trước đó Dương Hiểu Thiên nói Tây Môn Như Yên cũng là vợ hắn là sự thật, nếu không Dương Tiểu Thiên cũng sẽ không giả làm Đông Phương Kiếm. Về phần nguyên nhân cụ thể, Liễu Diệp tin tưởng, tương lai Dương Tiểu Thiên sẽ nói cho nàng biết. 

Liễu Diệp nhẹ nhàng ôm lấy Dương Tiểu Thiên, hôn cô lần nữa, áp thân hình đầy đặn gợi cảm của cô vào người Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên bị Liễu Diệp ôm hôn, hắn cũng cuồng nhiệt mút hôn lên đôi má và đôi môi hồng hào của Liễu Diệp. Tay hắn thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của Lưu Diệp, khiến Lưu Diệp ngứa ngáy. Dương Hiểu Thiên hỏi: "Tốt phu nhân, vừa rồi có thoải mái hài lòng không?"

Liễu Diệp ngượng ngùng thấp giọng nói: "Hừ, ngươi lợi hại như vậy, ta thật muốn chết vì ngươi."

Nói xong, anh ôm chặt Dương Hiểu Thiên, lại trao cho cô một nụ hôn say đắm. 

Cơ thể và tâm trí của Lưu Diệp đã bị Dương Tiểu Thiên chinh phục. Thân hình to lớn và khả năng tình dục mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên khiến cô muốn chết. Vẻ mặt và cơ thể của cô trở lại sức sống như mùa xuân. Lưu Diệp bắt đầu chìm đắm trong thú vui xác thịt. Lần đầu tiên sau một thời gian dài, cô nhận ra dục vọng lại ngọt ngào đến thế. Liễu Diệp không thể buông Dương Tiểu Thiên được nữa. Hai người ôm nhau hài lòng rồi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Nghỉ ngơi được một lúc thì cả hai cũng tỉnh dậy. Dương Hiểu Thiên bảo Lưu Diệp ngủ thêm một lát, đồng thời bảo cô sắp xếp để đám người Bắc Đường Hùng trở về vào sáng mai. Anh ta cũng yêu cầu Lưu Diệp nói với Hy Môn Nhu Yến rằng anh ta sẽ đến chính quyền Lạc Dương trước khi rời đi trước. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên rời khỏi tháp Lưu Việt, hắn phát hiện bên ngoài có một chiếc xe ngựa đang nghe lén. Bởi vì Dương Hiểu Thiên không đeo mặt nạ da người của Đông Phương Kiếm, nên người trên xe ngựa nhìn thấy Dương Hiểu Thiên liền trực tiếp đi tới, cung kính nói: "Baling công chúa thỉnh tương lai tới đón Dương thiếu gia."

"Cái gì, anh họ."

Dương Tiểu Thiên sửng sốt, biểu ca của hắn công chúa Ba Lăng làm sao biết hắn ở đây, liền hỏi: "Biểu ca của ta làm sao biết ta ở đây?"

"Công chúa và tướng quân trước tiên đi đến Đông Phương gia, được biết Dương thiếu gia đã đến Lưu Việt Tháp. Vì Cao Dương công chúa ở đây, công chúa liền đi gặp Cao Dương công chúa. Công chúa sai thuộc hạ chờ thiếu gia ở tháp Lưu Việt, muốn mời hắn đến thăm phụ viện của Công chúa Cao Dương." Tướng quân nói. 

Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng hiểu chuyện gì đang xảy ra, và tự nghĩ, tại sao Công chúa Cao Dương lại đến Lạc Dương? Mặc dù hắn và Công chúa Cao Dương theo thế hệ là anh em họ nhưng họ chưa từng gặp mặt. Công chúa Baling làm sao có thể yêu cầu hắn gặp Công chúa Cao Dương? Tuy nhiên, công chúa Baling không làm hại anh ta nên anh ta vẫn đi xem xét nên lên xe ngựa.

Chiếc xe ngựa chạy nhanh trên đường. Sau khi Dương Hiểu Thiên lên xe ngựa, hắn liền nghĩ tới lý do tại sao Công chúa Ba Lăng lại mời hắn gặp Công chúa Cao Dương. Dương Tiểu Thiên rất xa lạ với công chúa Gaoyang này. Ông chỉ biết Công chúa Cao Dương là con gái yêu quý của Hoàng đế Thái Tông nhà Đường. Vào giữa thời Trinh Quán, bà kết hôn với Phương Huyền Linh, con trai cả thứ hai, Phương Nhất Ái. Yiai là thống đốc của Fangzhou. Người ta nói rằng Công chúa Gaoyang đã kết hôn với Phương Di Ai. Trong số tất cả các phi tần, Phương Di Ai được Hoàng đế Taizong đối xử ưu ái hơn vì Công chúa Gaoyang được sủng ái. Điều này thể hiện địa vị của Công chúa Cao Dương trong lòng Hoàng đế Thái Tông Lý Thế Dân. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên không biết tại sao Công chúa Baling lại yêu cầu anh gặp Công chúa Gaoyang và tại sao Công chúa Gaoyang lại đến Lạc Dương?

Có chuyện gì đã xảy ra à?

Dương Hiểu Thiên vừa nghĩ tới đây thì xe ngựa đã dừng lại. Dương Tiểu Thiên thò đầu ra ngoài, phát hiện xe ngựa đã tới trước một tòa biệt thự sang trọng. Nhìn từ bên ngoài thì người ở bên trong chắc hẳn là giàu có hoặc quyền quý. Dương Tiểu Thiên nghĩ rằng anh ấy có thể đã đến. Lúc này, tướng quân xuống ngựa, đi tới xe ngựa nói với Dương Hiểu Thiên: "Dương sư phụ, chúng ta đã đến rồi, xin mời xuống xe."

"Vâng."

Dương Hiểu Thiên gật đầu, xuống xe. Tướng quân dẫn Dương Hiểu Thiên ra ngoài dinh thự. Sau khi nói vài câu với lính canh cửa, lính canh đã dẫn Dương Hiểu Thiên vào trong. Vì tướng quân không có lệnh cho vào nên đành phải canh gác ở ngoài cửa.

Sau khi Dương Tiểu Thiên được thị vệ dẫn vào, thị vệ đã chỉ đường đi đến Dương Tiểu Thiên, thế là chỉ còn lại Dương Tiểu Thiên một mình. Dương Tiểu Thiên đi theo hướng mà người bảo vệ chỉ định. Anh ấy không gặp ai trên đường đi. Dương Hiểu Thiên tự hỏi tại sao lại yên tĩnh như vậy. Dương Tiểu Thiên vừa đi vừa suy nghĩ, đột nhiên nghĩ đến mỹ nữ xinh đẹp Sài Tử Di mà hắn nhìn thấy ban ngày. Nếu có thể chiếm được trái tim cô, anh sẽ giáng đòn thế nào với một kẻ kiêu ngạo như Bàng Thiên Long?

Khi theo đuổi phụ nữ xinh đẹp, anh luôn tự coi mình là người giỏi, Sài Tử Di làm sao có thể cưỡng lại được anh.

Đồng thời, hắn cũng nghĩ tới vì sao Baling công chúa lại mời hắn tới đây, tại sao hắn muốn gặp Cao Dương công chúa, thậm chí còn mạo hiểm chờ hắn ở Lưu Việt Tháp. Có vẻ như sự việc hơi nghiêm trọng.

Nghĩ đến việc đi bộ, Dương Tiểu Thiên đi về phía một ngôi nhà lớn. Nhìn thấy hắn sắp đến, Dương Tiểu Thiên thu hồi tâm trí, tự nhủ: "Dương Tiểu Thiên, bất kể mưa gió thế nào cũng phải đối mặt. Bảo vệ người phụ nữ của mình, đừng lo lắng cho hắn, chỉ cần tránh gió là được." 

Dương Tiểu Thiên kiêu hãnh bước vào dinh thự tráng lệ dưới sự dẫn đường của hai cô hầu gái xinh đẹp. Những cô hầu gái xinh đẹp đỡ anh ngồi xuống sàn, bưng trà cho anh rồi rời đi, để anh ngồi một mình trong đại sảnh rộng lớn.

Dương Tiểu Thiên thắc mắc tại sao công chúa Baling không có ở đây. Cô ấy bảo anh đến, vậy tại sao cô ấy lại không ở đây? Nó có thể là một gian lận? Tuy nhiên, công chúa Baling không nên làm hại anh ta, nhưng tại sao cô lại không ở đây? Dương Hiểu Thiên thầm nghĩ, âm thầm vận chuyển nội lực của mình, đề phòng có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Sau khi chờ đợi một lúc, không có ai đến. Dương Tiểu Thiên nhìn chung quanh. Hội trường được trang trí trang nhã. Trên tường treo những bức tranh lụa, tất cả đều là các nhân vật trong cung điện. Những bức tranh có màu sắc rực rỡ. Trung tâm hội trường được trải một tấm thảm lớn có hoa văn đám mây và màu sắc đơn giản, khiến người nhìn rất thoải mái. Những chiếc tủ sát tường chứa đầy kho báu, tất cả đều có giá trị.

Lúc này, Dương Hiểu Thiên cảm giác như mình đang bị theo dõi.

Dương Tiểu Thiên giả vờ như không biết, nhìn vào màn hình lớn tám khung hình bên trái như không có chuyện gì xảy ra. Anh nhìn thấy ánh sáng lấp lánh của đôi mắt ẩn trong khoảng trống. Dương Tiểu Thiên trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhưng cũng không biểu hiện ra ngoài. Anh thầm nghĩ có người đang đùa giỡn với mình.

Dù sao có hắn ở đây, không có gì phải sợ hãi. Hơn nữa, Công chúa Baling đã mời anh đến. Có lẽ nào cô ấy sẽ làm hại anh ấy?

Vì bị nhìn trộm nên anh đã thấy đủ rồi. Nghĩ đến đây, Dương Tiểu Thiên nghịch ngợm đứng dậy, cởi áo choàng ra, lộ ra thân hình uy nghiêm có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng say mê. Anh ta cũng vươn vai, đi đến một trong những cửa sổ lớn và nhìn ra ngoài, để người nhìn trộm chỉ có thể nhìn thấy đường nét rõ ràng bên trái của anh ta, giống như một con dao.

Khu vườn ngoài cửa sổ thật đẹp và yên bình dưới ánh chiều tà của ánh trăng. Làn gió nhẹ nhàng làm cho Dương Hiểu Thiên cảm thấy sảng khoái.

Anh nhất thời quên mất có người đang lén lút theo dõi mình, và nghĩ đến chuyện vừa xảy ra. Có vẻ như đôi khi, để đạt được mục tiêu, cần phải có những phương tiện vô đạo đức.

Lúc này có tiếng bước chân vang lên. 

Người cung nữ xinh đẹp đến mời anh vào trong gặp Công chúa Cao Dương. Dương Hiểu Thiên mặc dù rất kinh ngạc nhưng vẫn đi theo nha hoàn xinh đẹp vào trong phủ. 

Khi Yang Xiaocai bước qua ngưỡng cửa, anh nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp đang nằm trên chiếc đệm dài ở đầu bên kia. Tư thế của cô ấy rất thoải mái và cằm của cô ấy được đỡ bằng một tay. Đôi mắt chuyển động trong suốt đen trắng nhưng dường như bị bao phủ bởi một lớp sương mù, lạnh lùng nhìn anh. Mắt cá chân trắng như tuyết của cô lộ ra dưới váy, tạo thành hình ảnh một mỹ nhân dối trá có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mê mẩn.

Thị nữ xinh đẹp rút lui, để lại Dương Hiểu Thiên đứng trước cửa. Dương Hiểu Thiên thầm nghĩ, người này hình như là Cao Dương công chúa. Áo choàng của Công chúa Gaoyang tỏa sáng rực rỡ, bông tai bằng ngọc trắng, búi tóc hình đám mây có chiếc kẹp tóc bằng vàng nằm ngang, tỏa sáng rực rỡ, trang phục được trang trí bằng ngọc trai, váy lụa nhẹ nhàng và cơ thể rạng rỡ. Với hương thơm nồng nàn, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, đôi mày đẹp như tranh vẽ, làn da mịn màng trắng hồng và vô cùng quyến rũ. Điều hấp dẫn nhất là dáng người thanh tú và vô tư kết hợp với dáng người chuyển động của cô. Phong cách trưởng thành và quyến rũ của cô ấy là một kiểu quyến rũ khác không kém phần quyến rũ của Sài Tử Di.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145 Công chúa Cao Dương

Xem ra Công chúa Cao Dương không quá hai mươi lăm tuổi, là độ tuổi vàng son của phụ nữ. Trong đầu Dương Tiểu Thiên nhanh chóng tính toán, Cao Dương công chúa năm nay ít nhất đã ba mươi tuổi. Cô ấy được bảo dưỡng tốt đến mức ngón trỏ của Dương Tiểu Thiên cũng cử động. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên không tìm thấy công chúa Baling. Anh cảm thấy kỳ lạ nhưng không thể hiện ra ngoài. Bây giờ anh ấy ở đây, anh ấy sẽ đối mặt với mọi thứ một cách nghiêm túc. 

Dương Hiểu Thiên cố ý làm ra vẻ bất động kiêu ngạo, đi tới trước giường nàng năm bước, hành lễ: "Dương Hiểu Thiên bái kiến ​​Cao Dương công chúa."

Nói xong, hắn không ngần ngại dành sự chú ý không chút dè dặt vào thân hình nóng bỏng của Công chúa Cao Dương, nhưng lại không hề tỏ ra vẻ ngây ngất, giống như đang chiêm ngưỡng một bảo bối trong tủ ở ngoại sảnh. 

Cao Dương công chúa mỉm cười ngọt ngào, phát ra âm thanh trong trẻo còn hơn cả tiếng chuông bạc, nhẹ nhàng nói: "Dương Hiểu Thiên, ngồi đi."

Dương Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, dáng vẻ sang trọng nhất ngồi xuống, nhìn thật sâu vào đôi mắt đẹp của nàng, nhưng không nói gì. 

Công chúa Cao Dương không hài lòng nói: “Ta chưa bao giờ thấy bộ dáng nào táo bạo và thô lỗ như ngươi. Chẳng lẽ ngươi còn không biết thân phận của ta sao?”

Dương Tiếu Thiên bình tĩnh cười, có khó có thể hình dung tự tin cùng kiêu ngạo, nói: "Người bình thường sao có thể không biết thân phận của công chúa, nhưng bọn họ vẫn không thay đổi được sự thật ta là nam, ngươi là nữ. Người bình thường dùng ánh mắt nam nhân nhìn nữ nhân đánh giá công chúa, điều này chứng tỏ sức hấp dẫn của công chúa đủ lớn, khiến ta quên mất sự khác biệt giữa quốc vương và thừa tướng."

Lời nói của Dương Hiểu Thiên khiến Cao Dương công chúa sửng sốt một chút, lập tức ngồi thẳng dậy. 

Ánh mắt của Dương Hiểu Thiên không khỏi rơi vào bộ ngực cao chót vót của cô. Lần này chắc chắn chúng không phải là giả tạo. 

Công chúa Cao Dương tức giận nói: "Bất lịch sự, ngươi đang nhìn cái gì?"

Dương Tiểu Thiên biết như vậy là đủ rồi, vẻ mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc và cung kính, nghiêm túc nói: "Công chúa không thích người thường bộc lộ tình cảm thật của mình, xin hãy trừng phạt cô ấy tùy ý."

Cao Dương công chúa có chút ngơ ngác nói: "Quên đi, ngươi biết ta vì sao muốn triệu ngươi đến gặp ngươi sao?"

Dương Tiếu Thiên vốn muốn nói Bá Linh công chúa mời hắn tới, nhưng lúc này hắn lại không nhìn thấy Bá Linh công chúa, cho nên Dương Tiếu Thiên đành phải nói: "Mọi người đương nhiên không biết, nhưng hình như công chúa gọi người tới đây để bàn chuyện quan trọng."

Dương Hiểu Thiên nói như vậy là bởi vì hắn cho rằng từ khi Cao Dương công chúa thần bí đến Lạc Dương, mà Ba Lăng công chúa còn liều mạng gọi hắn tới, nếu còn có chuyện khác thì có thể là gì? Hơn nữa, với tư cách là em họ của mình, Công chúa Cao Dương thực sự ăn mặc rất quyến rũ và gợi cảm khi nhìn thấy anh ta, điều này về mặt logic là không thể biện minh được, trừ khi cô ấy đang tìm kiếm thứ gì đó từ chính mình. 

Đôi mắt xinh đẹp của Công chúa Cao Dương sáng lên, sau khi nhìn Dương Tiểu Thiên một lúc, nàng mỉm cười nói: "Ta chưa từng thấy một người đàn ông nào kiêu ngạo, ngạo mạn và tự tin hơn ngươi."

Dương Hiểu Thiên mỉm cười đứng lên, cúi đầu nói: "Đã thu hút như vậy bình luận không tốt, bình dân hiện tại liền từ chức đi."

Nói xong hắn quay người chuẩn bị rời đi. Dương Tiểu Thiên làm điều này vì anh hy vọng Công chúa Cao Dương sẽ nhanh chóng nói cho cô biết cô đang tìm kiếm điều gì. 

Cao Dương công chúa không ngờ Dương Tiểu Thiên lại ra tay như vậy, tức giận nói: "Dừng lại, ngươi muốn mạo hiểm tính mạng sao?"

Dương Tiểu Thiên quay người, cười thông minh nói: "Công chúa, xin hãy bình tĩnh, ngươi đừng nói gì, ở đây ta không có việc gì làm, hơn nữa công chúa lại ăn mặc gợi cảm khiêu khích như vậy, dân chúng sợ ngươi ở lâu sẽ xúc phạm đến công chúa."

Công chúa Cao Dương dành cho Dương Tiểu Thiên ánh mắt thiêu đốt, phong thái đáng sợ và lời nói không chịu nhượng bộ. Những đòn tấn công liên tiếp khiến trái tim cô bối rối và càng khiến cô xinh đẹp hơn. Cuối cùng, Công chúa Cao Dương đã thỏa hiệp. Trong lòng cô phải ngưỡng mộ Công chúa Baling vì đã giới thiệu đúng người cho mình. Có lẽ Dương Tiểu Trinh có thể cứu được mạng sống của chính mình.

Sự việc này bắt đầu sau khi Cao Tông Lý Chí lên ngôi. Sau khi Lý Chí trở thành hoàng đế, ông cảm thấy Phương Di Ai được đối xử ưu ái hơn các phi tần khác nên đã giáng Phương Di Ai xuống làm thống đốc Fangzhou. Phương Di Ai mang mối hận thù và liên lạc với Tuyết Vạn Xa, Sài Linh Vũ, Vũ Vương Lý Khả và những người khác có mâu thuẫn với Gaozong để lên kế hoạch tiến hành một cuộc đảo chính nhằm hạ bệ Gaozong. Sau khi xưng vương Lý Nguyên Cảnh của nước Kinh làm hoàng đế, Công chúa Cao Dương vô tình nhận được tin này. Cô sợ âm mưu của Phương Di Ai bị bại lộ và sẽ hãm hại mình nên một mình đến Lạc Dương và định thảo luận chuyện này với Công chúa Baling. Công chúa Baling luôn mâu thuẫn với chồng Sài Linh Vũ và không biết gì về âm mưu của họ. Lúc này, nàng cũng nghe được Cao Dương công chúa nói. Trong sách biết được rằng vì cả hai đều là phụ nữ nên họ hoàn toàn thờ ơ với đất nước, nhưng vào lúc này, cuộc sống của chính họ lại bị liên lụy. Sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, Công chúa Baling dự định nhờ anh họ Dương Tiểu Thiên giúp đỡ. Do địa vị đặc biệt của Dương Tiểu Thiên, ông đã là anh em với Hoàng đế Cao Tông Lý Chí từ khi còn nhỏ, và chú của ông là cháu trai cả Wuji. Hơn nữa, ở Phương Đông Gia, Công chúa Baling nhìn thấy võ công vô song của Dương Tiểu Thiên nên mạo hiểm mời Dương Tiểu Thiên, hy vọng Dương Tiểu Thiên có thể giúp đỡ mình. Tuy nhiên, Công chúa Gaoyang không biết tính cách của Dương Tiểu Thiên, mà chỉ nghe Công chúa Baling nhắc đến một người anh em họ như vậy, vì vậy cô ấy đã lên kế hoạch kiểm tra Dương Tiểu Thiên trước đó. 

"Thất chị, ra ngoài đi."

Cao Dương công chúa ở một bên nói. Cô không nói nên lời trước lời nói và ánh mắt hung hãn của Dương Hiểu Thiên, đành phải mời công chúa Baling ra ngoài. 

Công chúa Cao Dương vừa dứt lời, Công chúa Baling đã xuất hiện và nói: "Thằng nhãi này, sao dám vô lễ với em gái mình như vậy? Ta sẽ không dạy cho ngươi một bài học đâu."

"Anh họ, anh có thể đừng gọi tôi là cậu bé hôi hám được không? Dù sao thì tôi cũng là em họ của anh. Tôi là một đứa trẻ hôi hám. Anh không phải là công chúa hôi hám sao?"

Dương Tiểu Thiên trả lời, và bây giờ anh có thể thấy từ biểu hiện của Công chúa Gaoyang rằng họ phải có chuyện gì đó nghiêm trọng mới đến với anh. 

"Bạn?"

Công chúa Baling không ngờ Dương Hiểu Thiên lại có thể nói hùng hồn như vậy, trong lúc nhất thời không nói nên lời. Công chúa Cao Dương tò mò nhìn hai người nói chuyện, đôi mắt đẹp chớp chớp, giọng điệu ôn hòa nói: "Được rồi, Thất tỷ, chúng ta nói chuyện làm ăn đi."

"Được rồi được rồi, anh họ, tôi thừa nhận sai lầm của mình."

Dương Tiểu Thiên trừng mắt khi nhìn thấy Công chúa Baling. Trên thực tế, anh ấy đang nói đùa với Công chúa Baling. Anh ấy thường làm điều này khi còn trẻ. Hiện tại nhìn thấy bộ dáng của Công chúa Baling, hắn biết nàng có chút tức giận, nên nhanh chóng thừa nhận sai lầm của mình, nói một câu gì đó tử tế. 

Công chúa Baling nở một nụ cười "chi", tức giận nói: "Tiểu tử này, có những lúc ngươi nói những điều tốt đẹp, ta thật sự không nhìn ra được. Hãy ngồi xuống và nói chuyện đi."

Công chúa Baling mỉm cười, Dương Tiểu Tài mới biết mình bị lừa, nhưng cũng không quan tâm, hỏi: "Biểu ca, chuyện gì đã xảy ra khiến người lo lắng như vậy?"

Công chúa Baling và Công chúa Gaoyang nhìn nhau và trao đổi ánh mắt trước khi Công chúa Baling chậm rãi nói. Sau khi Hoàng đế Cao Tông Lý Chí lên ngôi, Phương Di Ai bị giáng xuống làm thống đốc Fangzhou, điều này khiến Phương Di Ai mang mối hận thù và nổi loạn. Ông ta lên kế hoạch tiến hành một cuộc đảo chính cùng với Tuyết Vạn Xa, Sài Linh Vũ, Vũ Vương Lý Khả và những người khác, đồng thời cấu kết với lực lượng Jianghu và nói với Dương Tiểu Thiên. Nói xong, Baling công chúa nói: "Tiểu tử, vận mệnh của chúng ta đều trông cậy vào ngươi."

Nghe xong lời này, Dương Hiểu Thiên sửng sốt. Anh không ngờ mọi chuyện lại trở nên phức tạp như vậy. Cùng lúc đó, sau lời nói của công chúa Baling, Dương Tiểu Thiên đột nhiên trong đầu hiện lên một luồng cảm hứng, tựa hồ nắm được cái gì đó mấu chốt, nhưng lại không thể giải thích được đó là cái gì. Dương Hiểu Thiên không ngờ sự tình lại lớn như vậy. Nghe xong lời này, hắn nhìn về phía Baling công chúa ánh mắt chân thành, suy nghĩ một chút nói: "Em họ yên tâm, chuyện này ta đã đồng ý. Dù thế nào đi nữa, ta nhất định sẽ bảo vệ an nguy của ngươi."

Công chúa Baling và công chúa Gaoyang không ngờ rằng Dương Tiểu Thiên lại đồng ý một cách hào phóng như vậy. Hai người trao đổi ánh mắt, Baling công chúa nói: "Ngươi không sợ nguy hiểm sao?"

"Không có gì phải sợ cả. Tôi, Dương Tiểu Thiên, chưa bao giờ sợ bất cứ điều gì."

Dương Tiểu Thiên mạnh dạn nói, ánh mắt đó khiến trái tim của Công chúa Cao Dương và Công chúa Baling đập loạn xạ. Bởi vì thể chất của Dương Tiểu Thiên đã được khí công cổ xưa thay đổi, khí chất tỏa ra từ cơ thể anh ta có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ, nên trái tim của Công chúa Baling và Công chúa Cao Dương lúc này đang đập điên cuồng. 

"Được rồi, nếu bạn cần bất cứ điều gì, chỉ cần hỏi và chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn."

Công chúa Cao Dương nói. 

"Chính là như vậy, lấy tình huống hiện tại đánh giá, ngươi sẽ ở lại Lạc Dương, đợi ta giải quyết xong chuyện của năm đại gia tộc rồi mới nghĩ ra biện pháp."

Dương Hiểu Thiên suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Được rồi, cảm ơn bạn rất nhiều."

Công chúa Baling nói. 

"Có điều gì tôi có thể cảm ơn bạn không?"

Dương Tiểu Thiên thản nhiên nói: "Được rồi, ta đi nghỉ ngơi, ngày mai ta phải chiến đấu với Bàng Thiên Long, cũng phải nghỉ ngơi, xem ra chỉ có thể ở chỗ này nghỉ ngơi buổi tối."

“Vậy tôi sẽ sắp xếp.”

Công chúa Cao Dương ngay lập tức nói rằng Dương Tiểu Thiên hiện tại là vị cứu tinh của họ và họ chỉ có thể dựa vào Dương Tiểu Thiên để giúp cô vượt qua thời điểm khó khăn như vậy. 

Sau khi Cao Dương công chúa rời đi, Baling công chúa nói với Dương Hiểu Thiên: "Biểu ca, ngươi thật sự vất vả rồi."

"Không có gì đâu, chị họ đừng quên. Khi còn nhỏ tôi đã nói rằng dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ bảo vệ chị họ mình."

Dương Hiểu Thiên thở dài nói: "Biểu ca quên rồi sao?"

Lời nói của Dương Hiểu Thiên khiến công chúa Ba Lăng nhớ đến lúc cô còn nhỏ chơi đùa với Dương Hiểu Thiên. Lúc đó cô thật vô tư. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng khi lớn lên mình sẽ có nhiều lo lắng như vậy. Nghĩ đến tuổi thơ vui vẻ, Baling công chúa không khỏi thở dài trong lòng. Đột nhiên bước chân cô không vững, suýt chút nữa ngã xuống đất. , Dương Tiểu Thiên nhanh chóng đỡ công chúa Baling bằng đôi mắt và đôi tay nhanh nhẹn. Mỹ nhân nằm trong lòng hắn, một mùi hương xộc vào mũi, khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy thoải mái, vui vẻ, không đành lòng buông tay. Công chúa Baling được Dương Hiểu Thiên ôm vào trong lòng, một loại cảm giác an toàn mà cô chưa từng có trước đây ùa vào trong lòng, cô bị Dương Hiểu Thiên ôm vào lòng mà không hề giãy dụa. 

Thời gian dường như đã ngưng tụ vào lúc này. Dương Tiểu Thiên ôm lấy cơ thể trưởng thành của công chúa Baling. Em trai phía dưới trở nên không trung thực một chút. Thấy công chúa Baling không vùng vẫy, Dương Tiểu Thiên mạnh dạn áp môi mình vào môi cô. Khoảnh khắc đôi môi chạm vào nhau, toàn thân Công chúa Baling trở nên tê dại. Mặc dù bị Dương Hiểu Thiên hôn nhưng cô cũng không còn sức để phản kháng. Dương Hiểu Thiên thèm khát mút lấy đôi môi dưới mềm mại thơm phức của công chúa Baling. Lưỡi anh đi vào răng cô, đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm răng cô. Hai người hít thở lẫn nhau, Công chúa Baling nhận ra rằng kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của Dương Tiểu Thiên thật khó cưỡng lại. 

Dương Tiểu Thiên đầu tiên dùng lưỡi của mình cạy ra khe hở giữa hai hàm răng của nàng, sau đó đưa lưỡi thẳng tiến vào trêu chọc đầu lưỡi mịn màng của Công chúa Baling. Môi cô bị mím chặt, chiếc lưỡi ngọt ngào không thể cưỡng lại được nên anh phải để cô liếm. 

Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên nhịn không được trêu chọc cái lưỡi thơm tho của công chúa Baling, sau đó đột nhiên phun nước bọt vào trong miệng cô. Công chúa Baling không còn cách nào khác đành phải nuốt nước bọt của Dương Tiểu Thiên vào bụng. 

Lúc này, toàn thân Công chúa Baling tràn ngập sự cao quý, thành thục và xinh đẹp của công chúa, mỗi tấc da thịt đều toát ra khí chất quyến rũ của một thiếu nữ. Hơn nữa, chuyện hôm nay xảy ra quá đột ngột. Công chúa Gaoyang được biết từ Công chúa Gaoyang rằng chồng cô có ý định nổi loạn và nhờ Dương Tiểu Thiên giúp đỡ. Dương Tiểu Thiên Cô đồng ý, luồng khí chết chóc trên cơ thể Dương Tiểu Thiên và ý nghĩ về tuổi thơ vô tư của cô đã hoàn toàn làm dịu trái tim căng thẳng của Công chúa Baling. Nụ hôn điên cuồng và khiêu khích của Dương Tiểu Thiên gần như khiến cô choáng váng. Đôi mắt quyến rũ của công chúa Baling được bao phủ bởi một đôi mắt, vẻ mặt vô cùng quyến rũ và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Phục hồi sức khỏe (1)

Đang lúc Dương Hiểu Thiên còn muốn tiếp tục hôn sâu thời điểm, bên ngoài có tiếng bước chân. Công chúa Ba Lăng xấu hổ vội vàng đẩy Dương Tiểu Thiên ra, chỉnh lại quần áo, sợ bị nhìn thấy, sau đó liếc nhìn Dương Tiểu Thiên một cách quyến rũ. Ánh mắt rất cảm động: "Thất tỷ, tôi đã sắp xếp xong cho em họ rồi. Dương tỷ, tối nay chúng ta sẽ ổn định ở đây."

Giọng nói của Công chúa Cao Dương đã vang lên. 

"Không, không, anh họ của tôi quá khách sáo."

Dương Tiểu Thiên khách khí nói, sau khi liếc nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Công chúa Baling, nói: "Ta nhờ biểu muội dẫn đường."

"Thất tỷ, ngươi đi trước nghỉ ngơi đi, chờ ta thu xếp xong biểu ca của ta sẽ trở về."

Sau khi Công chúa Cao Dương nói xong với Công chúa Baling, cô ấy mang theo Dương Tiểu Thiên và rời đi. 

Dương Tiểu Thiên theo Công chúa Cao Dương đến một phòng khách ở sân sau. Sau khi bước vào cửa, anh thấy tám cô gái xinh đẹp đang đứng bên trong. Công chúa Cao Dương nói với Dương Tiểu Thiên: "Đều là của ta, hy vọng biểu ca của ta thích, tối nay để bọn họ phục vụ ngươi."

Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng Công chúa Gaoyang sẽ sắp xếp mọi chuyện như thế này. Anh nhìn vẻ ngoài quyến rũ của tám cô gái xinh đẹp và vô cùng xúc động. Vốn dĩ anh là một kẻ biến thái. Vì mọi người đã sắp xếp như vậy nên anh cũng không từ chối mà nói: “Anh họ của tôi chu đáo quá.”

Công chúa Cao Dương nhìn bộ dáng của Dương Hiểu Thiên, hài lòng mỉm cười, sau đó nói với Dương Hiểu Thiên: "Để ta giới thiệu cho ngươi trước..."

Vừa nói vừa giới thiệu Dương Hiểu Thiên từng người một. Sau đó, Dương Tiểu Thiên mới biết tên của tám cô gái xinh đẹp là Lý Nhu Vũ, Lý Nhu Chu, Lý Nhu Phần, Lý Nhu Phong, Lý Nhu Hoàn, Lý Nhu Quỳnh, Lý Nhu Tử và Li Runing. Người lớn tuổi nhất trong số họ là Li Runing. Yu hai mươi mốt tuổi, còn người trẻ nhất Lý Nhu Phong chỉ mới mười tám tuổi. Bây giờ tám cô gái giống như bị hoàng đế bắt đi. Tất cả đều có màu ngọc bích và màu đỏ, bởi vì họ đều biết khi Công chúa Gaoyang yêu cầu họ phục vụ Dương Tiểu Thiên có ý nghĩa gì. 

Sau đó Cao Dương công chúa nói với các cô gái và Dương Hiểu Thiên: "Sao còn đứng, Như Ngọc, các ngươi tới trước, Như Trúc, Như Phần, hai ngươi hầu thiếu gia cởi quần áo, biểu ca, ta đi trước, các ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt."

Sau khi dặn dò xong, Công chúa Cao Dương rời đi.

Ba cô gái nghe vậy tuy đều đỏ mặt xấu hổ nhưng cũng không hề do dự. Lý Như Ngọc bắt đầu cởi quần áo. Lý Nhu Chu và Lý Nhu Phần đi tới giúp Dương Tiểu Thiên cởi quần áo. Dương Hiểu Thiên không ngờ việc chữa trị lại tốt như vậy, hắn không khỏi dần dần khâm phục Lý Như Ngọc.

Lý Nhu Vũ có đôi lông mày liễu và đôi mắt đầy sao, chiếc mũi Yao và khuôn miệng anh đào, làn da mịn màng như gel. Lúc này, nút thắt trên ngực cô đã được cởi ra, có thể nhìn thấy hai đỉnh của cô hơi run rẩy dưới cạp quần màu xanh nhạt, giống như những quả đào chín. Đôi đỉnh kiêu hãnh của cô ấy dựng thẳng lên không trung, bộ ngực trắng như tuyết đẹp đẽ kiêu hãnh, trên đỉnh ngực có một quả anh đào màu đỏ. Quả đào thật quyến rũ, Lý Như Ngọc cởi thắt lưng, cởi quần lụa rồi cởi ra, lộ ra một chiếc quần dài mỏng như lụa màu hồng nhạt có thêu hình phượng hoàng nhỏ nhắn. Lý Nhu Vũ dừng lại một chút và cởi quần ra, hoàn toàn lộ ra thân hình trưởng thành, săn chắc và trắng như tuyết của cô. 

Đồng thời, Dương Hiểu Thiên cũng sạch sẽ mịn màng. Khi thân hình to lớn của anh xuất hiện trước mặt các cô gái, các cô gái đỏ mặt không dám nhìn.

Dương Tiểu Thiên không chút do dự. Nụ hôn trước đó của anh với công chúa Baling đã khơi dậy ham muốn của anh. Lúc này người đẹp đã chủ động ôm lấy cô. Làm sao anh ta có thể lịch sự được? Anh ôm Lý Nhu Vũ vào lòng bằng cả hai tay và hôn cô một cách điêu luyện. Anh cảm thấy cơ thể gợi cảm của Lý Nhu Vũ tràn đầy sức sống và kết cấu. Đó là một sự xấu hổ thực sự. Dương Tiểu Thiên dùng chiếc lưỡi linh hoạt và đầy kinh nghiệm của mình để chải khắp cơ thể trắng như tuyết của Lý Nhu Vũ. 

Lý Như Ngọc đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, một luồng nhiệt từ phía dưới cơ thể trào ra. 

Dương Tiểu Thiên cũng cảm nhận được những thay đổi trên cơ thể Lý Nhu Vũ. Anh nghiêng người quan sát thì thấy một chuỗi những giọt sương pha lê nổi lên từ đồng cỏ, ngăn cách đôi môi lớn đầy đặn. Hai miếng thịt vỏ đỏ kẹp chặt một nàng tiên nhỏ khiến người ta phát điên. Một cái chạm nhẹ cũng có thể khiến Lý Như Ngọc run rẩy. Hai môi bé bảo vệ tuyến phòng thủ cuối cùng của cô gái. 

Lý Như Ngọc đã bị kích thích, cô không thể kiềm chế được nữa. Cánh tay mảnh khảnh yếu ớt của cô ôm lấy cổ Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy có hai vật mềm mại áp vào ngực mình, nhịn không được hôn lên môi Lý Như Ngọc. 

Trong khoảnh khắc, một cảm giác ấm áp như mùa xuân tràn vào lòng họ. Dương Hiểu Thiên ngậm lấy chiếc lưỡi ngượng ngùng của Lý Như Ngọc, cảm giác đầu lưỡi của Lý Như Ngọc tiết ra từng dòng dịch, dòng điện từ môi truyền đến toàn thân. 

Đôi tay mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên xoa mạnh bộ ngực trinh nguyên thánh thiện của Lý Nhu Vũ. Lý Nhu Vũ cảm thấy ngực mình sưng lên, đặc biệt là núm vú. Bộ ngực trắng như tuyết lần đầu tiên trải qua lễ rửa tội của tình yêu, tràn ngập niềm vui, không ngừng nảy lên. Phần trên của bộ ngực hình quả lê có quầng vú màu đỏ và núm vú màu đỏ tươi dựng đứng. 

Dương Tiểu Thiên hút thứ tốt nhất trên đời này, trong lòng vui sướng khó tả. Cơ thể trưởng thành của Lý Nhu Vũ toát ra sức quyến rũ vô hạn, khiến Dương Tiểu Thiên không thể tự giúp mình. 

Dương Tiểu Thiên lấy ra con quái vật của mình. Con vật khổng lồ dày như cánh tay của một đứa trẻ. Quy đầu màu đỏ tím hơi tỏa ra nhiệt, khiến Lý Như Ngọc sợ hãi. Con quái vật dày đặc tấn công Thánh địa Đào Viên. Dương Tiểu Thiên dùng vật khổng lồ trải rộng môi âm hộ và môi âm hộ, ấn vào thánh địa, đồng thời dùng chất lỏng tình yêu trong hang Đào Viên liên tục bôi trơn vật khổng lồ để xoa bóp âm vật. 

Lý Nhu Vũ cảm thấy những làn sóng xung động từ sâu trong Đào Viên lan tràn khắp cơ thể cô, giống như một đợt thủy triều, hết đợt này đến đợt khác. Toàn thân cô như bị điện giật. Cô không khỏi muốn rên rỉ từ cổ họng, đành phải cắn chặt môi.

Trong lòng Lý Như Ngọc có chút sợ hãi. Dương Tiểu Thiên có nhiều tiền như vậy, không biết cái lỗ xinh đẹp của mình có chứa nổi hay không. Hố mật của cô run lên vì phấn khích hết lần này đến lần khác. Đầu dưới cái bụng trắng như tuyết của cô là một đồng cỏ thưa thớt, phía dưới là một rãnh nông hẹp. Thứ khổng lồ cọ xát qua lại trên rãnh nông. Đôi khi cái gai to của quy đầu cào vào vườn đào khiến những dòng dịch tình dục chảy ra, chảy xuống cặp đùi mịn màng đến cặp mông trắng như tuyết quyến rũ.

Cơ thể khổng lồ của Dương Tiểu Thiên từ từ tiến tới, phá vỡ sự phòng thủ của môi bé và đi vào lỗ mật của Lý Nhu Vũ. Tuy nhiên, có một lớp màng mỏng kiên cường chống cự. Dương Tiểu Thiên hiểu rằng đó là đặc điểm của một trinh nữ. Lớp phòng thủ này rất mỏng manh nhưng nhiều anh hùng đã mất đầu và máu vì nó. 

Lý Như Ngọc dùng tay tách ra hai môi bé ướt át, chỉ vật khổng lồ vào cái lỗ bí mật. Dương Hiểu Thiên chậm rãi đẩy về phía trước, cuối cùng chui vào trong lỗ bí mật của Lý Như Ngọc.

"À... à... à..."

Lý Như Ngọc vui sướng rên rỉ: "Dương sư... vào... vào... ta muốn ngươi... a..."

Dương Hiểu Thiên cảm giác được cự thú chạm vào một tấm màng mỏng, biết đây là vật trân quý nhất của Lý Như Ngọc, vì vậy nói: "Vậy ta đi vào."

Lý Như Ngọc cảm giác được thân thể to lớn của Dương Hiểu Thiên đang đè lên màng trinh của cô, một cơn đau đớn ập đến. Cơn đau xé rách lan từ phần dưới cơ thể cô ra toàn bộ cơ thể. Cô không khỏi kẹp chặt chân: "Đau...đau...Dương tiên sinh..."

Cơn đau khiến Lý Như Ngọc thở dốc như nức nở.

Dương Tiểu Thiên cảm thấy con quái vật dần dần xuyên thủng phòng tuyến quý giá của Lý Nhu Vũ, giống như phá vỡ giấy dán cửa sổ. Con quái vật dần dần chìm vào trong âm đạo của Lý Nhu Vũ. Dương Hiểu Thiên vuốt ve bộ ngực cao chót vót của Lý Như Ngọc, hôn lên đôi môi đỏ tươi của cô. Trong lòng hắn vui sướng không thể tả được.

Dần dần, cơn đau của Lý Nhu Vũ giảm dần, thay vào đó là đau nhức, tê và ngứa. Lý Như Ngọc nhẹ nhàng thở dốc, nói nhỏ vào tai Dương Hiểu Thiên: "Dương tiên sinh, ngươi hiện tại có thể di chuyển."

Mỹ nữ ra lệnh, Dương Tiểu Thiên đột nhiên hoàn toàn xuyên thấu vào dương vật khổng lồ. Cú đánh này đầy rẫy và tàn nhẫn. Lý Như Ngọc tuy đã chuẩn bị tinh thần nhưng vẫn hét lên vì bị xuyên thủng. Bởi vì xuyên thẳng vào trái tim cô gái, Lý Như Ngọc cảm thấy có một dòng điện chạy thẳng vào tâm trí mình. Trong lúc nhất thời, đầu óc hắn trống rỗng, thời gian tựa như dừng lại.

Thật lâu sau, hắn rốt cuộc thở phào nhẹ nhõm: "Ngươi làm chết ta..."

Dương Tiểu Thiên được khuyến khích và đẩy mạnh. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên của Lý Nhu Vũ, nhưng bản năng của con người dường như không cần phải dạy dỗ. Lý Nhu Vũ thoải mái hét lên, các cô gái bên cạnh anh tự nhiên đỏ mặt và nhiệt tình, nhưng họ cũng đầy tò mò và mở to mắt nhìn chằm chằm vào chuyển động bạo lực trên giường. 

Lúc này Lý Như Ngọc đang phát ra đủ loại tiếng động tục tĩu, cô chỉ có thể nhìn thấy sóng ngực và mông, còn nói đi nói lại những lời tục tĩu. 

Dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên không ngừng chuyển động, quy đầu cọ xát vào phần thịt mềm mại của âm đạo. Cảm giác ngọt ngào và nồng nàn tràn ngập toàn bộ em bé, rồi lan ra khắp cơ thể.

Dưới sự thúc đẩy của người khổng lồ, Lý Nhu Vũ dần dần đạt đến đỉnh cao. Sự ma sát của vật khổng lồ ở trung tâm bông hoa khiến nhị hoa của Lý Nhu Vũ không ngừng co lại, những dòng tinh chất âm đạo lao ra ngoài.

"A... không... được rồi... Dương thiếu gia... a... ta mất đi thứ thiếp rồi..."

Lý Như Ngọc tiến vào trạng thái tử vong vui vẻ nhất, toàn thân căng lên, sau đó mềm nhũn như bùn.

Khi Lý Như Ngọc hét lên, Dương Tiểu Thiên cảm thấy thành âm đạo của Lý Như Ngọc đang căng cứng, ôm vật to lớn đó thật thoải mái. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác xâm nhập vào tâm trí anh, cuối cùng anh đâm mạnh và nhanh hơn mười lần. 

"A...nó thiêu chết tôi rồi..."

Lý Nhu Vũ lơ đãng hét lên.

Nghỉ ngơi một lát, Lý Như Ngọc lấy lại được chút sức lực, nói với Lý Như Trúc: "Như Trúc, hiện tại đến lượt ngươi hầu hạ Dương thiếu gia."

"Vâng."

Lý Nhu Chu gật đầu, nhẹ nhàng nằm trên chiếc chăn sa tanh thêu, từ từ vén lớp gạc mỏng ra, để lộ cô hoàn toàn khỏa thân. 

Làn da của Lý Nhu Chu trắng, thanh tú và mềm mại. Dưới ánh nến, nó tỏa sáng rực rỡ và có những độ lõm và lồi rõ rệt. Toàn thân cô không ngừng tỏa ra mùi thơm của thiếu nữ khiến người ta cảm thấy ám ảnh và mất tập trung. 

Lúc này, Lý Như Trúc ngước nhìn khuôn mặt hình con vịt đang bừng lên dục vọng của cô, nhướng đôi mắt hình quả hạnh lên, phát ra một tia sáng gợn sóng khuấy động tâm hồn. Chiếc mũi của cô nhỏ nhắn, hơi run run, hai đôi môi đầy đặn đỏ tươi như trái vải chín mọng khiến người ta muốn cắn một cái. Cái miệng nhỏ hơi hé mở, nở nụ cười dâm đãng và thở hổn hển, hai hàng răng trắng như ngọc trên bờ biển, hai lúm đồng tiền tròn trịa như ao nhỏ, bơi lội trong làn sóng mùa thu quyến rũ, hương phấn hồng nhàn nhạt bay vào lỗ mũi Dương Tiểu Thiên, đùa giỡn với trái tim căng thẳng và khát khao của hắn. 

Dương Tiểu Thiên tập trung nhìn, thưởng thức thân thể tuyệt đẹp và cực kỳ đàn hồi này. Toàn thân Lý Nhu Chu toát ra sức sống trẻ trung vô tận, tràn đầy ánh sáng và độ đàn hồi. Mái tóc xanh trên đầu được chải gọn gàng ra phía sau và buộc gọn gàng thành hai búi, phía trên cài một bông hoa nhỏ màu vàng thơm. Thân hình cân đối của cô ấy đầy những hình lồi lõm, hai cánh tay mịn màng như củ sen ngọc không dính bùn, cổ tròn và dài, ấm áp như tuyết, đôi khuyên tai vàng lấp lánh nhẹ nhàng nhảy múa, càng làm tăng thêm vẻ quyến rũ và quý phái của cô ấy. Tất cả đàn ông đều sẽ ngẩng đầu lên trước mặt cô ấy và sẽ có những suy nghĩ hoang đường. 

Đầu ngực của cô cao, đàn hồi, trắng nõn, mịn màng và đầy gợi cảm. Chúng trông giống như hai bông sen ngọc đang nở rộ. Họ lắc lư với bộ ngực hơi thở hổn hển. Núm vú màu đỏ tươi và quầng vú màu nâu giống như hai viên mã não đỏ khảm trên chiếc bánh bao hấp khiến người ta thèm không nổi. 

Bụng phẳng, khe ngực sâu, rưng rưng sương xuân, eo thon, bộ ngực cong một nửa, bộ ngực gợn sóng, cái rốn ngập tràn yêu thương như chén rượu. 

Giữa đôi chân tròn trịa mềm mại, chiếc mũ trùm đầu mở ra, những hạt ngọc xòe ra...

Khu vực tam giác bí ẩn được trồng những mảng cỏ. Các hạt có hình dáng đẹp, cong, bắt chéo, được bao quanh bởi môi âm hộ đầy đặn, tròn trịa, màu đỏ và bóng. Đôi môi ướt đẫm chất lỏng pha lê. Âm hộ giống như một ngọn đồi, có chỗ phình cao ở đầu dưới của bụng dưới. 

Âm vật màu hồng sưng tấy và căng mọng, lộ ra ngoài môi âm hộ. Dưới rãnh âm đạo và phía trên hậu môn còn có một mảng cỏ nhỏ. Những cõi bí ẩn khiến người ta sôi máu này đang cố tình tiếp cận Dương Tiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147 Phục hồi sức khỏe (2)

Dương Tiểu Thiên cảm thấy một ham muốn mạnh mẽ và đói khát đang tràn qua mình. Anh lao về phía trước, mỗi tay ôm lấy bộ ngực cao lớn, tựa mông vào mép giường. Anh dùng đầu nắm lấy núm vú đỏ bừng, lắc đầu và mút một cách thô bạo. Mặt anh áp chặt vào ngực Lý Như Trúc, đầu lưỡi mút, mút, khuấy động qua lại trên núm vú đàn hồi. 

Răng liên tục cắn, cạo và mài. Mọi chuyển động đều thật mạnh mẽ, thật nghiêm túc và thật tham lam. 

Lúc này, Lý Như Trúc cảm giác như có một đợt sóng cuồng loạn cuồn cuộn trong lồng ngực. Cô điên cuồng và bừa bãi tận hưởng vẻ đẹp say đắm lòng người. Thủy triều dâng cao như sóng, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đánh sập cánh cửa trái tim cô, trút xuống như thác nước, dâng trào khắp cơ thể cô. 

Cô chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng không chịu nổi, từng dây thần kinh đập dữ dội, từng mạch máu dồn dập, từng tế bào đều co rút căng thẳng. Cô nghiến răng tận hưởng sự vuốt ve của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên cảm thấy núm vú nhỏ của Lý Nhu Chu đã trở nên to hơn, cứng hơn và săn chắc hơn sau một thời gian rửa tội. Anh ngẩng đầu lên nhìn núm vú đỏ và ướt. Anh say mê đến mức gãi đầu rồi ngậm lấy núm vú còn lại vào miệng. Anh mút mạnh cho đến khi Lý Nhu Chu đứng dậy và duỗi bụng, cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên đột nhiên chậm lại, ngẩng đầu, dịu dàng nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của Lý Như Trúc, nhẹ giọng hỏi: "Thoải mái không?"

"Chà...thật thoải mái...thoải mái..."

Lý Nhu Chu ngượng ngùng nói. 

Dương Tiểu Thiên ngừng nhào nặn và mút. Lúc này, Dương Hiểu Thiên duỗi ra một bàn tay to lớn, xòe ngón tay, trượt xuống bộ ngực đầy đặn của Lý Như Trúc. Lý Nhu Chu toàn thân bị sốc, sau đó hơi thở của anh trở nên gấp gáp. Dương Hiểu Thiên hai tay bắt đầu từ hai bên ngực vuốt ve xuống, năm đầu ngón tay ấn vào trong thịt, xoay tròn trượt xuống. Khi bọn họ vừa xuyên qua bụng dưới, rốn, chạm vào âm hộ, Lý Như Trúc không nhịn được nữa rên rỉ: "A... toàn thân... ngứa quá... giòn... tê dại... a... ngứa quá..."

Bàn tay của Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng đặt lên âm hộ giống như gò đất, anh dùng ngón trỏ tìm đến phần sụn phía trên âm hộ và từ từ ấn vào. 

Lúc này, toàn thân Lý Như Trúc chuyển từ lắc lư nhẹ chuyển sang run rẩy nhanh chóng, sau đó chuyển sang co giật không ngừng, rồi chuyển sang nhảy múa, thở hổn hển, cặp mông thanh tú không ngừng vặn vẹo. 

"A... ngứa quá... chịu không nổi... la..."

Đôi tay của Lý Nhu Chu không ngừng múa và cào trên giường. Đột nhiên cô quay đầu lại và nhìn thấy cái vật dày, dài và khỏe ở dưới bụng và giữa hai chân của Dương Hiểu Thiên, đứng cao và hưng phấn giữa đám lông mu to đen bóng. 

Một con quái vật dài như vậy, nó thật hùng vĩ và mạnh mẽ. Những đường gân xanh trên đó phồng lên khắp đường kính que. Những gai thịt nhô ra dày đặc và đứng thẳng. Quy đầu có màu đen và tím sáng bóng, một con mắt mở to và giận dữ. 

Tất cả những điều này là điều mà Lý Nhu Chu chưa từng thấy trước đây. Một loại ham muốn đói khát và tham lam đã thôi thúc cô. Cô ước mình có thể nhét thứ khổng lồ đó vào âm đạo của mình và tận hưởng hương vị của báu vật độc đáo và nổi bật này. Cô không chút do dự duỗi cánh tay ngọc ra xoa xoa.

Dương Tiểu Thiên di chuyển cơ thể và bụng về phía trước để thỏa mãn ham muốn điên cuồng của Lý Nhu Chu. Lý Nhu Chu chộp lấy vật to lớn và chơi với nó.

Dương Hiểu Thiên không những không ngừng di chuyển, mà còn đưa ngón tay xuống, đưa ngón giữa vào trong âm đạo của cô, vuốt ve thật chậm rãi và mạnh mẽ. Lý Nhu Chu ưỡn bụng ra và đồng thời dang rộng đùi. Môi âm hộ dày co lại và mở ra, tinh dịch chảy ra ngoài. Anh cứ lẩm bẩm: "Mau... nhanh lên... đút... vào... đứa bé to lớn này... dài... và gầy... hay quá..."

Dương Tiểu Thiên đưa đầu vào giữa hai chân của Lý Nhu Chu, một luồng nhiệt đi thẳng vào lỗ. 

Lúc này, hắn dùng miệng thổi thật mạnh vào trong lỗ, cho đến khi toàn thân Lý Như Trụ ​​run rẩy. Cô không khỏi ưỡn bụng lên hợp tác. Cô thở hổn hển và phát ra những tiếng rên rỉ ngắt quãng. Âm vật nhỏ của cô ngứa ngáy, không chịu nổi, đau lòng, sợ hãi và sợ hãi. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co lại rồi mở ra, trong lòng cô gái vô cùng hưng phấn. 

Âm vật của tôi co giật, tim và gan đập loạn xạ, tâm trạng vô cùng bối rối. 

Dương Tiểu Thiên quỳ giữa hai chân cô, cầm con vật khổng lồ trong tay và nhắm nó vào âm đạo của cô. Với một tiếng "xèo xèo", con quái vật đã xuyên thủng sự bảo vệ của cô gái và hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của cô gái. 

Lý Nhu Chu ngay lập tức cảm thấy như có một thanh sắt nóng đỏ được đưa vào âm đạo của mình. Nó dày và dài, như thể nó đã cắm vào bụng cô và áp vào tim cô. Cô cảm thấy vô cùng ẩm ướt và đầy đặn, xen lẫn một chút đau đớn. 

"Dương tiên sinh... nhẹ nhàng... đau quá..."

Vết máu rỉ ra từ khu vực bí mật nơi hai người gặp nhau. Dương Tiểu Thiên không ngừng hôn và vuốt ve Lý Nhu Chu. Chẳng mấy chốc, Lý Nhu Chu đã nhướng đôi lông mày xinh đẹp của mình và tỏ ra hài lòng. Dương Hiểu Thiên biết Lý Như Trúc đã thích ứng, liền bắt đầu đâm nhẹ nhàng chậm rãi. Lý Nhu Chu không còn cảm thấy đau đớn nữa. Cô đã bắt đầu tận hưởng trạng thái tình yêu cao nhất giữa nam và nữ. 

Dương Tiểu Thiên đâm mạnh và nhanh, hắn cảm nhận được một cảm giác sảng khoái trên quy đầu, từ dương vật to lớn lan ra toàn thân, tiến đến trái tim hắn. 

Cả hai người cùng lúc phát điên, vặn eo lắc lư hai tay, một người đẩy lên, một người ấn xuống, cho đến khi Lý Như Trúc vui mừng đến mức hét lên khó hiểu: "A... Dương tiên sinh... anh... làm... ồ... à... tôi sắp chết... anh làm nhiều quá... đến nỗi cơ thể tôi... chảy máu... lại..."

Dương Hiểu Thiên nghe nàng rên rỉ, thấp giọng hỏi: "Người đẹp, âm hộ của nàng thật chặt, làm cho ta cảm thấy thật thoải mái."

"A... Dương tiên sinh... con mèo nhỏ của tôi... bị... nứt... sưng... bởi anh... sướng quá... sướng quá... sướng quá..."

Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đang cựa quậy trong phần thịt mềm màu đỏ tươi của âm hộ cô. 

Lông mu dày của anh không ngừng tăng cường kích thích trong khi đẩy, khiến môi và cuống của lỗ huyệt co giật căng thẳng. Những kích thích khác nhau ở những bộ phận khác nhau khiến Lý Nhu Chu hét lên sung sướng, và tinh dịch liên tục rỉ ra khỏi môi cô. 

Cơ thể Lý Như Trúc nóng rực, âm đạo ngứa ngáy, khoái cảm khó tả khiến cô căng thẳng và hưng phấn. 

Rên rỉ như mơ, vặn vẹo như rắn, vật khổng lồ mỗi lúc một tiến sâu hơn. 

Cô cảm thấy hoàn toàn thoải mái, lần đầu tiên trong đời cô cảm nhận được cơn tấn công như vũ bão này. Cô đã rơi vào trạng thái hôn mê và khập khiễng, giống như một nàng tiên lơ lửng trên mây. 

Lại có một cuộc tấn công bạo lực khác, và cô ấy lại hét lên: "Cảm giác thật tuyệt... quá... quá tốt..."

Sau đó, phát ra một tiếng kỳ lạ “A”, cơ thể mảnh dẻ của Lý Như Trúc co giật, khoái cảm lập tức lan tràn khắp toàn thân. Người ta nhìn thấy Lý Nhu Chu đang nhảy múa bằng chi trên và đá vào chi dưới rồi bất tỉnh. 

Dương Tiểu Thiên không dừng lại ở đó mà còn giảm tốc độ đâm và đẩy, mỗi lần đều chạm vào đáy hố. 

Sau một trận cuồng phong, Lý Như Trúc theo bản năng ôm chặt cổ Dương Hiểu Thiên, bụng dưới vẫn hướng về phía trước. 

Thở hổn hển nhanh chóng, khuôn mặt xinh đẹp của cô lại lộ ra vẻ hài lòng.

Người thứ ba là Lý Nhu Phần. Dương Tiểu Thiên ôm Lý Nhu Phần vào giường và hôn Lý Nhu Phần say đắm trong khi vuốt ve cô.

Dương Tiểu Thiên cởi cúc áo khoác của Lý Nhu Phần và cởi dây buộc bụng của cô. 

Trong khoảnh khắc, bộ ngực căng phồng của Lý Nhu Phần hoàn toàn rơi vào lòng bàn tay của Dương Tiểu Thiên. Năm ngón tay của Dương Hiểu Thiên không ngừng cọ xát vào nhau, khiến Lý Như Phần, lần đầu tiên được nam nhân vuốt ve, dường như run lên, toàn thân run rẩy, miệng kêu lên.

Lúc này, ý thức của Dương Hiểu Thiên dần dần trở nên mơ hồ, dục vọng đã đạt đến cực điểm. 

Dương Hiểu Thiên điên cuồng hôn Lý Như Phân, ngón tay dần dần di chuyển xuống. Lý Nhu Phần nhắm mắt lại và để Dương Tiểu Thiên chạm vào cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Các ngón tay của Dương Tiểu Thiên đã ấn vào âm hộ của Lý Nhu Phần và bắt đầu di chuyển. 

Vô tình, Dương Tiểu Thiên cởi quần lót của Lý Nhu Phần, và nhìn thấy lớp lông mu mềm mại như cỏ mịn mọc trên âm hộ cương cứng. Âm vật được đặt ngay phía trên âm hộ, vô cùng quyến rũ. Những điều này thật hấp dẫn đối với Dương Tiểu Thiên, dục vọng của Dương Tiểu Thiên lại cao đến mức hắn không thể kiềm chế được nữa. 

Các ngón tay của Dương Tiểu Thiên lại rơi vào âm hộ của Lý Nhu Phần, rồi xoa bóp âm vật của Lý Nhu Phần. 

Lúc này, Lý Nhu Phần đang run rẩy, vặn vẹo nhịp nhàng, rồi hỏi như đang nói trong giấc ngủ: "Ừ... sao... sao lại thế này?"

Dương Tiểu Thiên cắn vào tai Lý Nhu Phần và nói nhẹ nhàng: "Em thế nào rồi, người đẹp?"

"Tôi cảm thấy ngứa và tê khắp cơ thể."

Lý Nhu Phần ngượng ngùng nói. 

"Không sao đâu, đợi thêm chút nữa sẽ không sao đâu." 

Dương Tiểu Thiên an ủi. 

"Ờ..."

Lý Như Phân lại nhắm mắt lại, mặc cho Dương Hiểu Thiên tùy ý tùy ý.

Một lúc sau, Dương Tiểu Thiên đẩy hai chân thon dài ra, một tay mở môi âm hộ ra, tay kia cầm vật to lớn đó. Anh đột nhiên kéo eo và mông lên rồi đẩy về phía trước. Anh nghe thấy một tiếng "xèo xèo", dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đã được đưa vào hơn hai inch. Cùng lúc đó, Lý Nhu Phần cũng kêu lên: "A... đau muốn chết... Dương tiên sinh... xin nhẹ tay..."

"Hãy kiên nhẫn một chút, một lát nữa sẽ hết đau." 

Dương Tiểu Thiên tiếp tục an ủi.

"Ờ... à... à..."

Lý Nhu Phần nằm bên dưới, nhắm mắt lại, rên rỉ không ngừng. Một lúc lâu sau, Dương Hiểu Thiên tiếp tục đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. Sau hai mươi ba mươi cú thúc, Dương Tiểu Thiên hỏi Lý Nhu Phần: "Bây giờ bạn thấy khỏe hơn chưa?"

"Ờ..."

Lý Như Phân không trả lời, lại nhẹ nhàng khịt mũi, sau đó trợn mắt, đồng thời gật đầu, lại nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Dương Hiểu Thiên tiếp tục đẩy một hồi, Lý Như Phân lại nói: "Dương tiên sinh, thân thể của ta không còn đau nữa, hiện tại bên trong rất ngứa."

“Nếu anh đẩy mạnh hơn, em sẽ không bị ngứa nữa.”

Dương Hiểu Thiên nói xong liền bắt đầu điên cuồng bơm máu. 

Dương Tiểu Thiên dùng hai tay ấn mạnh vào ngực của Lý Nhu Phần, xoa liên tục. Đồng thời, anh tập trung toàn bộ sức lực vào mông, đẩy từng cái một vào, vừa sâu vừa mạnh mẽ. 

Lúc này, tôi nhìn thấy cơ thể của Lý Nhu Phần không ngừng chuyển động. 

Cùng lúc đó, nước tình dục của Lý Nhu Phần đã tràn ra, giống như sông Dương Tử đẩy những đợt sóng về phía trước, hết đợt này đến đợt khác chảy ra, đổ vào giữa hai chân của Lý Nhu Phần. 

Miệng của Lý Nhu Phần giống như một loạt đạn đại bác, phát ra những âm thanh tục tĩu. 

Mông của Lý Nhu Phần không ngừng chuyển động khi cô hét lên. 

Đến lúc này thì nó đã dần dần khá hơn. 

Dương Tiểu Thiên không khỏi gặm nhấm khuôn mặt và núm vú của Lý Nhu Phần. Lý Nhu Phần thậm chí còn hét lên nhiều hơn, khiến Dương Tiểu Thiên phát điên khi nhìn thấy cô và phát điên khi nghe thấy cô. 

Vì vậy, Dương Hiểu Thiên giống như một con hổ dữ, càng thâm nhập càng thú vị. 

Khi dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đột nhiên nhô ra, nó gần như lật ngược môi âm hộ của Lý Nhu Phần và tiết ra một dòng chất lỏng đầy dục vọng. 

"A...thoải mái...dễ chịu...nhanh...nhanh...nhanh hơn...nặng hơn...nặng hơn...đẹp quá..."

Lý Nhu Phần vui vẻ rên rỉ: "A... đẹp... vâng... cứ như thế này... ừm... rất thoải mái... ừm... ồ... anh Dương, anh cố gắng hơn nữa... mạnh hơn nữa... bên trong ngứa quá... nhanh... cứng... à... đau quá... em sắp mất nữa rồi... mất đi... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148: Hồi phục (3)

Một dòng hơi ấm nóng hổi lan khắp quy đầu của Dương Tiểu Thiên, truyền theo mạch khắp cơ thể Dương Tiểu Thiên. 

Đây là khoảnh khắc đẹp nhất trong cuộc đời. 

Sau đó, dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên được phóng ra, tinh trùng bắn thẳng vào tử cung của Lý Nhu Phần, khiến toàn thân Lý Nhu Phần run rẩy, vặn vẹo và thở hổn hển ...

Mục tiêu tiếp theo của Dương Tiểu Thiên là Lý Nhu Phong. Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng hôn lên cái cổ hồng hào xinh đẹp cùng đôi tai nhỏ trong suốt như ngọc của cô, rồi tùy tiện nhấm nháp những hạt châu tròn và thanh tú của cô. 

Lý Nhu Phong, một cô gái xinh đẹp trong sáng và ngây thơ, đã hoàn toàn tan chảy trong tình cảm của Dương Tiểu Thiên. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ lắc lư, xé nát tâm hồn. Thân thể xinh đẹp của cô không nhịn được mà cọ sát vào người anh, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng: "Ừm... ừm..."

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng đặt tay lên ngực Lý Như Phong, xoa xoa ở dưới ngực cô. 

Dưới sự vuốt ve tỉ mỉ của Dương Tiểu Thiên, bộ ngực mềm mại và mềm mại của Lý Nhu Phong bắt đầu cứng lại, núm vú của cô cũng bắt đầu cứng lại và to ra. 

Đối mặt với phản ứng mà cơ thể cô chưa từng trải qua trước đây, Lý Nhu Phong cảm thấy hụt hẫng. 

Đột nhiên, Lý Như Phong cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Cô giật mình, đôi mắt xinh đẹp khẽ mở ra. Cô nhìn thấy bộ ngực mềm mại, đầy đặn và đáng yêu của mình đã nhô ra như một đôi bồ câu nhỏ màu trắng. Hóa ra Dương Hiểu Thiên đã vô tình cởi áo và cởi tấm bảo vệ ngực nhỏ nhắn dễ thương của cô. 

Lý Như Phong đáng yêu đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, nhắm chặt đôi mắt to đáng yêu. Cô xấu hổ đến nỗi không biết phải làm gì. 

Bộ ngực của Lý Nhu Phong không lớn, nhưng nhỏ nhắn và tinh xảo, dễ thương như một nụ hoa sắp nở, như thể được chạm khắc từ bạch ngọc. 

Hai núm vú hồng kiêu hãnh đứng trên đỉnh Ngọc Phong, giống như hai quả nho đỏ mọng thanh tú đang chờ người hái.

Dương Tiểu Thiên sửng sốt. Anh vừa mới quan sát thấy bộ ngực ngọc của Lý Nhu Phong có chất lượng cao nhất, nhưng không ngờ chúng lại hoàn mỹ đến thế. 

Anh ta dùng đôi bàn tay ma thuật mê hoặc cô gái để chiếm lấy bộ ngực mịn màng của cô gái từng chút một. Tay hắn đi đến đâu, Lý Như Phong đều cảm thấy hưng phấn cùng nóng nóng truyền đến mọi ngóc ngách trên cơ thể, bộ ngực mềm mại trắng nõn mềm mại chuyển sang màu đỏ nhạt. 

"Hmm...ah...hum...ồ..."

Miệng nhỏ của Lý Như Phong phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Cuối cùng, tay của Dương Hiểu Thiên cũng leo lên đỉnh Ngọc Nữ Phong. Anh nắm lấy núm vú dễ thương của Lý Nhu Phong, nhẹ nhàng bóp và chậm rãi xoa bóp. Núm vú nhỏ đã chuyển sang màu đỏ đậm. 

Dương Hiểu Thiên ngậm núm vú bên trái của cô vào miệng, dùng răng cắn nhẹ, dùng lưỡi quấn quanh quầng vú. 

Những đợt sóng nhiệt ập vào cô. 

Lý Như Phong không khỏi hơi hé cái miệng anh đào đỏ mọng, dùng chiếc lưỡi tươi mát thơm tho nhẹ nhàng liếm khóe môi. 

Dương Tiểu Thiên nâng chiếc cằm xinh đẹp lên nhìn chằm chằm vào cô, trong mắt tràn ngập ngọn lửa cuồng nhiệt. 

Lý Nhu Phong bối rối đến mức mặt cô đỏ bừng. 

Dương Tiểu Thiên từ từ đến gần hơn, mũi anh gần như chạm vào chiếc mũi nhỏ của Lý Nhu Phong. Lý Nhu Phong cảm nhận được mùi hương nam tính mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên và cảm thấy bối rối. Môi của Dương Tiểu Thiên di chuyển về phía môi của Lý Nhu Phong với tốc độ cực kỳ chậm. Lý Nhu Phong không thể tránh được. Sau một lúc do dự, đôi môi đã bị bịt kín. 

Dương Hiểu Thiên càng hôn cô say đắm hơn, Lý Như Phong bị nụ hôn lấn át đến mức hô hấp cũng trở nên hỗn loạn. 

Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên khéo léo nhẹ nhàng cạy hàm răng ngọc của cô ra. Lý Như Phong ré lên, lưỡi đã hé ra một nửa, mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Lý Như Phong càng ngượng ngùng hơn khi lỡ miệng, nhưng cô lại quá sốc trước khoái cảm mới mẻ này, không biết phải phản ứng thế nào, đành phải để anh tiếp tục tùy tiện. 

Dương Hiểu Thiên khéo léo mút lưỡi, hấp thu hương thơm của cô. Lý Như Phong bị nụ hôn của anh khiến cho khó thở, cô Qiongbi phát ra một loạt tiếng rên rỉ. 

Tay phải của Dương Hiểu Thiên vuốt ve đùi cô, trong lúc cô đang lơ đãng mê đắm, anh cởi hết quần áo còn lại của cô. Toàn bộ cơ thể thanh tú của Lý Nhu Phong hoàn toàn trần trụi trước mắt Dương Tiểu Thiên. Làn da khắp cơ thể cô trắng nõn như pha lê, tỏa ra ánh sáng thuần khiết. Âm đạo của cô hơi nhô lên, lớp lông mu thưa thớt nhưng được sắp xếp hợp lý được che chắn mềm mại trên hai chân cô. 

"Ừm... Dương tiên sinh, ngươi đừng nhìn ta như vậy... Ta xấu hổ quá..."

Lý Như Phong ngượng ngùng đến đỏ bừng đến mang tai. Khi nhìn thấy ánh mắt tham lam và dâm đãng của Dương Hiểu Thiên, cô nhanh chóng khoanh đôi chân dài khỏe khoắn của mình lại, khoanh tay che đi hai vết đỏ trên ngực. Cô đã yêu, cô khao khát được thử Vân Vũ lần đầu tiên, và niềm khao khát cháy bỏng trong lòng cô ngày càng mãnh liệt. 

Dương Tiểu Thiên nắm lấy mắt cá chân của Lý Nhu Phong, dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của cô, nâng cặp mông nhỏ nhắn và khỏe mạnh của cô lên, nâng âm hộ xinh đẹp của cô lên trước mắt anh. Anh nhìn thấy lông mu hơi xoăn được bao phủ bởi mật hoa như sương, mật hoa chảy ra từ cánh hoa, tỏa ra mùi thơm trinh nữ đặc trưng. 

Dương Hiểu Thiên cúi đầu xuống cánh hoa, mút mật ngọt, liếm những cánh hoa đỏ xinh đẹp, dùng chiếc lưỡi mềm dẻo liếm âm hộ của cô, nhẹ nhàng cạo khe hở rồi từ từ đẩy vào bên trong. 

"A...đừng...ở đó bẩn quá..."

Lý Như Phong dùng hai tay ấn mạnh vào đầu Dương Hiểu Thiên, như muốn đẩy anh ra, nhưng cô vẫn thẳng người, đưa âm đạo của mình đến gần miệng anh. Khi lưỡi của Dương Tiểu Thiên đâm vào âm đạo của cô, Lý Nhu Phong đã đạt cực khoái hai lần và đã bất tỉnh. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng đặt Lý Như Phong xuống, chậm rãi đưa ngón tay vào âm đạo của cô. Anh cảm thấy không chỉ cái lỗ này hẹp mà những ngón tay xuyên vào cái lỗ bí mật cũng được bao bọc chặt chẽ bởi da thịt ấm áp, ẩm ướt và mềm mại. 

Dương Tiểu Thiên đưa từng ngón tay vào. Dưới tiếng kêu ngọt ngào của Lý Nhu Phong, anh cuối cùng cũng tiến vào một ngón tay. Anh cảm thấy ngón tay đuôi của mình bị giữ chặt. Lỗ mật của Lý Nhu Phong quá nhỏ và hẹp. 

"Ừm...đau quá..."

Dương Tiểu Thiên từ từ vặn và nghiền nát nó, để Lý Nhu Phong dần dần quen với nó. 

Sau đó, anh lặng lẽ đưa một ngón tay khác vào. Có đủ mật hoa để bôi trơn, Lý Nhu Phong nhanh chóng thích nghi với nó. Môi âm hộ đỏ mọng và đầy đặn của cô bị hai ngón tay kéo căng đầy đặn. Mật hoa không ngừng rỉ ra khỏi âm đạo của cô, và chất lỏng tình yêu tràn ngập lòng bàn tay của Dương Tiểu Thiên. 

Dưới sự co giật nhẹ nhàng của ngón tay Dương Hiểu Thiên, Lý Như Phong cảm thấy khoái cảm dâng trào, cô bắt đầu rên rỉ lớn tiếng để trút bỏ khoái cảm dâng trào trong lòng. 

"Hmm...Tôi thấy thoải mái quá...Dương tiên sinh..."

Chậm rãi, ngón tay thứ ba của Dương Hiểu Thiên cũng tham gia, lỗ mật nhỏ xíu đã bị kéo dài thành một lỗ tròn, nước tình trào ra như thủy triều, chảy khắp sàn nhà. Tiểu Hổ nghĩ thầm, thật nhiều nước. 

Dương Tiểu Thiên rút ngón tay ra, ấn vật to lớn đó vào cửa hang mật. Quy đầu nép vào trong cái lỗ chứa đầy nước ép tình yêu, hơi hé mở hai môi âm hộ xinh đẹp. 

Anh nhẹ nhàng di chuyển thắt lưng của mình, và vô tình, toàn bộ quy đầu đã bị nhét vào cái lỗ mềm mại của Lý Nhu Phong. 

Vì đã được dưỡng ẩm đầy đủ nên Lý Nhu Phong không hề cảm thấy đau đớn. Dương Tiểu Thiên dùng quy đầu dày của mình xoa bóp qua lại môi âm hộ nhạy cảm của Lý Nhu Phong. Lý Nhu Phong không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Cô hơi ngẩng đầu lên, thở dốc vui vẻ: "Hừ... ừm..."

Dương Hiểu Thiên đẩy về phía trước một chút, Lý Như Phong cảm thấy có chút căng thẳng. Một cảm giác kỳ lạ khiến cô khẽ cau mày, Dương Tiểu Thiên bắt đầu chậm rãi di chuyển ra vào không gian này. 

Một lúc sau, thứ khổng lồ đó gần như đã xâm nhập vào âm đạo của cô. Lý Nhu Phong cảm thấy âm đạo của mình căng đầy và sưng tấy, không hề có cảm giác đau đớn chút nào. 

Dương Tiểu Thiên mài nó cẩn thận một lúc để mở hoàn toàn âm đạo của cô. Lý Nhu Phong không thể không bỏ đi tất cả sự ngượng ngùng và cố gắng cầu xin Dương Tiểu Thiên thỏa mãn bản thân. 

"Nó có đau không?"

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng hỏi. 

"Không... Dương thiếu gia... cứ tới... Ta không sợ..."

Vì thế Dương Hiểu Thiên không còn do dự nữa, kịch tính đâm ra bắt đầu. Dương Tiểu Thiên thô bạo di chuyển ra vào âm đạo bị kích thích của cô. Với các đòn tấn công liên tiếp của Dương Tiểu Thiên, Lý Nhu Phong nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm hạnh phúc, và nước mật ong của cô phun ra như một dòng thác. 

"A... thoải mái quá... nhanh lên... Dương thiếu gia... a... đẹp quá... Ta sắp lên thiên đường rồi... a..."

Dương Hiểu Thiên ôm lấy thân thể ngọc mềm yếu đuối của Lý Như Phong, đưa tay vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng và cặp mông thơm tho của cô. Khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết của Lý Nhu Phong thể hiện sự hài lòng sau khi yêu, khóe miệng nở nụ cười ngọt ngào. Dưới làn gió thổi qua, mũi Dương Hiểu Thiên tràn ngập hương thơm cơ thể say đắm của Lý Như Phong. 

"Bạn có muốn nhiều hơn nữa không?"

Dương Tiểu Thiên vừa hỏi vừa vuốt ve Lý Nhu Phong một cách nhẹ nhàng. Lý Như Phong vừa rồi nhanh đến mức cô đã đạt đến cao trào trước khi kịp nếm thử khoái cảm một cách cẩn thận, vì vậy Dương Tiểu Thiên trầm ngâm hỏi cô có muốn thêm nữa không. 

"Ừ... vừa rồi nhanh quá... Dương tiên sinh... Tôi vẫn muốn..."

Lý Như Phong tuy đỏ mặt xấu hổ nhưng vẫn dũng cảm bày tỏ mong muốn trong lòng mình.

Hơi thở của Lý Nhu Phong dần dần chuyển từ nhanh sang nhẹ nhàng. Dương Tiểu Thiên xoay người sang một bên, đặt một đôi chân ngọc trắng thon dài của mình lên vai hắn. Cơ thể khổng lồ thẳng lên và một lần nữa đâm vào cơ thể ngọc bích của Lý Nhu Phong. Bởi vì phương pháp này có thể tiến sâu vào trong cơ thể cô, nên lúc đầu, đôi lông mày xinh đẹp của Lý Như Phong cau lại, thân hình mảnh dẻ khẽ run lên, đôi tay nhỏ nhắn nắm chặt lấy cánh tay anh, chậm rãi đáp lại nhẹ nhàng. 

"Ừm... tốt quá... vâng... anh Dương... lại đến... ừm... thoải mái quá... anh Dương... anh thật tốt bụng... em yêu anh nhiều lắm..."

Lý Nhu Phong vứt bỏ sự xấu hổ trong lòng và phớt lờ việc có vài cô gái đang theo dõi cô. Cô thú nhận tình yêu của mình và hôn cô thường xuyên. 

Vừa trải qua, Dương Hiểu Thiên biết, Lý Như Phong không thích bạo lực đâm, mà thích ôn nhu như một cơn mưa phùn nhẹ nhàng. 

Vì thế hắn chậm rãi từ bi co giật, đưa vào từ từ nhẹ nhàng. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Lý Như Phong chậm rãi co giật, từng lớp nếp gấp nhẹ nhàng xoa bóp quy đầu lớn không ngừng ra vào. 

"Ồ...Tôi mừng quá...Dương tiên sinh...Tôi vẫn muốn..."

Hồi lâu, Dương Hiểu Thiên ngồi khoanh chân trên giường, ôm Lý Như Phong ngồi xổm trên đùi. Anh ôm lấy chiếc eo thon gọn không xương của Lý Nhu Phong và dẫn dắt cơ thể thanh tú của cô khẽ di chuyển lên xuống. Lý Như Phong thổi hơi thở vào tai Dương Hiểu Thiên, liên tục thở ra những hơi thở nhẹ nhàng, khiến hắn vô cùng thích thú. 

"A... tư thế này... thoải mái hơn... à... cảm giác thật dễ chịu... à... Dương tiên sinh... anh thật biết chơi... chị em chúng tôi đều là của anh... chúng tôi chỉ để anh... chơi một mình... được rồi... chúng tôi yêu anh chết mất..."

"Anh cũng thích em, từ giờ trở đi, em có thể theo anh và làm vợ anh."

Dương Tiểu Thiên vừa nói vừa đâm. 

"Anh Dương, anh có nghiêm túc không..."

Lý Như Phong có chút không tin nói. 

"Anh Dương, anh có thành thật không?"

“Anh không nói dối em đấy chứ?”

Các cô gái đang xem hỏi. 

"Ta Dương Hiểu Thiên, ta giữ lời, mỹ nhân của ta, cả đời ta sẽ đối xử tốt với em."

Dương Hiểu Thiên vẻ mặt nghiêm túc nói, các cô gái vui mừng gần như khóc không nói nên lời. Lý Nhu Phong càng cảm kích hơn và hôn Dương Tiểu Thiên say đắm, rồi rời đi sau một lúc lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149: Hồi phục (4)

Lý Như Phong tựa đầu vào Dương Hiểu Thiên trên vai, nhẹ nhàng thở ra. 

Dương Hiểu Thiên hôn lên mái tóc thơm ngát và chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của Lý Như Phong, hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại thơm tho của cô, nhẹ nhàng đẩy vào ra một cách chậm rãi. 

Âm đạo ấm áp và mềm mại của Lý Nhu Phong khiến anh cảm thấy thoải mái khó tả. Nước tình yêu của cô chảy từ cơ thể to lớn xuống đùi anh, làm ướt hết tấm ga trải giường bên dưới anh. 

"A... Tôi chết mất... Hmm... hm... Tôi hạnh phúc quá..."

Chậm rãi, bờ vai trắng nõn mềm mại của Lý Như Phong bắt đầu chuyển động. Dương Hiểu Thiên biết, nàng cao trào sắp đến. Anh bơm thêm vài lần nữa, những làn sóng nóng như thiêu đốt từ quy đầu tỏa ra. Những cơn co giật dữ dội bắt đầu trong âm đạo. Âm đạo căng cứng và mềm mại bắt đầu co bóp dữ dội, bao bọc chặt lấy toàn bộ đứa bé. Dương Tiểu Thiên mở âm đạo và cho tinh trùng đi thẳng vào trái tim cô gái. 

"À..."

Lý Nhu Phong hít một hơi dài và nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Dương Tiểu Thiên. 

"Chồng, anh có cần nghỉ ngơi không?"

Lý Nhu Phong không rời khỏi Dương Tiểu Thiên ngay mà vẫn ôm lấy anh. 

Dương Hiểu Thiên liên tục vượt qua bốn cấp độ mà không cảm thấy mệt mỏi. Nghe Lý Như Phong hỏi như vậy, biết cô đang lo lắng cho mình, nên anh nhẹ nhàng cười nói: "Anh không sao, anh không thấy mệt chút nào, em nên nghỉ ngơi một lát đi."

Nói xong, Dương Hiểu Thiên buông Lý Nhu Phong ra, bắt đầu ôm Lý Nhu Hoàn và hôn anh. 

Dương Hiểu Thiên chậm rãi nhẹ nhàng bế Lý Như Hoan lên, ngồi lên đùi hắn, nhẹ nhàng vuốt ve lưng nàng, trong khi Lý Như Hoan tóc cũng nhẹ nhàng xõa xuống. Lý Như Hoàn đầu lưỡi mềm mại ngọt ngào, đầu lưỡi nhịp nhàng cuộn tròn trong miệng. Cô dùng lưỡi lật nó, khi anh đưa lưỡi vào miệng cô, anh lập tức mút, khiến toàn thân Lý Như Hoan run lên. 

Lý Như Hoàn thở ra một hơi thở có mùi hoa lan. Cô hôn lưỡi Dương Hiểu Thiên một cách điên cuồng, mỗi lần một mạnh hơn. Khuôn mặt hồng hào của Lý Như Hoan càng đỏ hơn. Cô khẽ run lên và lẩm bẩm ngắt quãng đầy chất thơ. 

Tia sáng của tuổi trẻ lan tỏa khắp cơ thể từ đầu lưỡi. Từng tế bào trong cơ thể đều hoạt động, được vuốt ve, rất hưng phấn. Dương Tiểu Thiên và Lý Nhu Hoàn bắt đầu phấn khích. Họ vẫn hôn nhau và vuốt ve thật sâu. 

Một lúc sau, Lý Như Hoàn rời khỏi nụ hôn, hai mắt đỏ rực nhìn Dương Hiểu Thiên, tựa hồ đang chờ đợi điều gì đó. 

Dương Hiểu Thiên cũng ân cần cởi áo Lý Như Hoan, bế cô lên giường. 

Lý Như Hoan nằm ngửa, hô hấp dồn dập và dữ dội, khiến bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng nhau run rẩy. 

Lý Nhu Hoàn nhắm mắt lại và khẽ rên rỉ. 

Dương Tiểu Thiên vuốt ve mái tóc của Lý Nhu Hoàn, đôi má hồng hào, bộ ngực săn chắc và đàn hồi, đôi chân thon dài trắng nõn và cuối cùng là vùng âm đạo đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại đầy bí ẩn. 

Bộ ngực của Lý Nhu Hoàn bây giờ giống như hai đường gờ đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi. Núm vú của Lý Nhu Hoàn đã hồng hào. Khi Dương Tiểu Thiên mút chúng vào miệng, núm vú không ngừng nhảy lên trong miệng. Nó thực sự dễ thương.

Đặc biệt mảnh đất đào đó thực sự rất huyền bí, như thể được chạm khắc từ ngọc bích nguyên khối. Toàn bộ tác phẩm thực sự giống như một khối ngọc tuyệt đẹp chưa từng được chạm khắc. Lông mu rậm rạp đen bóng, làn da trắng nõn trắng nõn đáng yêu khiến Dương Tiểu Thiên chảy nước miếng.

Dương Hiểu Thiên bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ. Âm vật gần môi âm hộ sưng tấy, đập nhẹ. Xung quanh có chất nhầy âm đạo, trông thật quyến rũ và dễ thương.

Thứ xuất hiện trước mặt Dương Tiểu Thiên là âm hộ quyến rũ của Lý Nhu Hoàn. Đó thực sự là kiệt tác nghệ thuật tinh tế nhất trên thế giới. Hơn nữa, nơi bí ẩn mà Dương Tiểu Thiên muốn đến từ lâu đã tràn ngập chất lỏng tình dục, tỏa ra mùi thơm quyến rũ, kích thích cơn đói của Dương Tiểu Thiên.

Dương Hiểu Thiên bị cảnh đẹp trước mắt mê hoặc. Cơ thể trần trụi của Lý Nhu Hoàn là hiện thân của vẻ đẹp nên Dương Tiểu Thiên hài lòng nằm xuống bên cạnh Lý Nhu Hoàn. Anh không khỏi cảm nhận được cơn đói của đứa bé bên dưới. Anh ta nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Lý Nhu Hoàn bằng tay phải và hướng nó vào phần thân dưới của anh ta. 

Ngay khi bàn tay mảnh khảnh của Lý Nhu Hoàn chạm vào vật khổng lồ dày đặc và mạnh mẽ, nó lập tức trở nên khó thở. 

Lý Như Hoan đầu tiên dùng bàn tay gầy gò của mình nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới của hắn, hết lần này đến lần khác, liếc nhìn Dương Tiểu Thiên bằng đôi mắt long lanh. 

Dần dần, bàn tay dưới của cô lại di chuyển xuống phía dưới và chạm vào lớp lông mu rậm rạp. Cô nhẹ nhàng véo nó rồi dùng ngón tay chậm rãi vuốt ve quy đầu của đứa bé lớn. 

Lý Nhu Hoàn nhẹ nhàng chạm vào nó và tiếp tục chơi đùa với nó. Cuối cùng, cô ôm chặt nó và chơi đùa với nó lên xuống. 

Lực chấn động phát ra từ tay Lý Như Hoan kích thích thân thể to lớn của Dương Tiểu Thiên, khiến nó càng cứng rắn và sưng tấy hơn. 

Vì thế Dương Hiểu Thiên nhân cơ hội vuốt ve mông của Lý Như Hoan, sau đó là bụng dưới, lông mu, môi âm hộ, sau đó là âm vật cao của cô. Thịt trắng và mềm trông thật dễ thương. 

Khi Li Ruhuan đã chơi đủ với dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve âm vật của Lý Nhu Hoàn bằng ngón tay, khiến Lý Nhu Hoàn run rẩy. Sau đó Dương Hiểu Thiên hơi xoay người, đưa tay phải ra, chậm rãi vuốt ve núm vú cứng rắn của Lý Như Hoan. 

"A... Dương thiếu gia... làm ơn... đừng hôn nữa... a... tôi... thật sự... không chịu nổi... ừm... à... anh... tôi... phần dưới của tôi... tôi không biết... tại sao... nó... ngứa quá..."

Nghe lời cầu xin của Lý Nhu Hoàn đã khơi dậy ham muốn của Dương Tiểu Thiên đến mức anh ta thay đổi tư thế, mút và xoa bóp âm vật và môi lớn của Lý Nhu Hoàn lên xuống. 

"Dừng...đừng bú...nhanh...nhanh...dừng...ah...vợ lẽ...em chịu không nổi..."

Lý Như Hoàn không ngừng hét lên, nhấc mông lên hết lần này đến lần khác, khiến cặp mông trắng nõn tròn trịa không ngừng run rẩy. 

"Ah... hm... hm... chỗ... chỗ đó trên người tôi... ngứa quá... Ối... hoặc... không... đừng hôn... à... nhanh lên... dừng lại... hm... hm... không... đừng..."

Lý Như Hoàn bị kích thích đến mức không khống chế được bản thân, Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng xoay người, dùng tay dang rộng hai chân của Lý Như Hoàn, làm cho cái lỗ hẹp của cô lỏng ra, để quy đầu to lớn có thể đưa vào âm đạo của cô. 

Dương Tiểu Thiên quỳ giữa hai chân của Lý Nhu Hoàn, một tay giữ con quái vật dày đặc, và tay kia mở lối vào lỗ Đào Viên của Lý Nhu Hoàn, để có thể nhìn thấy âm đạo. 

Cuối cùng, Dương Hiểu Thiên đeo quy đầu lên, cúi người xuống, dùng hai tay đỡ giường, dùng miệng hôn Lý Như Hoan. Âm hộ của cô ấy đang tỏa ra sức nóng vô song, và cô ấy nhảy lên dữ dội sau khi vượt qua vật thể to lớn đó. 

Dương Hiểu Thiên đâm mạnh, khiến Lý Như Hoàn đau đến kêu lên: "Chậm một chút...chậm một chút...đau...đau quá...tôi...không chịu nổi...không chịu nổi...ừm...hừ...khục..."

Khi Dương Tiểu Thiên đẩy xuống, cô cảm thấy da thịt mỏng manh của âm đạo bị đứt gãy. Cơn đau ở âm đạo của Lý Nhu Hoàn giống như một mũi kim đâm vào cô, toàn thân cô run rẩy. 

Với cơn đau nhức nhối này, Lý Nhu Hoàn tưởng rằng màng trinh của mình đã bị rách, cô cảm thấy có thứ gì đó sền sệt chảy ra từ âm đạo, dọc theo mông và rơi xuống giường. 

"Chậm một chút...chậm một chút...nó...đau quá...ôi...hm...tôi không chịu nổi...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi..."

Dương Hiểu Thiên an ủi hắn: "Ta chỉ cần chậm rãi một chút, một lát nữa sẽ ổn thôi."

Nói xong, nhìn dáng vẻ thanh tú của Lý Như Hoan, trong lòng càng cảm thấy trìu mến, liền đưa miệng đến gần cô ấy, hôn thật sâu, coi như phần thưởng dành cho Lý Như Hoàn, vừa là sự phấn khích vừa là cảm kích. 

Không lâu sau, âm đạo của Lý Nhu Hoàn dần dần có phản ứng. Cô cảm thấy ngứa ngáy dần dần ở sâu bên trong âm đạo, khó chịu không thể tả. Dường như đó là sự cháy bỏng của tình dục. 

Vì vậy, Lý Như Hoàn không khỏi vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, để cổ tử cung trong âm đạo có thể chạm vào quy đầu của Dương Hiểu Thiên. Cùng lúc đó, cô thở hổn hển: "Anh Dương... bên trong... bắt đầu... ngứa...... Tôi... tôi... cảm thấy khó chịu quá... ừ... ừm... nhanh lên... nhanh lên... đừng ngứa nữa... ừm... ừm..."

Dương Hiểu Thiên biết Lý Như Hoan bị tình dục thiêu đốt sâu sắc, cho nên Lý Như Hoàn vừa nói xong giọng nói ngọt ngào của mình, hắn lập tức dùng sức đẩy ra, một vật to lớn lao tới, thọc sâu vào trong lòng bông hoa. 

Lý Như Hoàn càng run rẩy hơn, rên rỉ: "Ừm... Ối... đẹp... cực kỳ đẹp... nhưng... vẫn còn... có chút đau... ôi... ôi... cơ thể của tôi... đã lên tới tận trời... ôi... chao... cái lỗ nhỏ đó... không có chỗ... chỗ đó... không thoải mái lắm... anh... anh bơm... và mẹ kiếp... em đẹp quá... ôi... hm... em... em đẹp quá... hm... hm... hm..."

Lý Nhu Hoàn chỉ có thể nghe thấy giọng nói quyến rũ của Lý Nhu Hoàn, khuôn mặt hồng hào của cô ấy lộ ra vẻ đẹp thỏa mãn tình dục. Tiểu Thiên Thần Dương thật thoải mái. Lúc này Lý Nhu Hoàn đã khá hơn, âm đạo của cô cảm thấy đau và tê. Có một cảm giác khó tả. Sự phấn khích khiến cô lại thở hổn hển: "A...đệt...đụ tôi chết đi...anh Dương...con...con...dài quá...mỗi lần...nó mọc lên...thật...thoải mái...xương tôi..." Đầu tôi... tê dại... à...đẹp quá...đẹp quá...tôi sắp chết rồi...ah...ah...đẹp...thật lên thiên đường...ah...thật thoải mái...tôi...không thể...sống...hm...tôi sắp...muốn... lên trời đi... Tôi... tôi sắp... thua... mất nó... nhanh lên... nhanh lên... dùng lực nhiều hơn... à... hm... ừm... tôi... không chịu nổi nữa... tôi... thua... mất nó... à..."

Âm hộ của Lý Nhu Hoàn đột nhiên co lại, và thịt của thành âm đạo không ngừng hút vào quy đầu của Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên không khỏi toàn thân run lên, quy đầu nhảy lên phóng ra lượng lớn tinh trùng, đánh vào âm hộ Lý Như Hoàn như cánh đồng khô hạn đã lâu. Đột nhiên bị một trận mưa làm ẩm, trái tim cô ướt đẫm tinh dịch nóng bỏng, miệng tử cung đột nhiên co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo trào ra.

Lý Như Hoàn ôm Dương Hiểu Thiên nằm ở đó một lúc mới đứng dậy xem xét tình hình trong phòng. Ba cô gái còn lại Lý Nhu Quỳnh, Lý Nhu Tử và Li Runing đều đỏ mặt và dường như không thể chịu đựng được nữa. Khi bọn họ đảo mắt, trong lòng đã có điều gì đó phải lo lắng.

Lý Như Hoàn cười khúc khích, tế nhị đứng dậy, đẩy Lý Như Khung vào trong ngực Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên dục vọng thiêu đốt, toàn thân ngứa ngáy. Nhìn thấy Lý Như Khung nhỏ nhắn đáng yêu, anh lập tức ôm chặt lấy cô, đặt tay vào giữa hai chân và háng cô. Lý Như Cường mặt đỏ bừng. 

Tay Dương Hiểu Thiên tiến vào trong quần lót của Lý Như Khung, cảm nhận được làn da mịn màng ấm áp, sau đó di chuyển đến phần cuối đùi, càng mềm mại, ướt át. 

Thế là cô cởi hết quần áo và lột trần truồng. 

Khuôn mặt quả táo của Lý Nhu Quỳnh đã trở nên sưng tấy như tôm, cua hấp. Cô chỉ buông chiếc cổ màu hồng xuống, để Dương Hiểu Thiên muốn làm gì thì làm. 

Lý Nhu Quỳnh có làn da trắng nõn và dịu dàng, bộ ngực trinh nguyên dựng đứng trên cao và cặp mông trắng hồng như tuyết. 

Đầy đặn và mịn màng, Dương Tiểu Thiên dùng một tay chạm vào vòng eo mềm mại của Lý Nhu Quỳnh, ôm chặt bộ ngực sưng tấy của cô, tay kia dang rộng hai chân và chạm vào vùng kín của cô. 

Lý Như Khung bị trêu chọc đến mức toàn thân tê dại, cái miệng nhỏ thở hổn hển, lông mày nhíu lại, đôi mắt như sao đang đung đưa, giống như đang đau đớn nhưng cũng có vẻ vui mừng. 

Khi Yang Xiaotian đang chơi với Lý Nhu Quỳnh, Lý Nhu Hoàn thì thầm vài lời vào tai Lý Nhu Tử và Li Runing. Họ thấy mặt họ đỏ bừng, khẽ gật đầu rồi từ từ cởi quần áo và quần lửng cho đến khi khỏa thân hoàn toàn. 

Lý Nhu Hoàn đẩy Lý Nhu Tử và Li Runing, và họ đến chỗ Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên nhìn ba cô gái nhỏ mịn màng, mỗi người đều có phong cách riêng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 Phục hồi sức khỏe (5)

Lý Nhu Tử có dáng người bụ bẫm, đều xương và thịt, da đẹp ẩm ướt, bộ ngực phát triển đầy đặn, săn chắc, đặc biệt là quầng vú to, màu hồng hấp dẫn, vòng eo mềm mại, mông đầy đặn, lông mu mềm và xoăn dính vào gò mu, trông rất gọn gàng; Li Runing mảnh khảnh, ngoại hình xinh đẹp, quyến rũ và quyến rũ, làn da mịn màng và thanh tú, bộ ngực đầy đặn, bộ ngực màu đỏ. Đầu như quả anh đào đỏ, eo thon như liễu trong gió, mông tròn, lông mu mọc thưa thớt ở hai bên môi âm hộ, để lộ thịt hồng bên trong; Lý Nhu Quỳnh nhỏ nhắn, bộ ngực nhỏ hơi nhô lên, núm vú nhọn và làn da mỏng manh. Trên gò mu có vài sợi lông thưa thớt, âm đạo trắng nõn mịn màng lộ ra hoàn toàn, hấp dẫn như quả đào. 

Dương Tiểu Thiên ở trong ba cô gái, hôn nhau, hôn nhau, xoa ngực và chạm vào lỗ của cô bằng cả hai tay, khiến ba cô gái đốt cháy ham muốn, vặn eo và lắc lư hông, rên rỉ liên tục và nước chảy ra từ âm đạo của họ. 

Lý Nhu Quỳnh là người đầu tiên không thể chịu đựng được nữa. Cô nằm ngửa, dang rộng đôi chân thon và thẳng, để lộ ra lỗ thủng quyến rũ xuất thần. Nước mật ong trong suốt chảy ra như suối: "Dương thiếu gia... con mèo của tôi... ngứa quá... khó chịu quá... ừm... Dương thiếu gia, xin hãy nghĩ cách... cho tôi bớt ngứa đi..."

Dương Tiểu Thiên quỳ giữa hai chân Lý Nhu Quỳnh, hít một hơi thật sâu, điều khiển thứ to lớn đó, thẳng eo và xé màng trinh. Lý Như Khung cảm thấy đau nhức, không khỏi cau mày. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô quan hệ tình dục. 

"Nó có đau không?"

Dương Hiểu Thiên đồng tình, trầm ngâm hỏi. 

"Có chút đau, để ta một lát làm quen."

Vẻ ngoài của Lý Nhu Quỳnh thực sự rất đáng yêu. 

Dương Tiểu Thiên nhét vật to lớn đó vào trong cái lỗ mềm mại của cô, đồng thời dùng tay nhẹ nhàng ấn vào âm vật. Chẳng bao lâu, Lý Nhu Quỳnh cảm thấy cơn đau biến mất, và một cảm giác ngứa ngáy chưa từng có từ âm đạo của cô truyền đến. Cô vô thức vặn vẹo mông, để bức tường thịt cọ sát vào vật thể khổng lồ. 

"Anh Dương...không còn đau nữa...anh di chuyển xem..."

Lý Như Khung ngượng ngùng nói.

Khi Yang Xiaotian nhìn thấy Lý Nhu Quỳnh bắt đầu hứng tình, anh ta bắt đầu đâm và đụ cô hàng chục lần trong một hơi thở. Anh ta đụ cô cho đến khi toàn thân Lý Nhu Quỳnh tê dại, tâm hồn cô lơ lửng, mông run rẩy và mồ hôi đầm đìa.

Dương Tiểu Thiên tăng tốc độ đâm của dương vật khổng lồ. Lý Như Khung nhắm đôi mắt quyến rũ, vòng tay ôm lấy Dương Tiểu Thiên, nâng eo và đẩy hông, dịch âm đạo trộn lẫn với màu đỏ trinh nữ chảy ra, cô hét lên: "Ôi... Dương... anh thật tuyệt... à... à... Anh đụ em sướng quá... sướng quá... à... em bé... của anh... quý giá quá... hm... anh đụ em ngon quá... cảm giác thật sướng... a... âm hộ nhỏ của tôi... đẹp quá... khó xâm nhập... a... a..."

Dương Tiểu Thiên gia tăng lực lượng, đâm vào điên cuồng, càng ngày càng tiến sâu vào tử cung. 

Đây là lần đầu tiên Lý Nhu Quỳnh mở âm hộ của mình. Làm sao cô có thể chịu được sự xâm nhập của Dương Tiểu Thiên? Cô ấy đã thở hổn hển và nước ép của cô ấy đang chảy ào ào. Cô ôm chặt Dương Hiểu Thiên, lắc mông kịch liệt, không khỏi phát ra một tiếng dâm dục: "A... Dương thiếu gia... mạnh hơn nữa... vâng... lại đến... à... thoải mái quá... ừm... ừm... anh chơi giỏi quá... chịu không nổi nữa... a... tôi sắp chết rồi..."

"A...anh ấy tới rồi..."

Toàn thân Lý Nhu Quỳnh run lên trước đòn tấn công điên cuồng của Dương Tiểu Thiên, tinh dịch âm đạo còn trinh của cô rỉ ra ngoài. Dương Tiểu Thiên cũng mở tinh dịch của mình đúng lúc, một dòng tinh dịch nam tính dày đặc xuất vào cơ thể Lý Nhu Quỳnh, cả hai đều đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. 

Dương Tiểu Thiên hôn Lý Nhu Quỳnh, kéo người khổng lồ vẫn còn sưng tấy ra và dẫn Lý Nhu Tử đến mép giường. Lý Như Tư cúi đầu, thuận theo ý muốn của Dương Hiểu Thiên, dạng chân ra, nằm ngửa ở mép giường. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy lông mu giữa háng và chân của Lý Như Tư có màu đen sẫm, làn da trắng nõn mềm mại. Anh dùng ngón tay vén phần lông mu nhờn bóng của cô sang một bên, chỉ nhìn thấy khe thịt hồng hào bên trong. Tinh dịch ướt chảy ra khỏi âm đạo của cô và đã bị che kín giữa háng và chân cô. 

Dương Tiểu Thiên yêu cầu Lý Nhu Quỳnh và Li Runing lần lượt giữ chân của Lý Nhu Tử và tự tay bóc bỏ môi âm hộ của Lý Nhu Tử. Lý Như Hoàn đỡ cái quy đầu cương cứng của Dương Hiểu Thiên, chỉ thẳng vào cửa âm đạo. Dương Hiểu Thiên chậm rãi chen vào, Lý Như Tư rên rỉ, quy đầu to lớn đã tiến vào âm đạo đầy lông của cô. 

Dương Tiểu Thiên tiếp tục tiến lên, cuối cùng phá vỡ màng trinh của Lý Nhu Tử và nhét toàn bộ chiều dài của vật khổng lồ vào cơ thể Lý Nhu Tử. 

Khoảnh khắc Dương Hiểu Thiên đột phá, Lý Như Tư không khỏi khịt mũi. Lý Như Ninh tuy chưa từng nếm qua nam nhân mùi vị, nhưng vẫn có thể cảm nhận được tình yêu hưng phấn, khuôn mặt hồng nhuận đỏ bừng. 

Dương Tiểu Thiên nâng dương vật to lớn của mình lên, theo dịch âm đạo trơn nhẵn dọc theo mép cửa âm đạo, nhét hết vào âm đạo chật hẹp của Lý Nhu Tử, gây ra cảm giác đau nhức, ngứa ngáy và tê buốt một cách kỳ lạ. 

Lý Như Tư lắc lắc mông, khe khẽ rên rỉ: "Dương tiên sinh... đau quá... từ từ đi vào... lỗ nhỏ của ta sắp sưng lên rồi... ôi... chịu không nổi..."

Một đứa bé dày và cứng được nhét vào âm đạo của Lý Nhu Tử. Màng thịt hai bên âm đạo sưng tấy và đau như dao đâm. Nhưng khi quy đầu chạm vào giữa bông hoa, lại có cảm giác tê dại từng đợt, khiến Lý Như Tư phải kêu lên "Ách".

Dương Hiểu Thiên chạm vào hôn nàng một cách tự nhiên và ân cần. Nhìn lông mày cô dần dần giãn ra, anh biết cô đã vượt qua khó khăn. 

Lý Như Tư cảm thấy đau đớn biến thành tê dại, sau đó tê dại biến thành ngứa ngáy. Lúc này, nàng ngọc cánh tay duỗi ra, ôm lấy Dương Tiểu Thiên mông, ngọt ngào hừ một tiếng: "Dương thiếu gia... Ta không còn thấy đau nữa... Ngươi liền đi đụ ta đi..."

Lúc này, Lý Như Tư đã tràn đầy dịch âm đạo, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô không còn cảm thấy đau đớn khi vật to lớn đó được đưa vào. Cô lập tức vặn eo để đón nhận lực đẩy của Dương Hiểu Thiên.

"A... à... nó thâm nhập tốt... cứng... thật là một người chồng tốt... nó thâm nhập vào tôi quá tốt... nó đẹp quá... a... âm hộ của tôi... thoải mái quá... ôi... mạnh hơn..."

Một lúc sau, Lý Nhu Tử vui vẻ hét lên. 

"Rusi, em thật gợi cảm, âm hộ của em khiến anh cảm thấy thật tuyệt."

Dương Hiểu Thiên tùy ý đâm vào ra vào, tác động mạnh mẽ vào lồn của Lý Như Tư. 

"Ah... ah... Anh Yang... anh đã xuyên vào... bụng... của tôi... ồ... hm... chết tiệt... đụ... âm đạo của tôi... à... chết tiệt tôi đi... anh đã xuyên vào trái tim tình yêu của tôi... ah... ah... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi đang bay lên trời... ah... ah... ồ... ồ... tôi không thể làm được nữa..."

Đôi chân ngọc vừa mới tách ra của Lý Như Tư lập tức bị kẹp chặt, cô hét lên mơ hồ, toàn thân co giật, đạt đến cao trào. Dương Hiểu Thiên tự nhiên cũng phóng thích ra dương khí của mình, để nàng trải nghiệm khoái cảm cao nhất. 

Li Runing nhìn dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên di chuyển ra vào âm đạo của Lý Nhu Tử một cách nhanh chóng. Mỗi cú thúc đều phóng ra một lượng lớn tinh dịch, chảy dọc theo háng và xuống giường. Cô cảm thấy âm đạo ngày càng gợi cảm và ngứa ngáy, cô không thể chịu nổi. 

Trong nháy mắt, Dương Hiểu Thiên một tay nhìn thấy vòng eo mềm mại của Lý Nhuận Ninh, đặt tay anh vào giữa hai chân và háng cô, cười nói: “Như Ninh, em nhiều nước quá.”

Lý Nhuận Ninh kẹp chặt đôi chân ngọc của mình, kẹp tay Dương Hiểu Thiên vào trong háng ấm áp và trơn trượt. Cô ấy xấu hổ đến mức không thể nói được. Những ngón tay của Dương Tiểu Thiên khoan vào khe thịt giữa hai chân của Li Runing và nhét chúng vào âm đạo hẹp và trinh nguyên của cô. 

Li Runing cau mày, nhẹ nhàng nói: "Dương tiên sinh... nhẹ nhàng một chút... Tôi cảm thấy phía dưới rất đau..."

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy lông mu của Li Runing thưa thớt, háng cô cực kỳ trắng và lông ở môi lớn cũng không dài. 

Dương Hiểu Thiên nhịn không được vuốt ve hôn cuồng nhiệt, mưa như mưa rơi xuống chân và háng của Lý Nhuận Ninh. 

Chiếc hông ngọc của Li Runing lắc lư và cô ấy khóc một cách ngọt ngào. 

Dương Tiểu Thiên dùng ngón tay bóc ra môi lớn của Li Runing, chỉ nhìn thấy một khe thịt màu đỏ tươi bên trong. 

Dương Tiểu Thiên kéo một chiếc gối xuống và đặt nó dưới mông Li Runing. Anh đẩy chân cô sang một bên, giấu đầu vào háng cô, đưa đầu lưỡi liếm thẳng vào âm đạo của cô. Li Runing đột nhiên cảm thấy phần thân dưới đau nhức và tê dại, khiến toàn thân cô ngứa ngáy, như thể có côn trùng đang bò trên người. 

"Anh Dương... ở đó bẩn quá... ngứa quá..."

Các ngón tay của Dương Tiểu Thiên bóc rộng môi âm hộ của Li Runing, đầu lưỡi đột nhiên xâm nhập vào âm đạo. Li Runing thở hổn hển và hét lên vì phấn khích, dịch âm đạo trào ra như suối núi. 

Sau khi Dương Tiểu Thiên liếm và hôn âm đạo của cô, Li Runing đã nhỏ giọt tinh dịch. Cô lập tức giơ chân lên đặt lên vai Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cầm dương vật cương cứng to lớn trong tay và từ từ cọ xát nó vào màng thịt âm đạo của Li Runing. 

Cái mông ngọc của Li Runing lắc lư, cô thở hổn hển một lúc rồi nhẹ nhàng nói: "Dương tiên sinh... đừng xoa nữa... tôi cảm thấy trong người ngứa ngáy..."

Sau khi Li Runing nói xong, Dương Tiểu Thiên dùng ngón tay bóc tách môi lớn và đưa dương vật cương cứng khổng lồ vào âm đạo. Dương vật khổng lồ ngập từng inch vào cánh hoa của cô gái. 

Li Runing chỉ cảm thấy một cơn đau xé rách, mông cô run rẩy, cô nói như cầu xin sự thương xót: "Anh Yang... xin hãy nhẹ nhàng... Ở dưới đó tôi đau quá..."

Khi Yang Xiaotian nhìn thấy dấu vết máu đỏ rỉ ra từ âm đạo giữa háng của Li Runing, anh ta phải dừng lại một lúc và đưa tay vuốt ve cặp ngực ngọc của Li Runing. Trong khi vung hông, anh từ từ đưa vật to lớn đó vào âm đạo của cô. 

Bộ ngực ngọc của Li Runing bị Dương Tiểu Thiên xoa bóp, tinh dịch từ phần dưới cơ thể cô lại chảy xuống. 

Dương Hiểu Thiên đẩy cái mông to lớn của mình lên, một tiếng "bóp" một tiếng, vật khổng lồ dày đặc cứng rắn đó hoàn toàn đưa vào trong âm đạo của cô. Li Runing hoảng sợ đến mức cơ thể thanh tú run rẩy, mông cô lắc lư nhanh chóng, làn da trắng ngần thanh tú đang nhỏ giọt mồ hôi thơm. Cô nói với giọng ngọt ngào: “Chậm một chút… Ở dưới đó đau quá… chịu không nổi…”

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve làn da trắng như tuyết của cô, âu yếm nói: “Phụ nữ lần đầu tiên đều sẽ cảm thấy đau, hãy cố gắng chịu đựng, một lát nữa sẽ không đau nữa.”

Khi nói, anh ta hơi thu nhỏ con quái vật và co giật chậm rãi. 

Dương Tiểu Thiên di chuyển nhanh và chậm, đẩy thứ to lớn đó vào và ra khỏi âm đạo của Li Runing. Một lúc sau, tiếng rên rỉ của Lý Như Ninh biến thành tiếng thở hổn hển. 

Dương Hiểu Thiên vỗ vỗ mông ngọc của Lý Như Ninh nói: "Hiện tại cảm giác thế nào? Trong lòng còn đau không?"

Lý Như Ninh mặt đỏ bừng, nàng nhẹ nhàng yếu ớt nói: "Ta không còn cảm thấy đau nhiều nữa, nhưng bên trong lại ngứa ngáy, ngươi cứ việc nhét vào."

Tinh dịch từ âm đạo của Li Runing tiếp tục chảy ra ngoài. Sau một thời gian, cô không còn cảm thấy đau nữa. Cô vặn eo, nghiêng mông và kẹp thứ to lớn đó vào giữa môi. 

Trong lúc nhất thời, Dương Tiểu Thiên bế cô từ thắt lưng lên, đi vòng quanh phòng, dùng lưỡi cắn vào núm vú nhỏ của cô, dùng tay đung đưa hông ngọc của cô lên xuống, vật to lớn đó di chuyển ra vào ngọc hang nhịp nhàng theo bước chân của anh. 

Lý Như Ninh hai chân vòng qua Dương Tiếu Thiên eo, ngọc bội cánh tay ôm chặt Dương Hiểu Thiên cổ, nàng rên rỉ: "A... Dương thiếu gia... trong lòng ta ngứa quá... nhanh lên... trên người nhị hoa... ừ... ừ... a... a... thoải mái quá... ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... a... a... đối với ta thật đẹp... a..."

Li Runing vặn eo và đẩy hông, liên tiếp phát ra những âm thanh tục tĩu, ngực và mông lần lượt gợn sóng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 151 chương Âm mưu đêm khuya

"À...ừm...ồ...được rồi...tôi xong rồi..."

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Li Runing trải nghiệm với một nam một nữ, cô không thể chịu đựng được việc làm tình mãnh liệt như vậy. Cô ấy đã kiệt sức dưới những cú đâm của con thú khổng lồ. 

Li Runing đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, tê và ngứa. Cô liên tục thở hổn hển và khóc không thể hiểu nổi. Dương Tiểu Thiên biết rằng tinh chất âm đạo của cô sắp chảy ra. Hai chân và hông của Li Runing dùng tay run rẩy, anh nâng quy đầu lên, đâm thẳng vào phía dưới âm đạo của Li Runing. 

Dương Hiểu Thiên đột nhiên cảm thấy quy đầu nóng rát, âm đạo co rút lại. Đôi chân ngọc của Li Runing ôm chặt Dương Tiểu Thiên. Cô khẽ kêu lên, tinh chất âm đạo từ trong âm đạo tuôn ra như một dòng suối nóng. 

Dương Hiểu Thiên run rẩy kịch liệt, thân thể khổng lồ cũng kịch liệt dựng lên. Có một cảm giác thích thú kỳ lạ trên quy đầu, nó rung lên vài lần. Lưng hắn đau nhức, trong lòng ngứa ngáy, một dòng mật hoa nóng hổi mạnh mẽ đổ vào nhị hoa của Lý Như Ninh. 

Li Runing ôm chặt Dương Tiểu Thiên, đẩy cặp mông hồng hào của cô lên để đón nhận mật hoa Dương Chi mà anh phun ra, khiến cô vô cùng khoái cảm. 

"A... Dương thiếu gia... ta sẽ chết... ta sẽ..."

Một trận chiến tay đôi khốc liệt, sau nhiều lần tấn công, cuối cùng cũng kết thúc.

Li Runing lần đầu tiên nếm trải mây và mưa ở Wushan. Cô kiệt sức, nằm gục trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên. Cô chỉ biết mình ôm chặt Dương Hiểu Thiên, như sợ anh sẽ rời đi.

Dương Tiểu Thiên cũng âu yếm ôm Li Runing, hôn và vuốt ve cô một cách dịu dàng. Li Runing vì trận chiến trước đó chìm vào giấc ngủ sâu... Dương Tiểu Thiên buồn cười nhìn các cô gái bên cạnh, tất cả đều có vẻ buồn ngủ, vì vậy anh ta dùng bàn tay to lớn kéo các cô gái bên cạnh mình và kéo họ lên giường. Dương Tiểu Thiên ôm các cô gái vào lòng và ngủ thiếp đi.

Trong khi Dương Tiểu Thiên đang nằm trong vòng tay của anh ấy với Tám cô gái, Công chúa Baling và Công chúa Gaoyang không thể ngủ trong phòng khách. Hóa ra Công chúa Gaoyang và Công chúa Baling tò mò về việc liệu Dương Tiểu Thiên có thể điều khiển Tám cô gái vào ban đêm hay không nên đã bí mật chạy ra ngoài cửa để nghe lén. Việc nghe lén này thật khủng khiếp. Sức mạnh của Dương Tiểu Thiên và tiếng rên rỉ phóng túng của tám cô gái truyền sâu vào tai và trái tim của họ, khiến trái tim họ thật lâu không thể bình tĩnh lại. Xu hướng nhà Đường phát triển, công chúa Baling và công chúa Gaoyang sống trong cung điện rất lâu. Cung điện đầy dục vọng. Hơi thở truyền nhiễm sâu vào hai nàng công chúa xinh đẹp. Sau này, sau khi kết hôn, chồng thường xuyên phớt lờ họ, khiến họ trở thành những người vợ oán hận trong cung. Điều này không quan trọng. Điều quan trọng là Công chúa Cao Dương vô tình biết được phu nhân của mình thực ra đã có vợ. Ham muốn nổi loạn khiến cô hoàn toàn từ bỏ chồng mình là Phương Di Ai, nên cô vội vã đến Lạc Dương để bàn bạc chuyện này với Công chúa Baling. Cô hy vọng có thể trốn thoát trước khi Phương Di Ai và những người khác nổi loạn nên đã nhờ Dương Tiểu Thiên giúp đỡ theo gợi ý của Công chúa Baling. 

Sau khi nghe lén cảnh ân ái của Dương Hiểu Thiên, hai nàng công chúa xinh đẹp trở về phòng khách với khuôn mặt đỏ bừng và trái tim run rẩy. Hai người nằm trên giường không tài nào ngủ được. Tâm trí họ tràn ngập những tiếng rên rỉ phóng túng của tám cô gái và vô số ảo tưởng. 

Trong phòng khách của Nangong Ling ở sân sau của Oriental Family, tôi chỉ mơ hồ nghe thấy giọng nói của một người phụ nữ. Lắng nghe cẩn thận, dường như họ đang thảo luận điều gì đó. Tôi nhìn thấy ba người phụ nữ xinh đẹp đang ngồi dưới ánh nến. Họ là Nangong Ling, Trương Tô Tô và Lý Linh Yến. Tôi nhìn thấy Nam Cung Lăng đỏ bừng cái miệng nói: "Chuyến đi Lạc Dương này luôn khiến ta cảm thấy có rất nhiều nguy cơ. Tên khốn Bắc Đường Hùng kia vẫn chưa biết chuyện, ta thật sự không biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì." Cuộc họp sẽ diễn ra như thế nào? Này, người phụ nữ da đen tôi gặp tối qua rõ ràng là đang đến chỗ năm gia tộc lớn của chúng ta. Chắc chắn phải có một tổ chức hùng mạnh đằng sau cô ấy. Và khi nhìn thấy Đông Phương Kiến lần này, tôi cảm thấy rất khác. Có vẻ như võ thuật của tôi đã tiến bộ rất nhiều. Nhìn Tây Môn Như Nhan cùng Lam Phong Nhi, trên mặt bọn họ đều tràn đầy hài lòng. Mọi chuyện đã không như thế này khi tôi gặp Hy Môn Nhu Yến năm ngoái. Nó thực sự kỳ lạ. "

"Chị dâu nói đúng. Khi nhìn thấy Đông Phương Kiến lần này, tôi không chỉ cảm thấy võ công của anh ấy đã tiến bộ rất nhiều mà còn mang đến cho mọi người một sức hấp dẫn không thể giải thích được. Cùng lúc đó, tôi nhìn thấy ánh mắt của Đông Phương Tương Nghi khi hắn nhìn Đông Phương Kiến. Cái nhìn đó rõ ràng không phải là cái nhìn mà một người chị nên có đối với một người anh trai. Nói chính xác hơn thì đó là ánh mắt của một người phụ nữ đang nhìn một người đàn ông đầy yêu thương. Chẳng lẽ Đông Phương Tương Di và Đông Phương Kiến đã phạm tội loạn luân?”

Lý Linh Nham cũng bày tỏ suy nghĩ của mình: “Mặc dù loại chuyện này đối với gia tộc chúng ta không có gì xa lạ, nhưng Đông Phương Hướng Di vẫn luôn là một người trong sạch và có lòng tự trọng. Cô ấy chắc chắn sẽ không thể chấp nhận chuyện loạn luân. Hơn nữa, hơn mười năm trước, trên thế giới tất cả mọi người đều biết nàng yêu Dương Nguyên Mục, nếu không phải vì lợi ích gia đình, Đông Phương Tương Nghi và Dương Nguyên Mộc đã sớm trở thành vợ chồng, cho nên Đông Phương Tương Di đã độc thân hơn mười năm, hiện tại nàng nhìn Đông Phương Kiến với vẻ mặt nam nữ giống nhau. Nó thực sự đáng kinh ngạc. "

“Điều chị dâu tôi nói là lần này đến Lạc Dương, tôi luôn cảm thấy mọi thứ đã thay đổi. Có vẻ như chúng ta nên cẩn thận trong tương lai. Nhân tiện, chị dâu, Nhị ca và những người khác vẫn chưa về à?"

Nam Cung Lăng hỏi.

"Này chị dâu, đừng nói nữa. Tên khốn Bắc Đường Bá này đã không còn hứng thú với ta từ lâu, khiến ta phải bận tâm lấy lòng hắn."

Lý Linh Nham thản nhiên nói: “Người đàn ông này, một khi có thiếu nữ, dù ngươi trông như thế nào cũng sẽ không để ý tới.”

"Xem ra chúng ta đều giống nhau, Tố Tố, ngươi phải dạy dỗ thật tốt đứa con bất hiếu của ta."

Nangong Ling thở dài và quay sang vợ Trương Tô Tô.

“Con dâu biết rồi, mẹ chồng, dì hai, con có một ý kiến. Đông Phương Kiến đã thay đổi nhiều như vậy, không bằng ta đi dò xét hắn xem có thể tìm được manh mối gì không."

Trương Tô Tô nói, hy vọng thay đổi chủ đề về chồng mình. Trong thâm tâm cô đã từ bỏ chồng mình là Bội Đường Vũ. Cô ở lại gia đình Bắc Đường chỉ để sống một cuộc sống huy hoàng.

"Đây là một ý tưởng tốt. Susu từng chịu trách nhiệm điều tra. Tôi cảm thấy thoải mái nhất nếu bạn thực hiện nó."

Lý Linh Yến rất đồng ý với ý tưởng của Trương Tô Tô: "Nếu mối quan hệ thực sự giữa Đông Phương Kiến và Đông Phương Tương Nghĩa được phát hiện, có lẽ chúng ta sẽ rất có lợi."

"Không sai, vậy lần này giao cho Tô Tố ngươi, nhưng những chuyện này chúng ta phải làm riêng, lúc này chỉ có ba người chúng ta biết."

Nam Cung Lăng nói.

"Được rồi, mẹ chồng, dì đừng lo lắng, con nhất định sẽ hoàn thành thành công."

Trương Tô Tô thở phào nhẹ nhõm trong lòng.

Sau đó, ba người đẹp bàn bạc một số chuyện trước khi trở về phòng nghỉ ngơi. Sau khi Trương Tô Tô và Lý Linh Yến rời đi, Nangong Ling ngồi một mình trên giường. Đột nhiên ánh mắt cô trở nên nham hiểm, như muốn ăn thịt ai đó. Cô chỉ có thể nghe thấy cô thì thầm: "Bắc Đường Hùng, anh muốn em trông thật đẹp..."

Sau khi quan hệ với tám trinh nữ liên tiếp, võ công của Dương Tiểu Thiên đã tiến bộ rất nhiều. Lúc này, anh không thể ngủ trên giường được. Nhìn tám cô gái trinh nữ bên cạnh, Dương Tiểu Thiên hài lòng mỉm cười, đứng dậy mặc quần áo, để lại một tờ giấy rồi rời khỏi sân khác. 

Trời đã khuya rồi. Sau khi Dương Hiểu Thiên trở về Đông Phương gia, hắn biết mọi người đã nghỉ ngơi nên bắt đầu ngồi yên lặng trong thư phòng một mình, dự định bồi dưỡng tinh thần để có thể toàn lực đương đầu với cuộc chiến ngày mai. 

Dương Hiểu Thiên một mình ở trong thư phòng luyện kiếm. Đột nhiên, kiếm khí trong thư phòng vừa tĩnh vừa động. Khi tĩnh lặng thì như biển phẳng lặng như gương, khi chuyển động thì như biển giận dữ với những đợt sóng cuồn cuộn, biến chuyển khó lường. 

Mỗi cử chỉ của Dương Tiểu Thiên đều tinh xảo, mỗi cử động đều thể hiện giới hạn thể chất của con người. Nó vừa tĩnh lặng vừa dữ dội, tạo thành một khí thế nghẹt thở. 

Thời gian trôi qua rất nhanh, trước khi bạn kịp nhận ra thì bầu trời đã tối sầm lại. Luyện kiếm xong, Dương Hiểu Thiên đi tới Tây Môn Như Yên phòng, nói với nàng hôm nay hắn có việc phải xử lý, buổi tối một giờ sẽ trở về, sau đó một mình rời đi. 

Sau khi Dương Tiểu Thiên rời khỏi gia đình Đông Phương, anh ta đã trở lại hình dáng ban đầu và đến khu phụ nơi anh ta gặp Công chúa Cao Dương vào đêm qua. Công chúa Cao Dương và công chúa Baling đã thức dậy và đang đợi Dương Tiểu Thiên trong đại sảnh. Khi Dương Hiểu Thiên xuất hiện, Baling công chúa đỏ mặt. Nghĩ đến nụ hôn tối qua, cô đột nhiên cảm thấy xấu hổ, Công chúa Cao Dương tò mò nhìn sự thay đổi của Công chúa Baling. Cô cho rằng công chúa Baling đỏ mặt vì nghe được cảnh ân ái của Dương Hiểu Thiên đêm qua. Cô không chú ý nhiều đến nó. Nàng chủ động chào hỏi Dương Hiểu Thiên, nói: "Biểu ca, nghe nói hôm nay ngươi cùng Bàng Thiên Long sẽ đánh một trận lớn. Bạn có chắc chắn về điều đó không?"

"Đừng lo lắng, anh họ, anh hoàn toàn chắc chắn."

Dương Hiểu Thiên tự tin nói, ánh mắt nhìn về phía Cao Dương công chúa cùng Baling công chúa. Trông anh ta như muốn ăn thịt hai người phụ nữ, nhất là khi ánh mắt anh ta nhìn Công chúa Baling, cô ta càng trông trần trụi hơn. 

"Điều đó tốt đấy. Bạn đã sẵn sàng chưa? Chuẩn bị xong thì đi thôi."

Công chúa Ba Lăng cảm nhận được ánh mắt trần trụi của Dương Tiểu Thiên, khiến tim cô đập loạn xạ, đặc biệt là nụ hôn nồng cháy đêm qua vẫn còn hiện lên trong đầu cô, khiến cô càng xấu hổ hơn, trong mắt Dương Tiểu Thiên như có dòng điện khiến toàn thân cô tê dại.

"Sẵn sàng." 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy bộ dáng của công chúa Baling, trong lòng cười thầm. Có vẻ như người chị họ này đã bị cô thu hút rất nhiều qua nụ hôn nồng nàn tối qua, cơ hội có được cô cũng lớn hơn rất nhiều. Anh ta không có quá nhiều biểu hiện của một con sói và bắt đầu nói một cách trang trọng. 

"Được rồi, chúng ta khởi hành thôi."

Cao Dương công chúa nói, vốn là hôm nay nàng không có ý định đi gặp hắn, nhưng nghĩ tới Dương Hiểu Thiên sau này sẽ giúp nàng, nàng muốn nhìn một chút hắn năng lực như thế nào. 

"Được."

Dương Tiểu Thiên gật đầu. Thế là ba người do tướng quân dẫn đầu rời khỏi viện khác, đi về phủ chính Lạc Dương. 

Sân trường rộng lớn cạnh phủ chính Lạc Dương chật kín người, giống như một thành phố náo nhiệt, tất cả đều háo hức theo dõi cuộc thi võ thuật sắp tới. 

Một bên là cao thủ bất khả chiến bại nhất Lạc Dương gần đây, một bên là con trai cả của một gia đình võ lâm. Mọi người đều muốn xem hai người họ sẽ giành chiến thắng như thế nào. 

Dưới ánh nắng, ba bục cao được dựng ở bên chính điện, chỗ ngồi đã được sắp xếp sẵn. Tất nhiên, ngai vàng ở giữa là ngai vàng của Thống đốc Lạc Dương Sài Ninh Lang và Đệ nhất phu nhân Vương Nhu Cơ. 

Ở bên trái sân khấu là Công chúa Cao Dương và Công chúa Baling. Vì còn chưa bắt đầu nên Dương Hiểu Thiên cũng ngồi ở bên cạnh. 

Ngoài cô gái xinh đẹp Sài Tử Di, còn có năm người đẹp ngồi bên phải sân khấu. Những người có địa vị thấp hơn chỉ có thể đứng quanh sân trường theo dõi trận chiến. 

Áo giáp sáng ngời, mấy chục tên lính Đường đang canh gác trên bậc thang dài của chính điện và xung quanh ba khán đài. Những thanh kiếm dài tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, tăng thêm không khí trang nghiêm và giết chóc. 

Công chúa Ba Lăng nhìn chung quanh, thở ra một hơi, nói vào tai Dương Hiểu Thiên: "Tiểu tử ngươi, cẩn thận, võ công của Bàng Thiên Long này thật khó lường."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152 Cuộc thi ở trường

Bởi vì đêm qua thiền định, lúc này Dương Tiểu Thiên thực sự rất sung sức và tự tin, nói: "Anh đừng lo lắng, tôi có tự tin có thể đối phó với hắn, nhưng anh họ, nếu tôi đánh bại Bàng Thiên Long, anh phải hứa với tôi một điều."

Công chúa Baling hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Dương Tiểu Thiên nói: "Ừ, ta còn chưa nghĩ tới, lát nữa sẽ nghĩ đến, nhưng biểu ca của ta chỉ cần nhớ hứa với ta một việc là được."

Sở dĩ Dương Hiểu Thiên không nói gì, là vì hắn muốn giành lấy chiến thắng của công chúa Baling. Dù sao hắn cũng không nói đó là cái gì, như vậy hắn sẽ có cơ hội tốt hơn.

Công chúa Baling suy nghĩ một lúc rồi nói: "Được." 

Nhìn thấy công chúa Baling đồng ý, Dương Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết, biết rằng công chúa Baling không thể thoát khỏi vòng tay của mình. 

Sau đó, công chúa Baling dẫn Dương Hiểu Thiên lên khán đài và giới thiệu với mọi người. Dương Tiểu Thiên nhận ra rằng năm cô gái xinh đẹp ngồi đối diện Sài Tử Di đều là vợ lẽ của Sài Ninh Lang. Cô cho rằng năm người phụ nữ này đều xinh đẹp nên sẽ rất vui khi được chơi cùng họ. Sau khi nhìn thấy mọi người, cả hai ngồi lại vị trí ban đầu. Công chúa Baling hỏi người lính bên cạnh: "Bàn Thiên Long có ở đây không?"

Binh lính đáp: "Trở lại công chúa, Bàng Thiên Long hẳn là ở đây, nhưng ta không biết hắn ở đâu?"

Ngay lúc Dương Hiểu Thiên đang định nói chuyện thì bỗng nhiên có tiếng tù và vang lên. 

Được bao quanh bởi các quan và binh lính bảo vệ thành phố, Sài Ninh Lang, thống đốc Lạc Dương, vốn là một quan chức, dẫn đại phu nhân Vương Nhu Cơ ra khỏi cung điện và đi về phía khán đài trung tâm. 

Tất cả các sĩ quan và chiến sĩ đều đứng thẳng chào, còn những người khác trong khán phòng đều quỳ xuống chào. Toàn trường im lặng một lúc. Đương nhiên Baling công chúa và Gaoyang công chúa chắc chắn sẽ không quỳ xuống. 

Dương Tiểu Thiên thầm khen ngợi trong lòng, chỉ cần nhìn vào tình hình này cũng có thể thấy được sự uy nghiêm của Thống đốc Lạc Dương Sài Ninh Lang cũng như sự phục tùng và kỷ luật của quân đội nhà Đường. 

Mãi cho đến khi Sài Ninh Lang, thống đốc Lạc Dương và đệ nhất phu nhân Vương Nhu Cơ ngồi xuống sân khấu, và người phục vụ tuyên bố rằng mọi người nên ngồi thẳng, họ mới trở lại bộ dạng như cũ, nhưng mọi người đều ngừng nói chuyện và chờ đợi thông báo của Sài Ninh Lang, thống đốc Lạc Dương. 

Một người lính hát: "Dương Tiểu Thiên ở đâu?"

Dương Tiểu Thiên nhanh chóng đứng dậy, cởi áo choàng ngoài, để lộ thân hình hoàn hảo, bước xuống sân khấu, tiến về phía trước sân khấu chính, thực hiện nghi lễ chính thức và dân sự để tỏ lòng thành kính với thống đốc Lạc Dương. 

Sài Ninh Lang, thống đốc Lạc Dương, vui vẻ nhìn Dương Tiểu Thiên và gật đầu cảm kích. 

Sở dĩ hắn muốn Dương Tiểu Thiên chiến đấu với Bàng Thiên Long là vì lợi dụng sự giúp đỡ của Dương Tiểu Thiên để loại bỏ Bàng Thiên Long. Bàng Thiên Long này đến từ đất nước Nhật Bản và cũng là bạn tâm giao của anh cả Sài Ninh Lang Sài Thiếu. Sài Thiếu đích danh phái Bàng Thiên Long đến Lạc Dương để giúp Sài Ninh Lang. Trên thực tế, hắn đang theo dõi Sài Ninh Lang nên Sài Ninh Lang muốn dùng tay của Dương Tiểu Thiên để thoát khỏi Bàng Thiên Long. Dù sao Dương Hiểu Thiên có thân phận khác. Ông là anh họ của Hoàng đế Cao Tông Lý Chí, và địa vị của gia đình ông thuộc hàng tốt nhất thế giới. Cho dù đại ca muốn trách hắn cũng không trách được hắn. 

Người lính lại gọi: "Bàn Thiên Long ở đâu?"

Vừa dứt lời, liền có tiếng vó ngựa vang lên, một con ngựa phi nước đại từ cổng thành như một cơn gió lốc. Đám đông reo hò ầm ĩ rồi lần lượt nhường đường, ngựa phi thẳng vào giữa sân. Xét về mặt đà, Dương Tiểu Thiên rõ ràng đã thua rất nhiều.

Kỹ năng cưỡi ngựa của Bàng Thiên Long thật đáng kinh ngạc. Chỉ trong một lần cưỡi ngựa, anh đã thực hiện được các tư thế khó như lặn, nghiêng người,… Khi chuẩn bị dừng lại, anh đã chui xuống dưới bụng ngựa một cách thần kỳ rồi từ phía bên kia leo lên lưng ngựa. Sau đó hắn nhảy xuống ngựa, quỳ trên mặt đất, hô lớn: "Cuối cùng tướng quân Bàng Thiên Long tới đây thỉnh thống đốc."

Đám đông bùng nổ tiếng hò reo chấn động, đẩy bầu không khí dâng trào lên cao trào. 

Tất cả mọi người trên sân khấu của Công chúa Gaoyang, bao gồm cả Công chúa Baling, người có niềm tin vào Dương Tiểu Thiên, đều thấy kỹ năng cưỡi ngựa của Bàng Thiên Long thật tuyệt vời, sự tự tin của họ bị lung lay, chưa kể Công chúa Gaoyang và những người khác không biết chiều sâu của Dương Tiểu Thiên. 

Sài Ninh Lang, thống đốc Lạc Dương, tỏ ra ngạc nhiên và liên tục gật đầu.

Lúc này, người đẹp Sài Tử Di đang lo lắng nắm lấy bàn tay xinh đẹp của mỹ nữ bên cạnh vì không khí của hiện trường. Người phụ nữ xinh đẹp này là vợ lẽ của Thống đốc Lạc Dương Sài Ninh Lang, tên là Ninh Công Nhu. Ninh Cung Như nhìn thấy Sài Tử Di căng thẳng, bản thân cô cũng có chút căng thẳng, bởi vì khoảnh khắc Dương Tiểu Thiên cởi quần áo trước đó, động tác rất ngầu, khiến tim Ninh Công Như vừa xem vừa đập loạn xạ. 

Nhưng binh lính ở một bên đều hưng phấn, tựa như thất bại của Dương Hiểu Thiên đã xong. Bàng Thiên Long đứng thẳng và nhìn về phía Dương Tiểu Thiên. 

Ngay khi Dương Hiểu Thiên mỉm cười nhìn qua, mọi người liền tát vào mặt nhau. 

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên bộ dáng thân thiện, Bàng Thiên Long thả lỏng sắc mặt, lễ phép đáp lại, nhưng trong mắt vẫn tràn đầy địch ý. Sau khi nhìn Dương Hiểu Thiên, anh ta nhìn Sài Tử Di trên sân khấu, như muốn nói điều gì đó với Sài Tử Di qua ánh mắt. 

Dương Tiểu Thiên nhìn vào ánh mắt của hai người, trong đầu đột nhiên nghĩ đến, chú ý tới điều gì đó, lớn tiếng nói: "Đây là cuộc tranh tài giữa ta và anh Pang. Dân chúng hy vọng Thống đốc có thể thực hiện một điều ước đối với người chiến thắng. Không biết Thống đốc có đồng ý không?"

Sài Ninh Lang, thống đốc Lạc Dương, không ngờ rằng Dương Tiểu Thiên sẽ đưa ra sự việc như thế này, vì vậy ông đột nhiên nói trong đầu: "Tất nhiên là tôi đồng ý."

"Cảm ơn Thống đốc."

Thấy Thống đốc Lạc Dương Sài Ninh Lang đồng ý, Dương Tiểu Thiên nhanh chóng cảm ơn cô. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy ánh mắt giữa Bàng Thiên Long và Sài Tử Di trước đó, trong lòng cảm thấy ghen tị. Anh ta nghĩ rằng một người phụ nữ xinh đẹp như vậy phải thuộc về tôi, Dương Tiểu Thiên, vì vậy anh ta đã sử dụng cuộc thi này để được Thống đốc Lạc Dương Sài Ninh Lang đồng ý rằng anh ta sẽ thắng cuộc thi với một điều kiện. Đương nhiên, điều kiện này là hắn muốn làm gì thì làm. 

Lúc này, một người lính ở sân khấu chính đọc lên mục đích và vai trò của cuộc thi này. Tất nhiên, một số người trong số họ đã khuyến khích các sĩ quan và binh lính bên dưới và nhấn mạnh tầm quan trọng của việc duy trì võ thuật. Cuối cùng, người lính lớn tiếng nói: "Cuộc thi này sẽ được tổ chức làm hai phần. Đầu tiên là cuộc thi cưỡi ngựa và bắn súng, sau đó là cuộc thi kiếm thuật."

Dương Hiểu Thiên nghe vậy, trong lòng oán hận, cho rằng trước đây mình chưa từng cưỡi ngựa thi đấu, xem ra hôm nay chính mình muốn làm trò hề. Bàng Thiên Long này là một thành viên trong quân đội, kỹ năng cưỡi ngựa của anh ta chắc chắn rất tốt. Bàng Thiên Long lớn tiếng nhận lệnh, Dương Tiểu Thiên không còn cách nào khác ngoài làm theo gương anh ta.

“Phù” một tiếng, Bàng Thiên Long thần thái phi lên ngựa phi nước đại đi. Khi chuẩn bị lao vào đám đông khán giả ở góc sân, anh ta ghìm ngựa, quay đầu ngựa, quay người không chạm đất rồi đột ngột dừng lại. 

Tất nhiên, lại có thêm một loạt tiếng reo hò và vỗ tay. 

Hai người lính đã dựng một mục tiêu mũi tên từ bên cánh đồng và đặt nó ở giữa khuôn viên rộng lớn. 

Lúc này, công chúa Ba Lăng sai người mang ngựa tới. Dương Tiểu Thiên bình tĩnh mỉm cười, vung chân nhảy lên lưng ngựa, sau đó kẹp vào bụng ngựa, dựa vào tốc độ kinh người của ngựa, vòng một vòng, đi tới một góc khác của sân trường, nhận được rất nhiều tràng pháo tay. 

Bàng Thiên Long lấy cây cung sắt từ bên yên ngựa ra và giơ nó qua đầu, ngay lập tức gây ra một tràng khen ngợi. 

Dương Hiểu Thiên biết Bàng Thiên Long tràn đầy tự tin, đang chuẩn bị thi triển bắn cung. Anh ta thu hồi tâm trí và hét lên với Bàng Thiên Long: "Làm sao mục tiêu chết có thể giống mục tiêu sống? Lỡ như Pang anh bắn ba mũi tên thì sao? Tôi hứa sẽ không dùng khiên chặn nó."

Toàn trường im lặng trong giây lát, nhưng trong mắt mọi người đều tràn đầy vẻ khó tin, như đang đoán xem người này có phải đang tìm cái chết hay không. 

Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên biết rằng mình đang đau khổ. Thay vì chờ đợi thất bại, anh ta sẽ mạo hiểm, dựa vào sự nhẹ nhàng và nội lực của mình để đối phó với sự cưỡi ngựa và bắn súng của đối thủ. Nếu thành công, anh ấy sẽ có thể vượt qua cấp độ này. Và chỉ bằng cách này, cơ hội chiến thắng của anh ta sẽ lớn hơn. Chỉ cần đánh bại Bàng Thiên Long trong trận chiến này, võ học chắc chắn sẽ không có vấn đề gì lớn. 

Bàng Thiên Long không ngờ Dương Tiểu Thiên sẽ nói ra lời này, trong lòng cười lạnh, nghĩ thầm, tiểu tử này không phải đang muốn chết sao? 

Đây chính là ý của hắn, nhưng vì để lại ảnh hưởng tốt trong lòng Sài Tử Nghị, hắn cố ý ra vẻ quân tử nói: "Mũi tên tàn nhẫn, Dương huynh, ngươi đã suy nghĩ rõ ràng chưa?"

Khi Chai Ziyi nghe những gì Dương Tiểu Thiên nói, cô đột nhiên đứng dậy khỏi chỗ ngồi của mình, phớt lờ sự hiện diện của Dương Tiểu Thiên và nhìn Dương Tiểu Thiên với đôi mắt lấp lánh. Dương Hiểu Thiên vừa nói xong, vẻ mặt giống như thần chiến tranh. Vì lý do nào đó, Sài Tử Di cảm thấy tim mình đập vài nhịp không rõ nguyên nhân, đôi má trắng nõn hiển nhiên nóng bừng.

Dương Tiểu Thiên quay sang Sài Ninh Lang, thống đốc Lạc Dương và chào: "Xin thống đốc chấp nhận yêu cầu của thường dân." 

Sài Ninh Lang, thống đốc Lạc Dương, do dự một lúc trước khi ra tay chấp thuận yêu cầu. Vốn dĩ hắn hy vọng Dương Tiểu Thiên có thể loại bỏ Bàng Thiên Long, nhưng hắn không ngờ Dương Tiểu Thiên lại liều lĩnh như vậy. Nếu lúc này hắn không đồng ý, người ngoài hiển nhiên sẽ nhìn ra hắn đang giúp đỡ Dương Tiểu Thiên, cho nên hắn đành phải đáp ứng yêu cầu của Dương Tiểu Thiên, đồng thời cũng thay Dương Tiểu Thiên đổ mồ hôi lạnh. 

Sài Ninh Lang, thống đốc Lạc Dương gật đầu, gần ba nghìn người trên khán đài lập tức nín thở chờ đợi cảnh tượng gay cấn xuất hiện. 

Bàng Thiên Long trong lòng cười lạnh, hắn muốn chính là một cơ hội như vậy để thoát khỏi Dương Hiểu Thiên, đương nhiên sẽ không buông tha, vì thế một tay giơ cung lên, tay kia rút ra hai mũi tên dài từ ống tên sau lưng, kẹp chúng vào giữa năm ngón tay. Cử chỉ điêu luyện của anh khiến người ta có cảm giác anh sắp bắn hai mũi tên này dễ dàng như thở. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy những động tác điêu luyện của Bàng Thiên Long và biết rằng kỹ năng bắn cung của Bàng Thiên Long rất phi thường. Vì muốn chiến đấu như thế này nên anh ấy sẽ dốc toàn lực nên anh ấy nhanh chóng tiêu hao hết năng lượng của mình. 

Toàn trường trở nên im lặng, mong chờ trận chiến gay cấn này. 

Bàng Thiên Long rút cung tên xong, đột nhiên cười lạnh nói: "Ta có cung sắt và mũi tên sắt, có thể xuyên thủng bất kỳ tấm chắn nào. Dương huynh, xin hãy cẩn thận."

Nói xong, hắn nhẹ nhéo bụng ngựa, chiến mã buông ra, lao về phía hắn. 

Dương Tiểu Thiên ngửa mặt lên trời mỉm cười. Động tác của anh ta duyên dáng đến mức tất cả phụ nữ có mặt đều không khỏi nhìn anh ta. Dương Hiểu Thiên vỗ ngựa, vội vàng nghênh đón Bàng Thiên Long tới. 

Hai tay đua nhanh chóng áp sát rồi nhanh chóng tách ra, hai bên đổi vị trí cho nhau. 

Bàng Thiên Long giật đầu ngựa và quay lại mà không chờ đợi. 

Tâm trí của Dương Tiểu Thiên bước vào trạng thái thiền định. Thế giới lúc này dường như hoàn toàn tĩnh lặng, ngoại trừ Bàng Thiên Long, không có gì khác. 

Đồng thời thúc ngựa nghênh đón Bàng Thiên Long. Dương Tiểu Thiên dự định sử dụng Qinggong để né tránh khi Bàng Thiên Long tấn công bằng cung tên của mình. Chỉ cần có thể thành công né tránh cung tên, cơ hội thắng trận này của Dương Tiểu Thiên sẽ lớn hơn rất nhiều. 

Hai kỵ sĩ nhanh chóng tiếp cận, từ khoảng cách hai nghìn bước đến trong vòng một nghìn bước. 

“Teng” một tiếng, Bàng Thiên Long trước tiên kéo dây cung, trong nháy mắt hai mũi tên bay về phía Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên chưa bao giờ nhìn thấy một nhát chém nhanh như vậy, trong nháy mắt Dương Tiểu Thiên cảm thấy có hai luồng sát khí đang tiến gần đến mình. 

May mắn thay, phản ứng của anh nhanh hơn người thường. Hắn hét lớn, truyền đủ nội lực, nhìn thẳng vào cung tên đang bay, rồi đột nhiên nhảy dựng lên. Dương Tiểu Thiên xuống ngựa, lao về phía trước, dùng hai tay chộp lấy một mũi tên. Lực của cung tên rất mạnh. Dương Tiểu Thiên tập hợp đủ nội lực để đỡ lấy, sau đó xoay người đẩy lên. Hai chiếc cung tên rời khỏi tay anh và bay lên trên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 153 chương Đến Lạc Dương

Đột nhiên, tất cả khán giả, bất kể bạn hay thù, đều reo hò ầm ĩ. Các động tác cưỡi ngựa và cắt của Dương Tiểu Thiên được thực hiện trong một lượt, trôi chảy, các góc độ và thời gian vừa phải. Nó cho thấy vẻ đẹp tột cùng của chuyển động và sức mạnh. Khán giả vô cùng sốc và cổ vũ cho anh, đặc biệt là những người phụ nữ có mặt. Những động tác uyển chuyển của Dương Tiểu Thiên đã in sâu vào lòng họ.

Bàng Thiên Long không ngờ rằng võ thuật của Dương Tiểu Thiên lại mạnh mẽ như vậy. Anh ta thực sự đã bắt được chiếc kéo của mình bằng tay không nên hét lên và nhanh chóng biến mất, trốn dưới bụng ngựa.

Dương Tiểu Thiên kinh hãi. Sức mạnh của mũi tên vừa rồi của Bàng Thiên Long kinh khủng đến mức khiến toàn bộ cánh tay phải của anh ta râm ran. Nếu không có nội lực sâu thẳm, đôi tay của anh đã kiệt sức. Lúc này hắn không thể nhìn thấy Bàng Thiên Long, điều đó có nghĩa là hắn ngay cả bắn một mũi tên cũng không biết. Làm sao anh có thể không ngạc nhiên?

Khuôn viên trường im lặng đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Ngay cả tiếng thở dường như cũng bị đình chỉ. Chỉ còn lại tiếng ngựa chiến phi nước đại như sấm, khoảng cách giữa hai bên lại một lần nữa bị thu hẹp.

Dương Tiểu Thiên nhanh chóng bình tĩnh lại, nghĩ rằng lúc này mình không thấy được vị trí của Bàng Thiên Long, không bằng mạo hiểm một chút, liền đứng ở nơi đó, nhắm mắt lại, thả lỏng toàn thân, điều động nội lực. Cứ như thể anh là người duy nhất trên thế giới vậy. Không ai trong khán giả biết tại sao anh lại như vậy. Anh ấy đã bỏ cuộc à?

Dương Tiểu Thiên sao có thể từ bỏ? Sau khi bắt được mũi tên đầu tiên của Bàng Thiên Long, Dương Tiểu Thiên đã biết kỹ năng bắn cung của Bàng Thiên Long mạnh đến mức nào. Lúc này hắn không thấy được Bàng Thiên Long. Dương Tiểu Thiên phải vận dụng mọi kỹ năng của mình để cảm nhận được mũi tên được bắn ra. Năng lượng bên trong mạnh mẽ phát ra từ Dương Tiểu Thiên, và một quả cầu ánh sáng trong suốt hình thành xung quanh nó, bảo vệ Dương Tiểu Thiên như một lá chắn bảo vệ. Dương Hiểu Thiên vẫn nhắm mắt lại. Đột nhiên, anh cảm thấy hai luồng sát khí nhanh chóng bay về phía mình. Anh ta vẫn không mở mắt, gia tốc nội lực nhanh hơn, mạnh mẽ hơn. Nội năng tỏa ra từ cơ thể Dương Hiểu Thiên, khiến quả cầu ánh sáng trong suốt trở nên mạnh mẽ hơn. Với một tiếng "bụp", hai chiếc cung tên chạm vào quả cầu ánh sáng và phát ra âm thanh lớn. Dương Hiểu Thiên thầm nghĩ, xem ra mình vận chuyển nội lực là đúng. Quả nhiên lúc này hai cung tên đều cứng đờ ở đó. , mọi người trên khán đài đều bị nội lực của Dương Hiểu Thiên chấn động, Bàng Thiên Long còn hơn thế nữa. Hắn không ngờ Dương Hiểu Thiên lại dùng nội lực chống lại cung tên của mình, cho nên trước khi hai cây cung chạm đất, hắn lại giương cung bắn ra mũi tên cuối cùng. Hai cung tên lập tức lao về phía Dương Tiểu Thiên.

Nhìn lại đây, Dương Hiểu Thiên đã cảm nhận được mũi tên thứ ba do Bàng Thiên Long bắn ra, nên hắn mở mắt ra, hét lớn, dùng hai tay điều khiển bốn mũi tên bằng nội lực, sau đó dùng hai tay đẩy lên, bốn mũi tên theo nội lực bay lên trời.

Hành động hoàn hảo đã giành được sự cổ vũ của đám đông. Sau khi ném bốn mũi tên lên trời, Dương Tiểu Thiên hét lên: "Kỹ năng bắn cung của anh Pang quả thực rất tuyệt vời. Trận đấu này chúng ta đang bế tắc, sau giờ nghỉ sẽ có màn đấu kiếm. Anh Pang cần phải chuẩn bị thật tốt."

Trận đấu bắn cung đầu tiên cuối cùng cũng kết thúc. Nhìn bề ngoài, giữa hai bên không có người chiến thắng. Trên thực tế, Dương Tiểu Thiên đã chiếm thế thượng phong nhờ vào động lực của mình. Dương Hiểu Thiên nói xong, biểu diễn Thanh Công rồi trở lại sân khấu. Công chúa Baling nhanh chóng lo lắng nói: “Tiểu tử xấu xí, ngươi thật to gan, làm ta sợ muốn chết.”

“Đừng lo, anh họ, nỗ lực nhỏ này sẽ không làm phiền em đâu.”

Dương Tiểu Thiên lạnh lùng nói, ánh mắt liếc nhìn Bá Lăng công chúa, sau đó nhìn về phía đối diện cô gái xinh đẹp Chai Tử Di. Sau cuộc thi bắn cung trước đó, hình ảnh Dương Hiểu Thiên của Sài Tử Di đã hoàn toàn thay đổi. Lúc này nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đang nhìn mình, Sài Tử Di ngượng ngùng cúi đầu. Tất cả những điều này đều hiện rõ trong mắt Bàng Thiên Long, trong lòng hắn cảm thấy sát ý.

Công chúa Cao Dương nhìn thấy nội lực cường đại của Dương Hiểu Thiên, biết mình đã tìm đúng người, vui vẻ nói: "Biểu ca, ngươi ở phía dưới kiếm pháp tranh tài, phải cẩn thận."

"Cảm ơn tỷ tỷ quan tâm, ta sẽ chú ý."

Dương Tiểu Thiên nói.

Lúc này, đột nhiên nghe được Bàng Thiên Long lớn tiếng nói: "Hy vọng Thống đốc có thể đồng ý một điều gì đó."

Hắn vừa nói, toàn trường lại trở nên yên tĩnh. Sài Ninh Lang, thống đốc Lạc Dương, nghĩ thầm, lúc này mình còn phải làm gì nữa? Dù sao với kỹ năng bắn cung trước đó, bề ngoài không có phân thắng bại, nhưng một người sáng suốt vừa nhìn đã biết Bàng Thiên Long đã thua, vì thế nói: “Có yêu cầu gì thì cứ nói.”

"Hy vọng người thắng cuộc hôm nay có thể trở thành chồng của đại tiểu thư."

Bàng Thiên Long tưởng rằng anh ấy đang nhìn Sài Tử Di một cách trìu mến, nhưng anh ấy không biết rằng Sài Tử Di đang nhìn Dương Tiểu Thiên và không nhìn thấy tình cảm trong mắt Bàng Thiên Long. Hiện tại nghe Bàng Thiên Long nói như vậy, hắn nhìn về phía Bàng Thiên Long, trong lòng đột nhiên sinh ra một loại cảm giác chán ghét, sau đó khẩn trương nhìn cha mình.

Sài Ninh Lang, thống đốc Lạc Dương, không ngờ rằng Bàng Thiên Long sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. Anh lập tức cảm thấy đau đầu. Nếu không đồng ý, chắc chắn anh ta sẽ tỏ ra keo kiệt. Nhưng nếu đồng ý, ông sẽ mất đi ước mơ gả con gái cho hoàng gia. Sài Ninh Lang, thống đốc Lạc Dương, cân nhắc trong lòng, gật đầu nặng nề và nói: "Được, tôi sẽ đồng ý với yêu cầu của bạn."

Sở dĩ Thống đốc Lạc Dương Sài Ninh Lang nghĩ như vậy là vì Dương Tiểu Thiên sẽ thắng. Cho dù hắn có gả con gái mình cho Dương Hiểu Thiên thì cũng đáng giá. Dương Hiểu Thiên mặc dù không phải hoàng tộc thành viên, nhưng gia tộc của hắn là một trong thiên hạ tốt nhất, gia tộc cũng gần gũi với hoàng thất. Vì vậy, Thống đốc Lạc Dương Sài Ninh Lang đã đồng ý yêu cầu của Bàng Thiên Long sau khi cân nhắc.

Vương Nhu Cơ không nói gì và im lặng theo dõi cuộc thi trước đó. Cô không ngờ Dương Hiểu Thiên lại mạnh mẽ như vậy. Hiện tại Bàng Thiên Long đưa ra yêu cầu như vậy, Vương Như Kỵ cũng không nói gì. Sau khi nhìn con gái, bà cho rằng Dương Hiểu Thiên nhất định sẽ thắng, con gái kết hôn với Dương Hiểu Thiên sẽ là một lựa chọn tốt.

Dương Hiểu Thiên chưa bao giờ nghĩ tới Bàng Thiên Long sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. Ban đầu anh ấy đã yêu cầu Sài Ninh Lang hứa với anh ấy một điều, đó là anh ấy hy vọng có được Sài Tử Di sau chiến thắng. Anh không ngờ Bàng Thiên Long sẽ nói thay anh. Điều này tốt thôi, dù sao nó cũng phù hợp với mong muốn của anh ấy.

Sài Tử Di không ngờ rằng Bàng Thiên Long sẽ đưa ra yêu cầu như vậy. Trong cuộc thi bắn cung trước đó, trái tim của Sài Tử Di đã hỗn loạn. Vì lý do nào đó, trái tim cô vô tình đứng về phía Dương Tiểu Thiên. Hiện tại Bàng Thiên Long đưa ra yêu cầu vô lý như vậy, phụ thân hắn lại đồng ý, hắn lại kỳ vọng Dương Tiểu Thiên sẽ thắng.

Sau đó, người lính lớn tiếng nói: “Cuộc tranh tài thứ hai bắt đầu.”

Ngay khi âm thanh vừa kết thúc, toàn bộ khán giả đều im lặng, im lặng chờ đợi buổi diễn bắt đầu.

Bàng Thiên Long rút thanh trường kiếm nổi tiếng của mình ra, đến sân và đứng yên, cầm kiếm và cúi đầu với nụ cười trên môi, như thể anh ta đã nhìn thấy chiến thắng của mình để có thể cưới Sài Tử Di.

Dương Hiểu Thiên đứng lên, động tác rất uyển chuyển, các nữ nhân có mặt lại một lần nữa rung động. Mọi người đều cho rằng Bàng Thiên Long mạnh mẽ và đẹp trai, nhưng so sánh với nhau, Dương Tiểu Thiên thể hiện khí chất chính trực và anh hùng, khiến đàn ông ngưỡng mộ và phụ nữ phải lòng anh ta.

Dương Tiểu Thiên sau khi đứng dậy, cố ý đi tới bên cạnh Sài Tử Nghị, cười nói: "Không biết tiểu thư có kiếm không?"

Trên khán đài không ai ngờ rằng Dương Tiểu Thiên sẽ làm ra chuyện này, Sài Tử Di càng không ngờ rằng Dương Tiểu Thiên sẽ đến bên cạnh cô, thậm chí còn tự hỏi mình có kiếm hay không. Khoảng cách giữa hai người quá gần, trái tim Sài Tử Di đập loạn xạ, ánh mắt không dám nhìn Dương Tiểu Thiên.

Dương Hiểu Thiên chú ý tới Sài Tử Nghị thay đổi, cười thầm: "Cô nương, cô còn chưa trả lời tôi à?"

Lúc này Sài Tử Di mới tỉnh lại: “Tôi đang dùng kiếm gỗ.”

“Kiếm gỗ sẽ là kiếm gỗ. Mong tiểu thư cho tôi mượn được không?”

Dương Tiểu Thiên mỉm cười, nhìn bộ dạng ngượng ngùng của Sài Tử Di, ngón trỏ cử động, cô gái xinh đẹp này thật quyến rũ.

"Vâng."

Sài Tử Di ngượng ngùng gật đầu, lấy thanh kiếm gỗ từ chỗ ngồi ra và đưa cho Dương Tiểu Thiên, người phụ nữ nhỏ nhắn xinh đẹp đó.

Dương Tiểu Thiên cầm lấy thanh kiếm gỗ sau khi ngắm nhìn một lúc rồi nói: "Thanh kiếm này đẹp quá, hy vọng có thể dùng kiếm của mình chiếm được trái tim của tiểu thư."

Nói xong hắn quay người dùng Qinggong bay thẳng ra sân, để lại Sài Tử Di ngơ ngác đứng đó.

Dương Hiểu Thiên đi tới sân, rút ​​kiếm gỗ ra. Mọi người đều phát ra âm thanh ngạc nhiên. Anh ta đứng ở phía bên kia của Bàng Thiên Long và giơ kiếm chào.

Sài Ninh Lang, thống đốc Lạc Dương, ngạc nhiên nói: "Thi đấu với kiếm gỗ, ngươi không sợ thua sao?"

Dương Tiểu Thiên cười nhạt, lạnh lùng khó tả nói: "Thống đốc yên tâm, người bình thường quen dùng kiếm gỗ, nếu ngươi không dùng kiếm gỗ để thi đấu, có lẽ ta sẽ không quen."

Bàng Thiên Long thầm cười trong lòng, như thể mình đã thắng rồi.

Sự lạnh lùng của Dương Hiểu Thiên khiến Vương Như Kỷ không khỏi ngẩng đầu nhìn hắn. Thấy anh thực lực mạnh mẽ, bà hy vọng con gái mình có thể cưới anh. Đồng thời, cô nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu mình trẻ hơn. Nghĩ tới đây, Vương Như Kỵ không khỏi kinh hãi. Làm thế nào cô ấy có thể có một ý tưởng như vậy?

Bây giờ người lo lắng nhất trong khán giả chắc hẳn là Sài Tử Di. Trước khi Dương Hiểu Thiên xuất hiện, trái tim cô luôn hướng về Bàng Thiên Long. Nhưng không hiểu sao, ngay khi Dương Hiểu Thiên xuất hiện, chỉ trong một ngày, trong lòng Sài Tử Di đã xuất hiện một bóng đen. Đây chính là Dương Tiểu Thiên. Dung mạo anh hùng bắt mũi tên của Dương Hiểu Thiên đã khắc sâu vào lòng cô, trước đó Bàng Thiên Long Thiên Long hèn hạ đến mức bắn mũi tên thứ ba trước khi mũi tên thứ hai chưa kịp bắn xong, lợi dụng cuộc thi để cầu hôn cha mình. Điều này đã thay đổi hoàn toàn hình ảnh của Bàng Thiên Long trong lòng cô. Đồng thời, khi hình ảnh của Bàng Thiên Long bị thu hẹp lại thì hình ảnh của Dương Tiểu Thiên lại trở nên cao lớn hơn. Vì cha cô đã đồng ý yêu cầu của Bàng Thiên Long nên Sài Tử Di giờ chỉ hy vọng Dương Tiểu Thiên có thể giành chiến thắng để cô có thể làm vợ anh.

Sự chú ý của mọi người quay trở lại Dương Hiểu Thiên và Bàng Thiên Long.

Bàng Thiên Long không giấu được vẻ vui mừng trên mặt. Anh biết rằng chỉ cần đánh bại Dương Tiểu Thiên, anh có thể cưới Sài Tử Di.

Ngược lại, Dương Hiểu Thiên lại bình tĩnh đến phát lạnh, toàn thân đang trong trạng thái chuẩn bị chiến đấu.

Với một tiếng “dang”, cuộc đấu kiếm bắt đầu.

Bàng Thiên Long nhìn về phía Dương Tiểu Thiên và bắt đầu thủ thế. Anh ta đứng kiết già, ngồi trên ngựa, hạ thấp eo và hơi ngả về phía sau. Thanh kiếm dài của anh ta chĩa vào Dương Tiểu Thiên cách đó hai mươi bước. Chuôi kiếm áp sát vào ngực khiến người ta cảm thấy hắn rất mạnh mẽ và sẵn sàng tấn công.

Dương Hiểu Thiên hai mắt cụp xuống, kiếm gỗ chạm đất. Anh ta giống như một ông già đang thiền định, đối mặt với Sài Tử Di, vẫn đối mặt với Bàng Thiên Long bằng vai. Hai người mặc dù không có động tĩnh, nhưng mọi người đều cảm nhận được sự tương phản giữa động và tĩnh rất mạnh mẽ, tạo thành một sự căng thẳng khó thở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154 Chiến thắng rạng ngời

Bàng Thiên Long thấy Dương Hiểu Thiên không nhúc nhích, cho là Dương Tiểu Thiên sợ hãi, liền cười nói: "Dương huynh, hắn không phải là nhát gan sao?"

Sài Tử Di ngồi thẳng dậy, nhìn vào sân và hét lên trong lòng: "Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên, ngươi không được thua."

Khi mọi người nói điều này với Bàng Thiên Long, họ đều cảm thấy Dương Tiểu Thiên rụt rè và bắt đầu nói nhiều. Công chúa Gaoyang, công chúa Baling, Vương Nhu Cơ và những người khác đều tỏ ra lo lắng. 

Điều này không có nghĩa là tầm nhìn của họ không đủ sáng, mà là võ công của Dương Tiểu Thiên rất sâu sắc, người ngoài không dễ nhìn thấy. Trên môi Dương Hiểu Thiên hiện lên một nụ cười, bình tĩnh nói: "Anh Bàng chỉ biết kiếm thuật siêu đẳng. Hãy làm đi. Đừng để người khác hiểu lầm rằng Anh Bàng chỉ biết nói chuyện."

Bàng Thiên Long tức giận đến mức trong mắt bắn ra sát ý. Anh ta duỗi thẳng eo, dùng tay đẩy về phía trước và bắn thanh trường kiếm đi, đâm vào vai và các điểm bên của Dương Tiểu Thiên một cách nhanh chóng, chính xác và tàn nhẫn. 

Những người lính có mặt ngay lập tức reo hò ầm ĩ. Dương Tiểu Thiên vẫn bình tĩnh và không bị ảnh hưởng bởi những âm thanh cổ vũ. 

Ánh kiếm đã tới, bắn về phía bên trái cơ thể anh. Không gây ra tiếng động, Dương Tiểu Thiên lùi lại một bước, sang bên phải, xoay người và nhấc thanh kiếm gỗ lên khỏi mặt đất, chạm vào mũi kiếm, đây là điểm yếu nhất trong sức mạnh của Bàng Thiên Long. Thanh kiếm dài có thể chịu được và vung đi ngay lập tức. 

Lần này đến lượt mọi người reo hò, người hét to nhất lại là Sài Tử Di, trong khi Công chúa Cao Dương và Công chúa Baling gần như đập nát lòng bàn tay.

Bàng Thiên Long không ngờ rằng kiếm thuật của Dương Tiểu Thiên lại mạnh mẽ đến vậy. Anh sợ Dương Hiểu Thiên sẽ lợi dụng tình hình để truy đuổi mình. Anh ta giơ thanh kiếm hoa lên bằng thanh kiếm dài của mình và quay lại canh giữ cánh cửa trống. Đang định rút kiếm lần nữa, Dương Tiểu Thiên xoay người, hơi rút kiếm gỗ vào trong, như muốn tấn công. Điều này khiến Bàng Thiên Long sợ hãi và lùi lại một bước. 

Lúc này, thanh kiếm trong tay Dương Hiểu Thiên khẽ run lên, hơi rơi xuống, lộ ra khuyết điểm trên khuôn mặt. Bàng Thiên Long vui mừng khôn xiết, thầm nghĩ Dương Hiểu Thiên đã vạch trần sơ hở. Anh ta sẵn sàng do dự, và với một âm thanh "vù vù", anh ta giơ kiếm lên và đâm thẳng vào thanh kiếm gỗ của Dương Tiểu Thiên. Khi nó song song với vai, cơ thể lao về phía trước, cổ tay chìm xuống rồi duỗi ra, chuyển từ chém thẳng sang đâm thẳng, hắn nhắm vào mặt Dương Hiểu Thiên, đồng thời tung ra một cước bay lên, nhanh chóng đá vào thanh kiếm gỗ của Dương Hiểu Thiên, thề sẽ giết chết kẻ địch chỉ bằng một chiêu. Động tác của Bàng Thiên Long giống như một con rồng bơi, tất cả được thực hiện trong một lần, đầy sát ý, tất cả mọi người đều sững sờ và lo lắng cho Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên lạnh lùng cầm thanh trường kiếm điên cuồng như độc long, nhanh chóng di chuyển sang một bên. Anh ta vung thanh kiếm gỗ bằng tay trái và đánh mạnh vào thanh kiếm dài. Với một tiếng “cạch”, thanh kiếm dài lại vung đi. Mọi người đều kinh ngạc theo dõi và reo hò ầm ĩ. 

Bàng Thiên Long tuy rằng cổ tay tê dại vì choáng váng, nhưng bởi vì Dương Hiểu Thiên rút sức lực, nhưng Bàng Thiên Long cho rằng Dương Hiểu Thiên đã kiệt sức, liều mạng cuối cùng, nên cười một tiếng dài, chém ra mười thanh liên tiếp, mỗi thanh kiếm mở ra đóng lại, buộc Dương Hiểu Thiên phải cố gắng chiến đấu. 

Dương Hiểu Thiên thầm cười trong lòng, biết Bàng Thiên Long đã đánh giá thấp đối thủ của mình. Bề ngoài, Bàng Thiên Long chiếm thế thượng phong, buộc Dương Tiểu Thiên phải rút lui và không thể đánh trả. Tuy nhiên, Bàng Thiên Long biết điều đó trong nỗi đau của chính mình. Mặc dù Dương Tiểu Thiên có vẻ gặp nguy hiểm nhưng anh vẫn không thể vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng của mình. 

Mọi người chưa bao giờ thấy kiếm thuật tuyệt vời như vậy trước đây. Họ la hét như điên. Vương Nhu Cơ và Sài Tử Di cũng cảm động và thường xuyên vỗ tay. 

Dương Tiểu Thiên lùi lại ba bước, cười một tiếng dài rồi đứng yên. 

Thanh kiếm gỗ chém chéo bằng toàn bộ sức mạnh của nó, và nó thay đổi ba lần trước khi đánh vào thanh kiếm dài. Bàng Thiên Long hơi mệt mỏi, phải thay đổi chiêu thức ba lần mới có thể chặn được thanh kiếm gỗ. 

Âm thanh “dang” lần này tương tự như âm thanh rõ ràng phát ra khi hai thanh kiếm sắt chạm vào nhau. Bàng Thiên Long Hổ khóe miệng run rẩy kịch liệt, hắn nhận ra thực lực của Dương Hiểu Thiên ít nhất đã tăng gấp đôi. Dù không muốn nhưng anh vẫn phải lùi lại hai bước, bỏ tấn công mà phòng thủ. Cuộc tấn công bạo lực và bất tận cuối cùng đã sụp đổ. 

Dương Hiểu Thiên trợn to hai mắt, trong mắt phóng ra tia chớp, lộ ra vô song khí phách anh hùng, lạnh lùng nói: "Hiện tại đến phiên ta đánh trả."

Nói xong hắn tiến lên nửa bước, hét lớn, giơ kiếm chém vào mặt Bàng Thiên Long. Gió gào thét và khắc nghiệt. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là thanh kiếm quét này lại có tác dụng bi thảm như hàng ngàn con ngựa và hàng ngàn quân chiến đấu trên chiến trường. 

Dòng người la hét và cổ vũ đột nhiên dừng lại. Sự thay đổi này quá bất ngờ. 

Nhiều người bất giác đứng dậy. Công chúa Gaoyang, công chúa Baling, Vương Nhu Cơ và năm người vợ lẽ của Sài Ninh Lang đều nằm trong số đó. Sài Tử Di cũng đứng dậy và nhìn Dương Tiểu Thiên hùng mạnh trên sân với vẻ mặt vui mừng. 

Khi Dương Hiểu Thiên nói: "Bây giờ đến lượt ta", Bàng Thiên Long sợ đến mất trí. Tuy nhiên, xét cho cùng thì anh ấy vẫn là một bậc thầy. Anh ta đã cố gắng hết sức, cố gắng hết sức và rút thanh kiếm không thể tránh khỏi với một âm thanh "dang". 

Miệng hổ của Bàng Thiên Long nổ tung, ngay cả Dương Tiểu Thiên cũng bị một kiếm đánh trúng, khiến hắn lùi lại ba bước. Lúc này toàn bộ khán giả mới vang lên tiếng reo hò chói tai. 

Dương Hiểu Thiên ánh mắt không có chút biểu tình nào, yên lặng như nước tĩnh lặng. Anh ta đặt thanh kiếm gỗ trở lại vai và từng bước áp sát về phía Bàng Thiên Long. Anh ta phát ra tiếng bước chân "phù", tạo thành một bản giao hưởng giết người. Động lực mạnh mẽ lao đi không cho Bàng Thiên Long bất kỳ cơ hội nào để thở. 

Bàng Thiên Long biết mình không thể để Dương Hiểu Thiên lấy toàn lực nên hét lên, trường kiếm biến thành kiếm quang nở rộ, từ mở rộng đến rộng mở rồi khép lại thành một kiếm kỹ tinh xảo và tinh xảo. 

Thanh kiếm gỗ của Dương Tiểu Thiên bật ra khỏi vai anh ta, bay lên không trung và lạnh lùng nói: "Đã quá muộn."

Thanh kiếm gỗ đột ngột tăng tốc, tưởng chừng như vụng về nhưng lại rất điêu luyện và chém điên cuồng vào giữa ánh kiếm. Hoa kiếm tán đi, bộ đồ của Bàng Thiên Long rút lui, máu chảy ra từ khóe miệng. 

Dương Tiểu Thiên biết rằng chiến thắng đang ở ngay trước mặt mình nên lao tới và dùng kiếm đánh Bàng Thiên Long. Hai hình ảnh hòa vào nhau rồi tách ra. 

Mọi thứ dừng lại, như thể thời gian và không gian đã đóng băng vào lúc này. 

Toàn bộ nơi này yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi, và không ai có mặt có thể nhìn rõ chuyện gì đang xảy ra. 

Hai người đổi vị trí, cách nhau một bước, quay lưng vào nhau. 

Dương Tiểu Thiên ngửa đầu nhìn trời, đem thanh kiếm gỗ đặt lại lên vai, trong mắt hiện lên một tia buồn bã. 

Bàng Thiên Long trên mặt lộ ra vẻ không thể tin được. Anh cúi đầu nhìn vào nơi thanh kiếm đâm vào ngực mình. Anh cảm thấy xương ức bị gãy và cơn đau nhói dần lan rộng trong tim. Mọi người ngơ ngác nhìn hai người đang đứng im lặng trên sân. 

Bàng Thiên Long hét lên và quỳ xuống. 

Dương Tiểu Thiên ngửa mặt lên trời mỉm cười, quỳ xuống trước mặt Thái sử Lạc Dương, dùng kiếm chạm đất và kính cẩn nói: “Thường dân may mắn sống đúng với số mệnh của mình và sẵn sàng gả đại phu nhân làm vợ.”

Anh ta cố ý nói hai câu này với Bàng Thiên Long. 

Nghe vậy, Bàng Thiên Long tức giận phun ra một ngụm máu, ngã xuống đất, chết tại chỗ giống như đang quỳ lạy. 

Công chúa Gaoyang, công chúa Baling, Vương Nhu Cơ và những người khác vô cùng phấn khích. 

Sài Tử Di dùng hai tay che khuôn mặt xinh đẹp của mình, nước mắt không kìm được mà lăn xuống. Ôi trời, cuối cùng Dương Hiểu Thiên cũng thắng, từ nay cô sẽ là vợ anh. 

Mọi người có mặt tại hiện trường vẫn chưa nguôi đi cảm xúc khi chứng kiến ​​trận chiến khốc liệt vừa rồi. Họ im lặng nhìn chằm chằm, chỉ có giọng nói của Dương Tiểu Thiên vang vọng khắp hội trường. 

Sài Ninh Lang, thống đốc Lạc Dương, tự mình rót đầy một ly rượu, rời khỏi bàn, đi đến chỗ Dương Tiểu Thiên, thở dài: "Kiếm thuật như vậy là chưa từng có. Từ hôm nay, Xiaotian là con rể của gia đình Chai của chúng tôi. Tôi sẽ cho bạn một ly rượu."

Dương Tiểu Thiên buông kiếm gỗ xuống, cúi lạy tạ ơn, sau đó quỳ xuống nhận rượu, uống một ngụm hết. Tiếng hoan hô vang dội, không ai có hứng thú nhìn thân thể của Bàng Thiên Long. 

Vào buổi trưa, Thống đốc Lạc Dương Sài Ninh Lang tổ chức tiệc chiêu đãi Dương Tiểu Thiên. Sau bữa trưa, Thống đốc Lạc Dương Sài Ninh Lang kéo Dương Tiểu Thiên và muốn Dương Tiểu Thiên đến thăm bãi huấn luyện quân sự của ông ở Lạc Dương. Sài Tử Di bên cạnh hét lên: "Bố, con gái con cũng đi."

Mọi người đều sốc và nhìn cô. 

Sài Tử Di cúi khuôn mặt xinh đẹp xuống, những ngón tay ngọc bích lo lắng vặn vẹo góc áo, trông vô cùng đáng yêu. 

"Được rồi được rồi, vậy ngươi dẫn Tiểu Thiên đi, ta không đi."

Ý định ban đầu của Thống đốc Lạc Dương Sài Ninh Lang là để con gái ông và Dương Tiểu Thiên ở một mình để vun đắp mối quan hệ của họ. Trong cuộc thi võ thuật lần trước, Thống đốc Lạc Dương Sài Ninh Lang đã tính toán trước rằng nếu Dương Tiểu Thiên thắng thì ông sẽ gả con gái cho mình. Có vẻ như Dương Tiểu Thiên là một người con rể tốt. 

"Được rồi."

Sài Tử Di gật đầu, cưỡi ngựa rời đi trước, "Dương Tiểu Thiên, ngươi nhanh đi theo."

Thấy vậy, Dương Tiểu Thiên biết Sài Tử Di đã cho mình một cơ hội nên nhanh chóng từ biệt Thống đốc Lạc Dương Sài Ninh Lang và thúc ngựa đuổi theo. 

Sài Ninh Lang, thống đốc Lạc Dương, nhìn hai người từ phía sau, mỉm cười trong lòng rồi cùng các tướng quân rời đi. 

Hai con ngựa chạy điên cuồng hơn mười dặm, lần lượt đến một hẻm núi, Sài Tử Di giảm tốc độ. Lúc này, cả hai con ngựa đều thở ra một luồng khí trắng. 

Sài Tử Di quay lại và mỉm cười ngọt ngào: "Bạn thực sự rất nhanh, bạn thực sự có thể đuổi kịp."

Ngoại hình xinh đẹp của Sài Tử Di đã khiến Dương Tiểu Thiên, một kẻ biến thái, cử động ngón trỏ. Anh ấy không cần ai dạy anh ấy. Anh bước tới, ôm Sài Tử Di, ôm cô vào lòng, phớt lờ sự phản kháng yếu ớt của cô, hôn cô từ cổ trở lên, cuối cùng tham lam hôn lên đôi môi mềm mại của cô. 

Sài Tử Di đáp lại một cách nhiệt tình, rõ ràng là lần đầu tiên rất thích thú. 

Sài Tử Di tựa đầu vào vai Dương Hiểu Thiên, ngẩng đầu nhìn Dương Tiểu Thiên, ngượng ngùng nói: "Anh thật can đảm, chưa từng có người đàn ông nào dám đối xử thô lỗ với tôi như anh."

Dương Hiểu Thiên giả vờ cung kính đáp: "Không không không, ta chỉ là một kẻ hèn nhát mà thôi."

Sài Tử Di biết rằng Dương Tiểu Thiên vẫn còn bực bội khi bị cô gọi là kẻ hèn nhát ngày hôm qua, vì vậy cô cười và nói: "Anh nói dối, Ziyi nhìn thoáng qua có thể biết rằng anh sẽ không phục tùng bất cứ ai."

Dương Hiểu Thiên nói: "Cái này ngươi cũng có thể nhìn thấy, vậy cái gì không thấy được?"

Sài Tử Di mỉm cười nhìn Dương Tiểu Thiên một lúc rồi nói: "Ừ, việc này cần phải kiểm tra một chút. Nhìn xem, sau khi vượt qua thung lũng phía trước, chúng ta sẽ đến nơi huấn luyện. Ngươi thật sự muốn đi xem một chút sao?"

Dương Hiểu Thiên đương nhiên không muốn buông tha, liền lắc đầu. Anh không ngờ mình đã chinh phục được cô gái xinh đẹp Sài Tử Di nhanh đến vậy. Thật là thỏa mãn. Vì thế hắn hai tay ôm Sài Tử Di, nhẹ giọng nói: "Vậy về sau ngươi có thể từ từ điều tra."

Sài Tử Di ngoan ngoãn trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên. Cảm giác thoải mái đến mức Cửu Lương khiến cô không muốn rời đi. Thời gian ngưng tụ trên hai người họ. Mười giờ tối, hai người trở lại cung Lạc Dương. Công chúa Gaoyang và công chúa Baling đã rời đi. Sài Ninh Lang cũng ra ngoài làm ăn. Dương Tiểu Thiên ban đầu dự định trở về gia đình Đông Phương trước, nhưng do sự miễn cưỡng của Sài Tử Di và sự thuyết phục nhiệt tình của Vương Nhu Cơ, Dương Tiểu Thiên dự định sẽ ăn tối trước khi rời đi.

Sau bữa tối, Dương Tiểu Thiên rời đi trong sự miễn cưỡng của Sài Tử Di. Sau khi Dương Tiểu Thiên rời đi, anh ta tìm một nơi để đeo mặt nạ cho Đông Phương Kiến, rồi vênh váo đi về phía Đông Phương gia. Sau khi trở về Đông Phương gia thì đã muộn, Dương Hiểu Thiên cũng không có đi Tây Môn Như Yên. Anh quay lại học một mình. Ngồi trong thư phòng một lúc, hắn định đi gặp Đông Phương Tương Di nên rời khỏi thư phòng, chuẩn bị đi tìm Đông Phương Tương Di.

Vừa bước ra khỏi cửa, Dương Tiểu Thiên chợt nhận ra hình như có một bóng người lướt qua mái hiên. Anh ta lập tức huy động nội lực, thứ nhất là để bảo vệ bản thân, thứ hai là để kiểm tra xem có ai đến không. Quả nhiên có một người đang ẩn nấp trên mái hiên đang thở dốc. Sẽ rất khó để phát hiện ra nếu không cố tình tìm kiếm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 155 chương Bị giám sát

Suy nghĩ của Dương Tiểu Thiên thay đổi và anh nghĩ ai trong gia đình Đông Phương sẽ đến giám sát anh. Anh ta chỉ đơn giản lần theo manh mối và tìm ra người đứng sau mình, kẻo có người phát hiện ra danh tính thực sự của anh ta. 

Quyết định xong, Dương Tiểu Thiên cố ý giả vờ như không để ý gì, đi về phía phòng khách nơi mình ở. Đúng như dự đoán, người ẩn nấp trong bóng tối lặng lẽ đi theo anh. Sở dĩ Dương Hiểu Thiên làm như vậy là để tránh kinh động người khác. 

Dương Hiểu Thiên trở lại phòng khách, nằm trên giường giả vờ ngủ. Khoảng nửa giờ sau, người theo dõi hắn có lẽ cảm thấy không có dị thường gì lớn, đầu óc đột nhiên thoải mái hơn. 

Dương Tiểu Thiên đang chờ đợi cơ hội này. Anh ta nhảy ra khỏi giường nhanh như chớp, lao ra ngoài cửa sổ và đuổi theo phía sau người đàn ông. Anh ta hạn chế các huyệt đạo của mình trong một cú ngã. Nhìn vẻ mặt của cô, anh không khỏi có chút kinh ngạc nói: "Đại tiểu thư Bắc Đường gia, là cô sao?"

Vị khách không ai khác chính là Trương Tô Tô, trưởng lão của gia tộc Beitan. Hóa ra cô đã đi theo Dương Tiểu Thiên sau khi bàn bạc với mẹ chồng Nangong Ling. Trương Tô Tô trông chán nản và hối hận, nhưng vì không nói nên lời nên trông cô ấy rất kỳ lạ. Tuy nhiên, vẻ đẹp của cô không hề bị tổn hại chút nào, khiến Dương Tiểu Thiên phải kinh ngạc. 

Dương Hiểu Thiên nhanh chóng đem thân thể mềm mại của Trương Tố Tố trở về phòng, sau đó cởi huyệt câm của Trương Tố Tố ra, nói: “Không ngờ đại tiểu thư đường đường Bắc Đường đường đường lại là một con gà trống và một tên trộm chó. Haha, thật sự là quá tuyệt vời.”

Trương Tô Tô vẻ mặt tức giận nói: "Vậy nếu tôi, Trương Tô Tô, là một tên cướp và một tên cướp thì sao? Chỉ là anh giả dạng Đông Phương Kiến lẻn vào nhà Đông Phương. Một khi bị bại lộ, tôi sợ... Hừ..."

Dương Tiểu Thiên không ngờ Trương Tô Tô đã phát hiện ra danh tính thực sự của mình. Anh không khỏi ngạc nhiên. Anh ta đưa tay nhéo vào khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tô Tô, ngắt lời cô và nói: "Bây giờ em không thể tự bảo vệ mình được, nên em nên lo lắng cho bản thân mình trước đi."

Nói xong, anh ta tháo mặt nạ Đông Phương Kiến và xuất hiện trước mặt Trương Tô Tô với khuôn mặt nguyên bản, khiến Trương Tô Tô đột nhiên lo lắng. Sau khi theo dõi Đông Phương Kiến ngày hôm nay, phát hiện bất ngờ nhất chính là Đông Phương Kiến thực ra chính là Dương Tiểu Thiên giả làm Đông Phương Kiến. Vốn dĩ Trương Tô Tô định báo ngay cho mẹ chồng Nangong Ling, nhưng lúc này mẹ chồng Nangong Ling lại ra ngoài nên Trương Tô Tô định tiếp tục theo dõi Dương Tiểu Thiên. 

"Nếu ngươi dám động vào ta, Bắc Đường gia sẽ không buông tha ngươi."

Trong lúc vội vàng, Trương Tô Tô đe dọa Dương Tiểu Thiên mà không nói lời nào. 

"Ha ha, ta không chạm vào ngươi, Bắc Đường gia sẽ thả ta đi sao? Ha ha, chúng ta đừng vòng vo nữa. Ai bảo ngươi tới điều tra mông của ta?"

Dương Tiểu Thiên xé toạc quần áo ngủ của Trương Tô Tô và nói, một cặp vú trắng đầy đặn nhảy lên sống động và được giải thoát khỏi xiềng xích của dây nịt. 

Dương Hiểu Thiên tùy ý xoa xoa bộ ngực tròn trịa trắng nõn mềm mại của cô, chờ đợi câu trả lời của Trương Tố Tố. Trương Tô Tô vừa xấu hổ vừa tức giận chửi rủa: "Ngươi... ngươi... tên trộm biến thái này, đừng tưởng rằng dì của ta sẽ nói cho ngươi biết..."

Nghĩ đến việc bị Dương Hiểu Thiên bắt vì sự bất cẩn và bị sỉ nhục như vậy, tôi cảm thấy vô cùng hối hận. 

Trong lòng Dương Hiểu Thiên biết nếu không chinh phục được Trương Tố Tố vào lúc này thì hậu quả sẽ rất thảm khốc, nhưng hắn lại bất đắc dĩ phải giết chết Trương Tố Tố, một mỹ nữ xinh đẹp như hoa. Sau khi thay đổi suy nghĩ đột ngột, anh phải lên kế hoạch chinh phục Trương Tô Tô trên tất cả mọi thứ về tình dục. 

Dương Tiểu Thiên dâm đãng cười nói: "Ta không sợ ngươi khắc nghiệt, nhưng nếu nó ở trong tay ta, ta không sợ ngươi sẽ không nói gì."

Nói xong, hắn xé toạc phần bụng của Trương Tô Tô, đột nhiên phần thân trên của Trương Tô Tô lộ ra trước mặt Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên nhìn chằm chằm thân hình bán khỏa thân quyến rũ của Trương Tố Tố, vỗ tay nói: "Da tuyết và da ngọc, haha, nếu ngươi không nói cho ta biết là vừa vặn, khi nào ta huấn luyện ngươi đàng hoàng sẽ nói cho ta biết."

Sau đó trong đầu hắn hiện lên một số cách huấn luyện phụ nữ, khiến hắn cười ác độc. 

Trương Tô Tô "phù" một tiếng, một ngụm đờm đặc bay thẳng về phía cửa phòng Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên né tránh, cười nói: "Ngươi khá là tức giận."

Nói xong, anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của Trương Tô Tô rồi nói: "Anh thực sự yêu em vì khuôn mặt xinh đẹp của em, nhưng anh chỉ không biết em cư xử như thế nào trên giường."

Trương Tô Tô muốn né nhưng không thể vì huyệt đạo của cô bị hạn chế nên cô mắng: "Đồ đạo tặc biến thái, nhanh chóng buông ra."

Tuy rơi vào tay Dương Hiểu Thiên nhưng giọng nói của cô lại vô cùng bình tĩnh. 

Dương Tiểu Thiên cười nham hiểm nói: "Nếu ngươi không nói cho ta biết là ai mời ngươi tới, ta làm sao có thể thả ngươi đi?"

Nói xong, tay anh di chuyển xuống vuốt ve bộ ngực của Trương Tô Tô, nhẹ nhàng nhào nặn rồi nói tiếp: “Làm sao tôi có thể buông đứa bé được đưa đến cửa nhà mình được?”

Trương Tô Tô muốn vùng vẫy, nhưng cơ thể cô không thể di chuyển, vì vậy cô chỉ có thể tiếp tục chửi bới "con điếm, con điếm, con điếm, con điếm, con điếm, con điếm". 

Dương Tiểu Thiên vẫn là cười nói: "Ha ha, ngươi lúc tức giận thật đáng yêu."

Sau đó, anh ta dùng hai tay bóp chặt cặp ngực trắng như tuyết của Trương Tô Tô. 

“Bộ ngực của em thật không thể cưỡng lại được.”

Dương Tiểu Thiên không ngừng dùng tay xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của Trương Tô Tô và khen ngợi, hai giọt nước mắt từ từ chảy ra từ khóe mắt của Trương Tô Tô, cơ thể Trương Tô Tô cũng bắt đầu khẽ run lên. 

"Ngươi nghĩ thế nào, có nói hay không?"

Lúc này Dương Hiểu Thiên không hề có chút thiện cảm nào với người đẹp. Anh nắm lấy đầu Trương Tô Tô và mỉm cười nhìn khuôn mặt xinh đẹp đầy oán hận và yêu thương của cô. Anh tiếp tục mò mẫm bộ ngực nhấp nhô của cô bằng tay còn lại và nhìn cô với nụ cười khinh bỉ. 

Bây giờ là thời điểm quan trọng. Nếu không thể chinh phục được Trương Tô Tô, anh ta chỉ có thể giết Trương Tô Tô vì sự an toàn của mọi người, nhưng Dương Tiểu Thiên lại không muốn giết một thiếu nữ xinh đẹp như vậy nên Dương Tiểu Thiên sẽ làm điều này để chinh phục Trương Tô Tô về mặt tình dục và tinh thần. 

Vẻ mặt của Trương Tô Tô thoải mái hơn một chút, cô ấy dường như muốn nói điều gì đó, nhưng cô ấy dường như lại nghĩ đến điều gì đó, và đôi môi vốn đã hơi hé mở lại mím chặt lại. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thoáng qua Trương Tố Tố rút lui, trong lòng tức giận. Anh ta chỉ đơn giản lặp lại thủ đoạn cũ của mình, đưa tay nắm lấy quần của Trương Tô Tô và bất ngờ xé chúng xuống. Anh chỉ nghe thấy một tiếng "rít", háng Trương Tô Tô đột nhiên cảm thấy lạnh lẽo, nơi bí mật của phụ nữ lập tức hoàn toàn hiển thị trong mắt Dương Tiểu Thiên. 

Trương Tô Tô bị sốc. Cơ thể mà cô chỉ thể hiện trước mặt chồng mình là Beitangwu, giờ đã bị người đàn ông thứ hai nhìn thấy toàn bộ. Hơn nữa, cô nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đưa tay phải chạm vào vùng trũng nông dưới háng cô vốn đã tràn ngập những dòng nước tình dục. Cuối cùng cô cũng nhượng bộ và nói một cách gay gắt: "Không, tôi đã nói, là mẹ chồng tôi mời tôi đến."

Dương Tiểu Thiên cười "hehe" nói: "Vậy thì tốt. Nếu sớm nói không, ngươi sẽ không phải khổ sở như vậy."

Khi nói, tay trái của anh ta tiếp tục xoa bóp cơ thể trần trụi như ngọc trắng của Trương Tô Tô, và các ngón tay của bàn tay phải nhẹ nhàng dạo chơi nụ hoa của Trương Tô Tô. 

"Ừm... à... anh... anh... tôi... chưa... đã... nói... à... ồ... anh... vẫn... ừm... đừng buông ra... buông ra... của tôi... à..."

Phản ứng tự nhiên của cơ thể Trương Tô Tô khiến cô hét lên, đồng thời cầu xin Dương Tiểu Thiên hãy để cô đi.

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Buông ngươi đi, ta cũng không ngốc như vậy, thả ngươi đi, ta liền không có cái gì vui vẻ." 

Tay trái của anh chạm vào ngực phải của Trương Tô Tô, ngón trỏ không ngừng vòng quanh núm vú. Tay phải của anh dừng lại ở mu của Trương Tô Tô, nhẹ nhàng gãi lông mu của cô, ngón út đặt lên môi âm hộ của Trương Tô Tô và nhẹ nhàng xoa bóp.

Cơ thể của Trương Tô Tô không khỏi run rẩy. Trong lòng cô vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng không thể cưỡng lại được. Cô chỉ cảm thấy tứ chi yếu ớt, nhưng một vị ngọt kỳ lạ vô tình lan khắp cơ thể, đôi môi đỏ mọng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp.

Dương Tiểu Thiên hài lòng nhìn vẻ mặt tràn đầy sức sống của Trương Tô Tô dưới sự trêu chọc của anh ta. Anh ta cởi bỏ quần áo trong vài giây và con quái vật hùng vĩ đã bay lên trời, sẵn sàng leo lên.

Trương Tô Tô nhìn con quái vật uy nghiêm này và khuôn mặt ngọc bích của cô đỏ bừng. Cô bí mật so sánh nó với chồng mình là Bội Đường Vũ. Cô phát hiện dương vật của Bắc Đường Võ chỉ dài bằng một phần ba Dương Hiểu Thiên. Cô không khỏi lo lắng không biết đôi mắt mật ong mùa xuân của mình có chịu nổi con vật khổng lồ này hay không. 

Dương Tiểu Thiên ấn con vật khổng lồ mạnh mẽ dưới háng của mình vào âm hộ màu đỏ của Trương Tô Tô và nhẹ nhàng xoa bóp nó. Anh dùng cả hai tay nhào nặn bộ ngực cao lớn, trắng nõn mềm mại đã sưng tấy do bị vuốt ve của Trương Tô Tô. 

Vẻ mặt sợ hãi của thiếu nữ xinh đẹp Trương Tô Tô trước mặt khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy vui mừng, và anh không lãng phí thời gian. Sinh vật khổng lồ băng qua mương và lao về phía lối ra của Anh Anh Thanh Toàn. Tất nhiên, tay anh sẽ không nghỉ, và tay trái cũng theo sau. Mông của Trương Tô Tô được giữ ở háng và các ngón tay tấn công nhẹ nhàng vào những bông hoa xinh đẹp trong vườn sau. Tay phải nghịch một đôi cánh tay ngọc trắng như củ sen. Dục vọng lấn át khiến cho sự phản kháng trong lòng Trương Tô Tô ngày càng bất lực. 

Cảm giác ấm áp từ quy đầu truyền đến, cơ thể nam tính của Dương Hiểu Thiên đâm vào trong cơ thể Trương Tố Tố, cười nói: "Haha, ngươi quả nhiên là tiểu thư Bắc Đường gia, thật thoải mái."

Với tiếng cười trêu chọc, Dương Tiểu Thiên buông cánh tay mảnh khảnh của Trương Tô Tô, quay sang nhào nặn mã não đỏ trên đỉnh bộ ngực cao chót vót và nhấp nhô. 

Một dòng nước mắt trong suốt chảy ra từ mắt Trương Tô Tô. Cô sinh ra đã là trưởng lão của gia tộc Bắc Đường, luôn xa cách. Hiện tại bị Dương Hiểu Thiên làm nhục, tâm hồn nàng vô cùng chấn động. Tuy nhiên, điều này không giúp cải thiện tình hình hiện tại của cô. Cô thụ động tiếp nhận những lời xúc phạm của Dương Hiểu Thiên, phản ứng cơ thể nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. 

Dương Hiểu Thiên biết không nên đẩy quá mạnh, liền cúi đầu, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Trương Tố Tố. Biết Trương Tô Tô đã mất tập trung, anh ta tấn công khi bàn ủi còn nóng, thẳng lưng và tấn công quyết liệt. 

"À... ừm... ừm..."

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Trương Tô Tô bất giác dang rộng hai chân, giơ mông lên đón bước tiến khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Cô từ bỏ xiềng xích thân phận của mình, niềm đam mê trong trái tim Trương Tô Tô bùng nổ, đầu hàng trước sự tác động không ngừng của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên hít một hơi, đẩy con vật khổng lồ sưng tấy và uy nghiêm của mình qua lại dọc theo âm đạo ẩm ướt và bôi trơn. Con quái vật dày và dài hoàn toàn chìm trong lỗ xuất thần quyến rũ, quy đầu cứng ngắc ấn sâu vào lối vào tử cung. 

Với chuyển động piston chặt chẽ, đôi chân của Trương Tô Tô bắt đầu di chuyển điên cuồng. Đồng thời, cô cũng nâng cặp mông trắng nõn mềm mại đầy đặn của mình lên để phục vụ cho sự co giật của con quái vật dày, dài và cứng trong cơ thể. Cảm giác tê tê và ngứa ngáy khiến cô hoàn toàn mất tự chủ. Cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác và những lời tục tĩu của cô liên tục vang lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Giữ nhịp

Dương Tiểu Thiên nắm bắt được nhịp điệu, từ từ rút thứ to lớn ra khỏi cơ thể Trương Tô Tô, rồi từ từ đưa nó vào. Dưới sự bơm nhẹ nhàng và đẩy chậm như vậy, dịch tình dục của Trương Tô Tô liên tục dâng trào, "A...ah..."

Tình yêu mùa xuân gợn sóng giữa lông mày anh, sức quyến rũ chạm đến trái tim, phản ứng nóng bỏng đến mức Dương Hiểu Thiên không khỏi ôm lấy thân hình xinh đẹp của Trương Tô Tô, lắc lắc hông, càng lúc càng mạnh, đâm điên cuồng và bạo lực. 

"A... a... thoải mái quá... đẹp... quá đẹp đối với tôi... ah... ah... đẹp quá..."

Con vật khổng lồ dày đặc và cương cứng cắm vào âm đạo của Trương Tô Tô như một cây gậy lửa, không ngừng chạm vào trái tim mỏng manh của bông hoa, như thể sắp được đưa vào bụng mẹ, khiến làn da trắng như ngọc của Trương Tô Tô bốc cháy như lửa.

Nghe những tiếng động dâm đãng không ngừng, Dương Hiểu Thiên trở nên rất hưng phấn. Anh đẩy thật chặt thứ to lớn đó vào sâu trong lỗ thịt, nhẹ nhàng vặn mông, cọ xát và đánh vào nhị hoa bên trong. Đồng thời, anh ấn tay lên cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết của Trương Tô Tô, nhào nặn đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú.

Cuối cùng, Trương Tô Tô bị niềm vui mãnh liệt chinh phục, trong lòng cô hiện lên vẻ hài lòng. Từng đợt cực khoái bùng phát từ sâu trong cơ thể cô, từng đợt dục vọng trào ra từ hạch phượng. 

Sau khi Dương Tiểu Thiên đợi Trương Tô Tô nghỉ ngơi một lúc, anh ta định tiếp tục chinh phục Trương Tô Tô nên đã rút con quái vật ra và đặt nó bên cạnh đôi môi đỏ tươi của Trương Tô Tô. Sau đó, anh ta dùng tay ôm lấy con quái vật to lớn, dài và khỏe của mình, đặt nó cạnh má Trương Tô Tô, xoa xoa vài cái rồi nói: "Người đẹp, giúp anh mút nó."

Vốn dĩ Dương Hiểu Thiên còn tưởng rằng Trương Tố Tố sẽ phản kháng, nhưng không ngờ Trương Tố Tố lại chủ động lè lưỡi liếm mắt ngựa vào vật khổng lồ, sau đó há miệng nhỏ nhắn, phát ra âm thanh "vết ố" đưa vật khổng lồ vào trong miệng. Dương Hiểu Thiên cảm giác được Trương Tố Tố đầu lưỡi quấn quanh vật khổng lồ, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm. Niềm vui sướng khiến con quái vật trở nên dày hơn và dài hơn, cái miệng nhỏ nhắn của Trương Tô Tô khó có thể giữ được nữa. Trương Tô Tô nhanh chóng nhổ nó ra. Sau đó, cô cầm tay quái vật của Dương Tiểu Thiên và nhẹ nhàng chơi đùa với nó. Những ngón tay trái của cô đang vuốt ve và trêu chọc con quái vật màu đỏ của Dương Tiểu Thiên.

"A... dày quá... quá... dài quá..."

Thỉnh thoảng, Trương Tô Tô dùng tay túm những sợi tóc rơi xuống mặt rồi đưa lên tai. Đồng thời, cô cúi đầu, thè lưỡi một cách thèm khát liếm vào mắt dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. Đôi môi nhỏ nhưng gợi cảm và đầy đặn của cô không ngừng trêu chọc rãnh xung quanh con cặc to.

Con cặc to hơn bình thường của Dương Tiểu Thiên sau sự trêu chọc, vuốt ve của Trương Tô Tô giờ lại càng cương cứng đến đáng sợ. Con cặc lớn bị ép vào con cặc như một quả trứng nhỏ. Bây giờ nó có màu đỏ và tím do bị Trương Tô Tô hút. Toàn bộ con cặc to đang run rẩy trong bàn tay nhỏ bé của Trương Tô Tô, khiến Trương Tô Tô càng thêm sừng sỏ.

Nhìn thân hình trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng, bộ ngực săn chắc và cặp mông đầy đặn của Trương Tô Tô, đôi mắt tán tỉnh và mê hoặc của cô ấy đang dịu dàng nhìn Dương Hiểu Thiên. 

Sau đó Trương Tô Tô bắt chéo một chân qua cơ thể của Dương Tiểu Thiên, rồi quỳ xuống theo hướng ngược lại với Dương Tiểu Thiên. Cô cúi xuống, vùi lúm đồng tiền của mình vào phần dưới cơ thể của Dương Tiểu Thiên. Sau đó, cô dùng một tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên, cố gắng há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm con cặc sưng tấy của Dương Tiểu Thiên vào miệng. Cô lại lè lưỡi liếm lỗ gắn của con cặc to, đồng thời tiếp tục chơi đùa với những đường rãnh xung quanh con cặc lớn bằng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của mình. Cô nhìn thấy Trương Tô Tô nhắm mắt lại, vẻ mặt say sưa, nhìn Trương Tô Tô xinh đẹp và quyến rũ, tham lam dựa vào thân dưới của cô, ăn con cặc to. Nó trông thực sự gợi cảm và quyến rũ.

Dương Hiểu Thiên thè lưỡi liếm môi bé của Trương Tố Tố, "Ừm...ah...ah...đừng...không...ah...ah...được...ah..."

Trương Tô Tô bị Dương Tiểu Thiên liếm, toàn thân cô run rẩy. Cô bất giác mở rộng chân mình. Cô mở rộng chúng ra, âm hộ đỏ rực của cô bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt Dương Tiểu Thiên. Cùng lúc đó, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "Ừ... chính là... ồ... liếm thật mạnh... chúng ta... à... sướng quá..."

Sau khi nghe những lời của Trương Tô Tô, Dương Tiểu Thiên biết rằng Trương Tô Tô không thể chịu đựng được nữa. Có vẻ như anh ta sắp chinh phục Trương Tô Tô nên anh ta dùng cả hai tay ôm lấy chân Trương Tô Tô và áp mặt vào điểm dịu dàng của Trương Tô Tô. Môi bé của Susu tách ra, cô dùng lưỡi đẩy khe hở ra và liên tục liếm âm hộ của Trương Tô Tô, khiến cơ thể Trương Tô Tô phóng ra và cảm thấy vô cùng thoải mái, thậm chí còn hơn thế nữa khiến Trương Tô Tô ôm con cặc lớn trong miệng ấm áp của mình. , chiếc lưỡi khéo léo của cô liếm và hút lỗ ngựa đang giãn nở của Dương Tiểu Thiên, sau đó Trương Tô Tô nhổ con cặc to của Dương Tiểu Thiên, dùng tay giữ lấy con cặc, hút tinh hoàn của Dương Tiểu Thiên vào miệng và khuấy động chúng một cách mạnh mẽ bằng chiếc lưỡi nhỏ của mình. Sau đó cô di chuyển vị trí của mình và liếm lỗ đít của Dương Tiểu Thiên.

Nhìn Trương Tô Tô, cô tiểu thư xinh đẹp, cao quý và thanh lịch của gia đình Beitang, hiện tại dâm đãng, quyến rũ và tuyệt vọng, giống như một con ngựa cái đang động dục, rất cần những con gà trống lớn và muốn được thỏa mãn, trái tim của Dương Tiểu Thiên thực sự tràn đầy. Cảm thấy một cảm giác thỏa mãn không thể giải thích được, Dương Tiểu Thiên ấn cặp mông đầy đặn và dịu dàng của Trương Tô Tô lên mặt anh, và bắt đầu liếm âm hộ nhỏ ướt át của Trương Tô Tô một cách thích thú. Sau đó lưỡi của anh kéo dài ra rút vào, liếm liếm, thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô.

"Ừm... không... anh... đừng trêu tôi nữa... à... đẹp quá... à... tôi thấy thoải mái quá... à... âm hộ của tôi không chịu nổi... à..."

Trương Tô Tô không khỏi trở nên dâm đãng, ôm chặt con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên vào miệng, như sợ nó bỏ chạy. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng khoảng trống giữa mút và hét lên đầy dục vọng để trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo lắc lư, cô áp cái gò béo và phồng lên vào miệng Dương Tiểu Thiên.

"A... ngươi liếm ta nhiều quá... ôi... ta ngứa quá... a... ta muốn... một cái thật to để cho đỡ ngứa... a... a..."

Âm hộ nhỏ của Trương Tô Tô không ngừng chảy ra tinh dịch, che khuất khuôn mặt của Dương Tiểu Thiên, và âm vật của cô bị Dương Tiểu Thiên hút khiến nó nhảy lên. Có lẽ ham muốn tình dục của Trương Tô Tô đã bị kìm nén quá lâu, và cơ thể thanh tú vốn thường trầm lặng và trang nghiêm của Trương Tô Tô không ngừng vặn vẹo trái phải, lắc lư và lắc lư. Cô rên rỉ một cách quyến rũ, cùng với tiếng rên rỉ của Trương Tô Tô, một lúc sau Trương Tô Tô đột nhiên run rẩy vài lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và dính bắn vào miệng Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên mở miệng và phát ra một tiếng "rùng rợn", và Dương Tiểu Thiên nuốt hết tinh dịch của Trương Tô Tô xuống cổ họng.

Trương Tô Tô không dừng lại khi đạt đến cao trào. Ngược lại, cô càng quên mất dương vật to lớn và sưng tấy của Dương Tiểu Thiên, nhanh chóng thao túng dương vật to lớn, khiến bao quy đầu của Dương Tiểu Thiên lộ ra, ẩn vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, tức giận đóng mở. Như để cảm ơn sự hiếu khách của Trương Tô Tô, Dương Tiểu Thiên phun ra chất nhầy tình yêu rộn ràng khi lên đỉnh. Dương Tiểu Thiên biết mình sắp đạt đến cao trào, liền kêu lên: "Miệng của ngươi... mút vào làm cho ta cảm giác thật thoải mái... a... thật thoải mái... a... ta sắp xuất tinh..."

Nhìn cái miệng anh đào đỏ tươi của Trương Tô Tô mút quy đầu, dáng vẻ quyến rũ và khêu gợi thực sự khiến Dương Tiểu Thiên yêu đến phát điên. Sau đó con cặc lớn run rẩy nhảy lên, khi cơ thể nàng run lên, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều vào trong miệng Trương Tố Tố, từng giọt đều bị nàng nuốt vào.

Trương Tô Tô không dừng lại vì sự xuất tinh của Dương Tiểu Thiên. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp tục liếm vào con cặc to đang rỉ tinh dịch của Dương Hiểu Thiên. Mãi cho đến khi Trương Tô Tô liếm sạch con cặc to của Dương Tiểu Thiên, cô mới mở hai đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt ra và thở hổn hển.

Một lúc sau, Trương Tô Tô trèo lên khỏi Dương Tiểu Thiên và buồn bã nhìn Dương Tiểu Thiên, nhìn Trương Tô Tô với vẻ mặt dâm đãng không thể chịu nổi. Như thể cô ấy đang nói với cô ấy rằng cô ấy vẫn chưa hài lòng. Nhìn làn da trắng nõn của cô, một cặp ngực cao và đầy đặn đứng trên bộ ngực đầy đặn của cô. Cô ấy có vòng eo thon, bụng tròn, cặp mông béo và hình bầu dục, dưới háng có lông mu. Dày dặn gọn gàng, đôi chân ngọc thon dài, khuôn mặt thơm như tiên nữ, với nụ cười dâm đãng, quyến rũ, thật sự mê hoặc Dương Tiểu Thiên.

Trương Tô Tô nhìn thấy Dương Tiểu Thiên đang nhìn chằm chằm vào cô, nên cô đỏ mặt và cưỡi lên con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên. Cô đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên, tay còn lại tách môi âm hộ đầy chất nhầy trên âm hộ của mình ra. Dương Tiểu Thiên đang nằm trên giường có thể nhìn thấy rõ phần da thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp trong âm hộ của Trương Tô Tô. Cô cũng nhìn thấy những dòng chất lỏng ướt và dính trong âm hộ của Trương Tô Tô bị vắt ra khỏi âm hộ. Nó dường như tràn đầy. Sau khi Trương Tố Tố hướng đầu Dương Hiểu Thiên vào khe hở trên cái lỗ mềm mại của cô, cô hơi đẩy người về phía trước và ngồi xuống. Hầu như không có sự cản trở nào, quy đầu của Dương Tiểu Thiên như bị hút vào cái lỗ mềm mại của Trương Tô Tô. Trương Tô Tô tiếp tục đẩy chậm rãi, nhưng trên mặt cô lại có vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng.

Nhưng vẻ mặt của Trương Tô Tô không thu hút được sự chú ý của Dương Tiểu Thiên quá lâu. Dương Tiểu Thiên vẫn cúi đầu và nhìn vào khớp nối với cơ quan sinh dục của Trương Tô Tô. Anh nhìn thấy con cặc to và dài đang dần bị cái lỗ mềm mại của Trương Tô Tô nuốt chửng. Anh nhìn con cặc lớn căng ra lỗ mềm mại của Trương Tô Tô rồi từ từ đưa nó vào lỗ mềm. Sự phấn khích không thể diễn tả bằng lời. 

Sau khi Trương Tô Tô đút con cặc to của Dương Tiểu Thiên vào âm hộ nhỏ của cô, trên mặt cô lộ vẻ hài lòng, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu rên rỉ vui vẻ, "Ôi... tốt... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi...".

Có lẽ dương vật lớn của Dương Hiểu Thiên quá dày. Khi Zhang Susu tiếp tục đẩy về phía trước, Dương Tiểu Thiên cảm thấy dương vật của mình dường như đã gặp phải sự kháng cự đáng kể. Dương Tiểu Thiên tò mò ngẩng đầu lên và nhìn vào khớp với Trương Tô Tô. Chỉ Trương Tô Tô mới có thể nhìn thấy Phần thịt mềm mở rộng trong cái lỗ mềm mại của Susu chìm vào trong khi người khổng lồ xâm chiếm. Dương Tiểu Thiên có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi da thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại của Trương Tô Tô ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh. Nó rất chật và hẹp, và tôi cảm thấy rất thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157 Mùa xuân đang đến trên trái đất

"A... con cặc to của anh... làm tôi sưng tấy quá... à... nó làm tôi sưng tấy quá... à..."

Trương Tô Tô dang đùi ngày càng rộng hơn, sau đó từ từ đẩy về phía trước và nhét con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên vào âm hộ mềm mại của cô. Nhìn thấy vẻ mặt say sưa và choáng váng của cô, Dương Tiểu Thiên biết rằng con cặc lớn của mình mang lại cho Trương Tô Tô một cảm giác cực kỳ thoải mái, bởi vì Dương Tiểu Thiên cảm thấy phần thịt mềm mại trong lỗ mềm của Trương Tô Tô đang co lại và vặn vẹo theo nhịp điệu chậm rãi như niềm vui, và tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ mềm của Trương Tô Tô khi con cặc lớn đưa vào, khiến cơ thể run rẩy của Trương Tô Tô càng thêm run rẩy. 

"A...ah...tốt...con cặc to của anh...ôi...cảm giác thật tuyệt khi anh đụ nó...ah...âm hộ của em sưng lên quá..."

Có lẽ là do con cặc lớn của Dương Hiểu Thiên quá dày. Trương Tô Tô ban đầu không quen với điều đó. Trước khi con cặc của Dương Tiểu Thiên được đưa hoàn toàn vào lỗ mềm mại của Trương Tô Tô, Trương Tô Tô đã cau mày. Nhưng một lúc sau, Trương Tô Tô dường như đã nghĩ đến điều đó. Cô dùng sức ngồi xuống và đưa con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên vào. Sau khi toàn bộ dương vật đã được đưa vào âm đạo, cô thở dài hài lòng và hét lên: "Ồ... vậy... sưng quá... thoải mái quá... à... con trai ngoan... Dì Dương... đau quá... à... cặc của bác to quá... ừm... làm dì thấy sưng quá..."

Khi con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên đã hoàn toàn đưa sâu vào âm hộ của Trương Tô Tô, Trương Tô Tô đã dùng cả hai tay đỡ ngực của Dương Tiểu Thiên và bắt đầu đẩy mông cô qua lại. Trương Tô Tô di chuyển nó lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài của cô xõa tung quanh vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và lấm tấm mồ hôi thơm ngát. Biểu cảm trên đôi má thanh tú của cô dường như bất lực. Cô vui mừng quá, khẽ cau mày như thể không chịu nổi. Thái độ dâm đãng của nữ nhân dâm đãng Hanchun này là điều mà Dương Hiểu Thiên thậm chí không thể mơ tới, nhưng bây giờ nó lại xuất hiện trên mặt Trương Tô Tô, khiến cô chủ động đụ chính mình. Nghĩ đến đây, con cặc lớn của Dương Hiểu Thiên càng ngày càng dày hơn, ấn vào trong âm hộ nhỏ của cô. 

Không biết là do lỗ mềm của Trương Tô Tô quá chật hay do cặc của Dương Tiểu Thiên quá dày. Dương Tiểu Thiên cảm thấy con cặc to lớn của mình đã bị cái lỗ nhỏ mềm mại của Trương Tô Tô kẹp chặt. Giống như có một dòng điện thoải mái chạy khắp cơ thể anh. Trương Tô Tô đụ cô lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại. Đôi mắt tận hưởng khoái cảm tích cực này, cô dường như được giải phóng hoàn toàn, Dương Hiểu Thiên cũng theo cú vung của Trương Tô Tô, lên xuống phối hợp với sự thao túng của Trương Tô Tô, chỉ nghe thấy tinh dịch trong lỗ mềm của Trương Tô Tô và tiếng rên rỉ của Trương Tô Tô kết hợp lại tạo thành âm thanh cảm động. 

Khi Zhang Susu lao về phía trước, cặp ngực săn chắc và đầy đặn của cô cũng lắc lư. Dương Hiểu Thiên không nhịn được đưa tay vuốt ve cặp vú đẹp cùng hai đầu vú cứng cáp, khiến Trương Tố Tố lúc được bao cao su hét lên sung sướng, khiến toàn thân cô đau nhức và ngứa ngáy. Trương Tô Tô thỉnh thoảng giật mạnh. Cô đẩy mông lên xuống, thỉnh thoảng lại xoa xoa một lúc rồi tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình thật nhanh, để con cặc to ra vào trong âm hộ của mình. Đôi khi cô nhìn xuống cảnh tượng con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên ra vào âm hộ cô một cách dâm đãng hơn. 

"A... con cặc to của anh ngon quá... ừm... Em yêu con cặc to của anh nhiều lắm... à... con cặc to của anh đụ em nhiều quá... ồ... Em muốn có một con cu lớn... địt con mèo nhỏ của em mỗi ngày... chồng ơi... em sẽ để anh đụ em chết mất..."

Bản năng dâm đãng của phụ nữ Trương Tô Tô đều bị khơi dậy bởi con cặc to của Dương Tiểu Thiên tối nay. Cơn đói tình dục tích tụ khiến cô bùng nổ và bộc phát đam mê của mình. Cô ta phục vụ con cặc của Dương Tiểu Thiên với vẻ mặt đầy vui sướng và lắc mông một cách thô bạo. Dịch âm đạo chảy ra như lũ, làm ướt cả giường. 

"Ah... âm hộ của tôi cảm thấy thật tuyệt... ah... tình yêu của tôi... làm cho bạn cảm thấy thật tuyệt... à... tê dại... thật tuyệt... ừm... nó cảm thấy thật tuyệt với tôi... ôi... thôi nào... lần nữa... Tôi muốn một con cặc lớn đẩy mạnh... à... vâng... đụ thật mạnh vào âm hộ của tôi... ồ... ngứa quá... ừm..."

Tiếng thở gấp gáp và tiếng rên rỉ dịu dàng của Trương Tô Tô vang đến tai Dương Tiểu Thiên, chúng kích động như âm thanh của thiên nhiên. Đặc biệt là khi anh nhìn thấy con cặc dài và dày của mình nhét vào âm hộ hẹp và mềm mại như con gái của Trương Tô Tô, khoái cảm dâm đãng không gì có thể so sánh được. 

"A... chồng yêu của em... à... anh lại chạm vào tình yêu của em rồi... à... sướng quá... sướng quá... à... nhanh lên... đẩy mạnh hơn nữa... à... ừ... à... à... thế đấy... à..."

Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp ngây thơ của Trương Tô Tô giờ đang lộ ra vẻ thỏa mãn dâm đãng, cùng với khoái cảm khi âm hộ nhỏ của cô bị bóp chặt và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu, khiến dương vật lớn của Dương Tiểu Thiên sưng lên cứng hơn và dày hơn. Dương Tiểu Thiên ôm Trương Tô Tô vào lòng. Cố gắng hết sức để đẩy mông cô lên, Trương Tô Tô vùng vẫy dữ dội như sắp chết. Cô khó thở đến mức không thể thở được. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô siết chặt, cắn vào cặc của Dương Hiểu Thiên, dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. 

"A...Tôi lại rỉ nước nữa...À...Con cặc to của anh...cảm giác sướng quá...À...Tôi lại rỉ nước nhiều quá...À..."

Trương Tô Tô bị con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên kích thích, tinh dịch tích tụ lao thẳng vào quy đầu của Dương Tiểu Thiên. Cơ thể mảnh mai của cô run lên vì khoái cảm cực khoái và rơi vào người Dương Hiểu Thiên. Tinh dịch lấp đầy lỗ thủng mềm mại của cô, theo con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên chảy xuống mông Dương Tiểu Thiên, làm ướt cả giường. 

Một lúc sau, Dương Tiểu Thiên thấy Trương Tô Tô đã kiệt sức và yếu ớt nên đỡ Trương Tô Tô xuống và để cô nằm trên giường như một nhân vật lớn. Nhìn Trương Tô Tô trước mặt, cô ấy thật xinh đẹp, với làn da trắng như tuyết và thanh tú, bộ ngực cao, đầy đặn và mềm mại, núm vú hồng hào, Quầng vú màu hồng, bụng dưới phẳng và mịn, rốn sâu, xương mu giống như bánh bao hấp, đặc biệt là lông mu gọn gàng và mượt mà, môi lớn màu đỏ tươi và môi bé màu đỏ tươi, cộng với âm vật màu hồng, khiến dục vọng của Dương Tiểu Thiên trỗi dậy, con cặc to lớn của anh ta sưng lên đến cực điểm. 

Dương Hiểu Thiên nhịn không được nằm trên người Trương Tố Tố, dùng tay xoa xoa ngực cô, nhẹ nhàng hôn lên đầu vú của Trương Tố Tố. Vô tình, Trương Tô Tô phát ra một tiếng rên rỉ vui sướng. Đồng thời, cô tự động mở hai chân ra, đưa tay ôm lấy con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên, kéo nó áp vào lỗ âm đạo đang kêu róc rách, dùng quy đầu sưng tấy to xoa xoa môi âm hộ dày và ẩm ướt của cô. 

Dưới sự cọ xát của quy đầu Dương Tiểu Thiên, tinh dịch của Trương Tô Tô đã tràn thành một dòng nhỏ. Dương Tiểu Thiên biết rằng Trương Tô Tô rất muốn đưa con cặc lớn vào âm hộ nhỏ của cô một lần nữa, nhưng anh vẫn không bận tâm đưa con cặc lớn vào âm hộ nhỏ của Trương Tô Tô mà chỉ dùng tay xoa bóp âm vật của cô. 

"A... Tôi không chịu nổi... ừm... Tôi muốn... con cặc to của bạn... à... nhanh lên... Tôi muốn một con cặc lớn... ừm... làm ơn... nhanh lên... ừm..."

Ham muốn ban đầu của người phụ nữ khiến Trương Tô Tô bị kích thích. Đôi má đỏ bừng, cô háo hức đưa con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên vào âm hộ nhỏ của mình. Nhìn vẻ quyến rũ quyến rũ và giọng nói rên rỉ ngọt ngào của cô, Dương Tiểu Thiên đã bị kích thích bởi sự cám dỗ quyến rũ của cô. Con cặc to lớn mà anh đang cưỡi trở nên dày và cứng. Dương Tiểu Thiên xoa xoa quy đầu từ trên xuống dưới. Sau khi xoa nhẹ môi âm hộ dày và dính của Trương Tô Tô vài lần, anh ta nhắm quy đầu vào lỗ mềm mại của Trương Tô Tô, sau đó đẩy về phía trước và từ từ đưa con cặc lớn vào cái lỗ rất ẩm ướt của Trương Tô Tô. Sau đó, Dương Hiểu Thiên đẩy mạnh, phát ra một tiếng "xèo xèo", toàn bộ con cặc dày và cứng của Dương Tiểu Thiên đã thuận lợi đưa vào lỗ nóng bỏng của Trương Tố Tố. 

"A... dày quá... ồ... con cặc to của anh lại nhét vào âm hộ của tôi nữa... ồ... dày quá... lấp đầy âm hộ của tôi... à... được rồi... nhanh lên... chết tiệt tôi nhanh lên... dùng âm hộ của tôi mạnh hơn..."

Dương Tiểu Thiên điên cuồng thọc con cặc to lớn của mình vào âm hộ mềm mại của Trương Tô Tô, dùng tay bóp mạnh ngực cô, vuốt ve cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. 

"A... ồ... chồng tốt của em... à... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... à... nó làm em hạnh phúc quá... à... vâng... vấn đề là... à... anh cảm thấy thật thoải mái... em yêu... à... con cặc to của em làm anh... đẹp quá... ah..."

Cái lỗ nhỏ hẹp và nhỏ gọn của Trương Tô Tô nhéo vào con cặc to của Dương Tiểu Thiên và nó rất thoải mái. Đặc biệt là phần thịt mềm trong lỗ nhỏ mềm khi đưa vào càng ngày càng nhỏ, nóng như lửa. Thật sự khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy thoải mái, càng khiến Dương Hiểu Thiên vui vẻ hơn. Anh ta đẩy mạnh và bạo lực, sau khi đầu quy đầu chạm vào âm hộ của Trương Tô Tô, Dương Tiểu Thiên xoa bóp âm hộ của cô vài lần, sau đó di chuyển nó vào lỗ và xoa bóp, rồi đụ thật mạnh, cho đến khi nó chạm vào âm hộ của cô. 

Trương Tô Tô không ngừng rên rỉ, đồng thời lắc mông như một con điếm dâm đãng để phục vụ cho tác động mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cũng dùng sức mạnh ở thắt lưng của mình để đẩy con cặc to lớn của mình lên xuống trong âm hộ mềm mại của cô, trái và phải. 

"A... chồng tốt... em cảm thấy sướng quá... ah... con cặc to của anh đụ em... ồ... lỗ của em sướng quá... à... cảm giác sướng quá... ồ... nhanh hơn... mạnh hơn... ah... vâng... đút nó vào sâu hơn... nhanh hơn... em cảm thấy sướng quá... ah... cảm giác sướng quá... à... sâu hơn... ừm... dùng... mạnh hơn..."

Trương Tô Tô vốn sinh ra là một con điếm, đã bị con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên đụ say đắm đến nỗi cả cái mông đầy đặn của cô ấy cứ rung lên như một cái sàng trên giường lớn, âm hộ ấm áp và ẩm ướt đang mút chặt và lỏng lẻo quy đầu của Dương Tiểu Thiên, khiến tinh dịch chảy ra từng đợt. 

"Người chồng tốt của em...ah...đụ em mạnh hơn...ah...vâng...chính là nó...ah...cảm giác thật tuyệt với em...Em cảm thấy thật tuyệt khi được anh làm tình...âm hộ của em cảm thấy thật tuyệt...ah...chồng tốt...anh thật tốt...ah...nhanh...ah...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em mạnh hơn nữa...ồ...Em muốn anh làm tình em suốt đời..."

Sau đó, Dương Tiểu Thiên nâng hai chân của Trương Tô Tô lên và kẹp chúng quanh eo của Dương Tiểu Thiên, làm cho âm hộ của cô ấy nổi bật hơn và nằm cạnh con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên. Trương Tô Tô cũng lợi dụng tình thế và dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Dương Tiểu Thiên. Cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo, mông giơ cao, vặn vẹo điên cuồng để đón nhận tốc độ đâm của Dương Hiểu Thiên. 

"A...Em yêu con cặc to của anh nhiều quá...ah...anh trai với con cặc lớn...nó làm cho âm hộ của em cảm thấy thật tuyệt...ah...chỉ con cặc to của em mới có thể...làm cho em cảm thấy thật tuyệt...ồ...thoải mái quá...ah..."

Nghe thấy tiếng hét dâm đãng của Trương Tô Tô, Dương Tiểu Thiên lắc mông hết mức có thể, để con cặc to không ngừng đâm vào và ra khỏi âm hộ nhỏ của cô. Trương Tô Tô dưới quyền của Dương Tiểu Thiên cũng nỗ lực vặn người nâng mông lên, vui vẻ hét lên. Từ đôi mắt khép hờ quyến rũ và tiếng thở hổn hển nhanh chóng của cô, Dương Tiểu Thiên biết được sự phấn khích và phấn khích bên trong của Trương Tô Tô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158 Cuối cùng cũng bị chinh phục

"A... chồng yêu... anh đụ em... sướng quá... ôi... trái tim hoa của em thật... đẹp quá... à... ồ... tê dại... à... ngon quá... ừm... chồng em có con cặc to... anh đụ em nhiều quá... à... mạnh hơn... ah... mạnh hơn... nhanh hơn... em sẽ cảm thấy rất hạnh phúc... ah..."

Khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của Trương Tô Tô run rẩy. Cô dùng tay ôm chặt lấy lưng Dương Hiểu Thiên, vung mông thật mạnh để đón con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên rồi đâm thẳng vào âm hộ mềm mại của cô một cách không thương tiếc. Nó khiến Dương Tiểu Thiên đẩy mạnh hơn, và mỗi lần Dương Tiểu Thiên cọ xát quy đầu của mình vào âm hộ của Trương Tô Tô, khiến tinh dịch của Trương Tô Tô chảy ra ngoài. 

"À... chồng tốt... anh biết cách đụ âm hộ của em... à... điều đó làm em hạnh phúc quá... ah... ah... âm hộ của em đẹp quá... à... đẹp quá... nhanh lên... chồng tốt của em... đụ em sâu hơn... ồ... nhanh lên... chết tiệt âm hộ của em..."

Trương Tô Tô, người đã tràn đầy dục vọng trong một thời gian dài, để con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên xâm nhập vào cô như một dòng nước, và cô không biết làm thế nào để thả nó ra nhiều lần, nhưng cô vẫn nâng eo mình lên như một con điếm đang cháy bỏng với ham muốn tình dục, để con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên có thể xâm nhập sâu hơn vào âm hộ nhỏ của cô, và cô không ngừng kêu gọi và cầu xin Dương Tiểu Thiên. 

Trương Tô Tô đoan trang và đức độ chạm vào con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên, khiến cô vui mừng đến mức không biết phải hét lên điều gì nữa. Bây giờ cô chỉ muốn con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên đụ âm hộ cô mạnh hơn. Trương Tô Tô nằm trên người Dương Tiểu Thiên. Bên dưới cơ thể cô, hai chân cô kẹp chặt quanh eo Dương Tiểu Thiên. Vẻ mặt của cô ấy giống như một con đĩ, đôi mắt quyến rũ lộ ra vẻ dâm đãng, thỉnh thoảng cô ấy lại hét lên đầy dục vọng, vì vậy Dương Tiểu Thiên càng đụ âm hộ đầy chất dâm dục của Trương Tô Tô một cách hung dữ hơn. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt... ah... chồng yêu của em... anh làm em thấy thoải mái quá... à... con cặc to của chồng yêu dấu... nó làm em hạnh phúc quá... à... vâng... chồng tốt... làm ơn... nhanh lên... mạnh hơn nữa... à... đừng dừng lại... vâng... ồ... cảm giác sướng quá... à... chồng yêu của em... chồng tốt... à... em phải xuất tinh... xuất tinh lần nữa... ah... ah..."

Trương Tô Tô đầy dục vọng đã ôm hoàn toàn Dương Tiểu Thiên trong vòng tay của cô ấy và liên tục cọ xát bộ ngực của cô ấy vào Dương Tiểu Thiên. Lễ hội giữa nam và nữ đã khiến Trương Tô Tô, người đang cần sắc dục, lúc này đều bị con cặc to hung dữ của Dương Tiểu Thiên lấp đầy. Cô điên cuồng hét lên, nắm chặt tay hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ và con cặc to của Dương Tiểu Thiên. Tác động dữ dội, tận hưởng cao trào giao hợp hết lần này đến lần khác, Dương Tiểu Thiên cũng ấn chặt quy đầu vào tử cung của Trương Tố Tố khi Trương Tố Tố đạt đến cao trào, tận hưởng cảm giác không ngừng quằn quại của phần thịt mềm mại trong âm hộ của Trương Tố Tố, và khoái cảm mút như sợ dương vật của Dương Tiểu Thiên bị rút ra, cùng vẻ đẹp của âm đạo được quấn chặt. 

Nhìn thấy Trương Tô Tô thở hổn hển, Dương Tiểu Thiên phải để Trương Tô Tô nghỉ ngơi một lúc, nhưng nhìn thấy bộ ngực nhọn và đầy đặn của Trương Tô Tô, Dương Tiểu Thiên không thể không cúi đầu và mút núm vú lồi và đỏ tươi. Chẳng bao lâu, Trương Tô Tô bị Dương Tiểu Thiên liếm, hôn và cắn khiến cô cảm thấy vừa thoải mái vừa buồn bã. Dương Hiểu Thiên quy đầu xoay tròn cọ xát vào môi âm hộ mềm mại của cô, khiến toàn thân cô tê dại, ánh mắt háo hức bay lên, cơ thể thanh tú vặn vẹo nhảy múa dưới Dương Tiểu Thiên. Thỉnh thoảng từ trong miệng cô phát ra một hai tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ. Đồng thời, mỗi khi quy đầu to của Dương Tiểu Thiên ấn vào trung tâm nhạy cảm của âm đạo mềm mại của cô, tử cung của Trương Tô Tô lại hút vào quy đầu to của Dương Tiểu Thiên. 

"A... chồng tốt của em... à... Em yêu anh chết mất... à... thôi nào... âm hộ của em lại ngứa rồi... à... âm hộ của em cần con cặc to của anh... ôi... nhanh lên... đừng ngứa nữa cho em..."

Dương Tiểu Thiên phớt lờ lời cầu xin của Trương Tô Tô và liên tục dùng con cặc to của mình xoa vào lồn của Trương Tô Tô, thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của Trương Tô Tô, khiến Trương Tô Tô càng ngứa ngáy và bất lực, lồn cô không ngừng chảy ra tinh dịch. 

"A... nó cù chết tôi... à... chồng tốt của tôi... nhanh lên... ừm... chết tiệt âm hộ của tôi... à... tôi cù lét chết mất... à... con cặc to anh ơi... ôi... đừng xoa nữa... nó cù tôi chết mất... nhanh lên... âm hộ của tôi cần một con cặc lớn... à... chết tiệt đi..."

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy những lời cầu xin dâm đãng của Trương Tô Tô, và âm hộ nhỏ chặt chẽ của Trương Tô Tô quấn chặt con cặc lớn, vì vậy Dương Tiểu Thiên nhấc hai chân của Trương Tô Tô lên vai, nhấc con cặc lớn và đẩy nó một cách thô bạo, khiến Trương Tô Tô, người đang ngứa ngáy và bất lực, nhanh chóng đẩy mông và nâng âm hộ của cô lên. 

Chỉ cần đẩy vào và ra một cách nhanh chóng, con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên đã chạm vào trung tâm lỗ ra vào mềm mại của Trương Tô Tô. Cùng lúc đó, Dương Tiểu Thiên cúi đầu nhìn môi âm hộ ở lối vào lỗ mềm mại của Trương Tô Tô đang quay vào ra với con cặc lớn. Những động tác vào ra, xoay tròn và co lại khiến Dương Hiểu Thiên càng thêm hưng phấn, tốc độ đâm vào càng lúc càng nhanh, phát ra âm thanh "buzibuzi" tuyệt vời. 

"A... Em không chịu nổi nữa... Ah... Chồng có con cặc to... Ah... Nhanh hơn... Đụ em mạnh hơn... Ah... Sâu hơn... Đụ em mạnh hơn... Ah... Chồng tốt của em... Địt em mạnh... Ah... Ừ... Đẹp quá... Thoải mái quá... Ah... Chồng ơi... Hmm... Lồn em đẹp quá... Ah... Em cảm thấy sướng quá... Cảm giác sướng quá..."

Dương Tiểu Thiên không ngừng nhìn chằm chằm vào cách con cặc dày của mình ra vào hai môi âm hộ dày của Trương Tô Tô. Anh không bao giờ quên rằng khi con cặc lớn xâm nhập sâu vào âm đạo của Trương Tô Tô, anh cọ xát nó vào tử cung cô vài lần, rồi đột nhiên rút ra hơn một nửa, cọ xát con cặc của mình vào lỗ của cô, rồi đưa thật mạnh vào. 

"À... vâng... vậy đó... ồ... cảm giác thật tuyệt... à... cặc của chồng tôi to quá... à... nó làm tôi đẹp quá... à... chồng tốt của tôi... à... con cặc to của anh thật mạnh mẽ... à... nó làm lồn tôi tan chảy... à... nó làm tôi chết tiệt... à... tôi cảm thấy thật tuyệt..."

Một lúc sau, Dương Tiểu Thiên phát hiện ra rằng chỉ cần con cặc lớn chạm vào phần nhô ra mềm mại trong âm hộ mềm mại của Trương Tô Tô thì phần thịt mềm trong âm hộ của Trương Tô Tô sẽ xoắn con cặc càng chặt hơn, không chỉ kẹp chặt mà còn vặn vẹo liên tục để hút con cặc của Dương Tiểu Thiên vào bụng mẹ. Niềm vui mãnh liệt khiến Dương Hiểu Thiên ngừng đập.

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của Trương Tô Tô và lắng nghe những lời thì thầm đầy mê hoặc của chim vàng anh. Anh ấy rất hào hứng và đam mê. Thở hổn hển, anh ta giơ con cặc dày, khỏe, dài và nóng bỏng của mình lên rồi đẩy nó một cách điên cuồng và vô đạo đức vào trong khoái cảm ấm áp, trơn trượt và mềm mại của Trương Tô Tô.

Những đường gân thịt bao quanh quy đầu cào vào thành âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của Trương Tô Tô một cách mạnh mẽ hơn. Phần thịt mềm trên thành lồn cũng cọ xát vào cặc và quy đầu to một cách mạnh mẽ hơn. Niềm vui êm dịu và đẹp đẽ tự nhiên trở nên mãnh liệt hơn. Hai người lần lượt đạt đến cao trào, đạt đến cao trào hết lần này đến lần khác, cảm giác ngây ngất dâng trào trong lòng và tâm trí họ. 

Hai người hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác này, quên mất bản thân, chỉ dùng hết sức di chuyển mông để phục vụ lẫn nhau. Giữa lúm đồng tiền ngọc đỏ và bộ ngực ngọc cao và đầy đặn của Trương Tô Tô, những sợi mồ hôi mỏng thơm rỉ ra, Dương Hiểu Thiên vốn đã thúc đẩy càng mệt mỏi và đổ mồ hôi nhiều hơn, thở hổn hển. 

Tuy nhiên, bất chấp điều đó, hai người vẫn không biết mệt mỏi, say đắm nhau như keo, nấn ná không ngừng. Cuối cùng, dưới sự tác động của một khoái cảm cực kỳ nồng nhiệt, cả hai đều buông lỏng cơ thể và cả hai đều rơi vào trạng thái hôn mê. 

Khi Yang Xiaotian vui vẻ phóng tinh chất sinh mệnh dày đặc vào cơ thể Trương Tô Tô, quái vật của Dương Tiểu Thiên đã hấp thụ nội lực của Trương Tô Tô một cách tự nhiên, và sau đó Dương Tiểu Thiên chuyển nội lực của chính mình cho Trung Tô Tô thông qua quái vật. Lúc này Dương Hiểu Thiên mới hài lòng mỉm cười, bởi vì hắn đã biết mình đã hoàn toàn chinh phục được Chung Tố Tố. 

Dương Hiểu Thiên nhìn Trương Tố Tố, đại tiểu thư nhà Bắc Đường đang mềm nhũn nằm trong lòng hắn. Anh đưa tay vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô. Anh chỉ nghe thấy một giọng nói quyến rũ nói: "Thôi, tôi mệt quá, đừng làm phiền tôi."

Trên mặt Dương Hiểu Thiên hiện lên nụ cười. Sau khi Dương Tiểu Thiên gửi một số năng lượng bên trong thông qua quái vật tới Trung Tô Tô, tinh thần của Trung Tô Tô đã hồi phục. Cô mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt của Dương Tiểu Thiên với nụ cười tà ác. Một đám mây đỏ bay qua khuôn mặt xinh đẹp của cô. Mọi chuyện xảy ra lại quay trở lại trí nhớ của cô. 

"Kẻ trộm... ngươi..."

Trương Tô Tô nói với vẻ xấu hổ và khó chịu.

"Haha, sao cậu vẫn còn tức giận? Haha, cậu không thấy vui vẻ sao? Sao lại ngất sớm thế?"

Dương Tiểu Thiên vẫn giữ nụ cười trên môi, bởi vì anh biết Trương Tô Tô sẽ không bao giờ có thể thoát khỏi vòng tay của anh. 

Trương Tố Tố cúi ​​đầu xinh đẹp, Dương Tiểu Thiên ôm cô vào lòng nói: "Sao em lại ngượng ngùng? Tình yêu nam nữ là tự nhiên, Bắc Đường Vũ không thể thỏa mãn em, anh có thể khiến em hoàn toàn hài lòng. Từ nay về sau, em có thể theo anh làm vợ anh, được không?"

Lời nói của Dương Tiểu Thiên khiến Trương Tô Tô bối rối. Trương Tô Tô nhìn Dương Tiểu Thiên với đôi mắt mờ mịt, có chút không thể tin được lời nói của Dương Tiểu Thiên và nói: "Những gì bạn nói có phải là sự thật không?"

"Đương nhiên là sự thật. Ta, Dương Tiểu Thiên, nói gì thì làm."

Dương Tiểu Thiên đảm bảo với Trương Tô Tô rằng anh đã hoàn toàn chinh phục được Trương Tô Tô về mặt thể chất, và giờ đây tất nhiên anh đã chinh phục được tinh thần. 

"Nhưng tôi sợ Bắc Đường gia sẽ không buông tha tôi."

Trương Tô Tô luôn có chút lo lắng. Suy cho cùng, thế lực của gia tộc Bắc Đường quá mạnh mẽ. 

"Đừng lo lắng về điều này, tôi chắc chắn sẽ bảo vệ bạn."

Dương Tiểu Thiên nhìn Trương Tô Tô dao động và biết rằng Trương Tô Tô gần như đã hứa với anh. Phụ nữ ơi, Tebi là phụ nữ đã có gia đình, chỉ cần chinh phục được thể xác thì tâm hồn cũng sẽ sớm bị chinh phục. 

"Nhưng?"

Trương Tô Tô vẫn có chút lo lắng. Dù sao phản bội gia tộc Bắc Đường cũng là chuyện lớn. 

"Bạn không tin tôi à?"

Dương Tiểu Thiên bắt đầu đặt câu hỏi, sau đó tiết lộ kế hoạch của mình. Hắn nhất định phải kéo Nam Cung Lăng cùng Lý Lăng Yên đi tới, sẽ không có nguy hiểm gì. Đương nhiên, kế hoạch của Dương Hiểu Thiên là muốn bắt được những mỹ nhân này, Lý Lăng Yên và Nam Cung Lăng. 

Khi Yang Xiaotian nói điều này, Trương Tô Tô, người đã là cựu chiến binh, tất nhiên có niềm tin vào Dương Tiểu Thiên nên cô đã đồng ý với Dương Tiểu Thiên. 

Sau đó, sau khi Dương Hiểu Thiên nói hết kế hoạch trong đầu cho Trương Tố Tố, Trương Tố Tố gật đầu, nhẹ nhàng làm theo chỉ dẫn của Dương Hiểu Thiên, đứng dậy, mặc quần áo ngủ rồi rời đi. Nhìn bóng người đang rút lui, Dương Tiểu Thiên biết, gia tộc Bắc Đường nhất định có trong túi hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 tình cũ còn đọng lại

Sau khi Trương Tô Tô rời đi, Dương Tiểu Thiên mặc quần áo và nhanh chóng đến Tây Môn Như Yên, nói với cô rằng Trương Tô Tô đã trở thành người phụ nữ của anh, đồng thời thông báo cho Hy Môn Nhu Yến về kế hoạch kiểm soát gia đình Beitan. Tây Môn Như Yên kinh ngạc, sức quyến rũ của Dương Hiểu Thiên lại có thể làm được điều này. Hắn nhanh như vậy chiếm được trái tim của Trương Tố Tố, nhưng đồng thời cũng không khỏi có chút lo lắng cho thân thể của Dương Hiểu Thiên. Vừa an ủi, Dương Tiểu Thiên vừa đưa tay ôm lấy eo thon của Tây Môn Như Yên, cười nói: "Phu nhân thân yêu, sao người còn lo lắng cho thân thể của ta? Cũng không phải là người không biết thực lực của ta."

"Tôi biết bạn rất tuyệt."

Tây Môn Như Yên rơi vào trong ngực Dương Hiểu Thiên. Nghe được lời nói của Dương Hiểu Thiên, khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi hơi nóng lên, cười ngọt ngào nói: "Anh không phải muốn đem toàn bộ nữ nhân của năm đại gia tộc đi sao?"

"Tiểu thư, ngươi hiểu ý của ta."

Dương Hiểu Thiên dùng tay ôm chặt lấy eo thon của Tây Môn Như Yên, từ trong miệng gỗ đàn hương của cô ngửi được mùi thơm của Như Lan Trí. Tình cảm của Dương Tiểu Thiên dành cho Tây Môn Như Nhan ngày càng bền chặt theo thời gian. Mùi sách của Tây Môn Như Yên khiến Dương Tiểu Thiên mê mẩn.

"Ngươi thật là một cái đại biến thái, ta thật sự không biết tại sao lại đi theo ngươi một kẻ địch nhỏ như vậy."

Tây Môn Như Nhan dịch chuyển thân thể của hắn, bàn tay nhỏ nhắn mềm mại vô tình chạm vào thân thể to lớn của Dương Hiểu Thiên. Thân hình mảnh dẻ của Tây Môn Như Yên không khỏi run lên, bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô hoàn toàn áp vào ngực Dương Tiểu Thiên. "Anh là người chồng tồi, anh lại định làm chuyện xấu nữa à?"

"Đã mấy ngày rồi tôi không yêu vợ tốt của mình, tôi muốn chăm sóc tốt cho vợ tốt của mình."

Dương Hiểu Thiên ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của Tây Môn Như Yên vào lòng. Tây Môn Như Yên mấy ngày nay không nhận được sự sủng ái của Dương Hiểu Thiên. Lúc này, thân thể to lớn của Dương Hiểu Thiên va vào bụng dưới của hắn, ánh mắt Tây Môn Như Yên bắt đầu có chút mơ hồ.

Dương Tiểu Thiên trực tiếp ôm lấy thân thể mềm mại thơm ngát của Tây Môn Như Yên, nhẹ nhàng đặt nó lên chiếc ghế gấm, cười xấu xa nói: “Phu nhân ngoan, bây giờ ta có thể làm một kẻ biến thái rồi.”

"Ngươi tiểu tiện nhân... Tây Môn Như Yên cười ngọt ngào, thân thể thơm tho mềm mại nhào vào trong ngực Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên ôm lấy vòng eo thon thả của Tây Môn Như Yên. Tây Môn Như Yên bị Dương Tiểu Thiên ôm thật chặt, xương cốt lập tức mềm nhũn ra, bộ ngực căng mọng đàn hồi áp vào người hắn, hắn vì dục vọng mà rên rỉ khàn khàn.

Dương Hiểu Thiên ôm chặt vòng eo mềm mại của Tây Môn Như Yên, cúi đầu hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Tây Môn Như Yên. Môi và lưỡi của họ quấn vào nhau rất lâu, sau đó Tây Môn Như Yên thở hổn hển, rời môi ra, đôi má hồng hào đỏ như hai viên phấn hồng.

Dương Hiểu Thiên ôm lấy vòng eo thon gọn của Tây Môn Như Yên, áp ngực vào bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Dương Tiểu Thiên chắc chắn có thể cảm nhận được hình dáng và độ đàn hồi của hai bộ ngực lớn của Tây Môn Như Yên. Hắn hài lòng mở miệng, mút lấy vành tai tròn như ngọc của Tây Môn Như Yên. Ngọn lửa tình yêu ẩn giấu trong trái tim Tây Môn Như Nhan đã bùng lên.

Cô rên rỉ, trong lòng rung động, bàn tay to của Dương Tiểu Thiên bóp chặt cặp mông to mềm mại đầy đặn của Tây Môn Như Nhan, lộ ra dục vọng trần trụi trong lòng cô, Tây Môn Như Yên cảm nhận được tình cảm mãnh liệt của Dương Tiểu Thiên đối với dục vọng của cô, dục vọng này mãnh liệt đến mức Tây Môn Như Nhan không khỏi cảm thấy đôi chân ngọc của mình yếu ớt. Anh vòng tay qua cổ Dương Hiểu Thiên, áp cả cơ thể mịn màng đầy đặn của anh vào cơ thể Dương Hiểu Thiên, ánh mắt quyến rũ nói: “Chồng tốt, anh yêu em. "

Dương Hiểu Thiên cúi đầu, lại ngậm lấy đôi môi anh đào quyến rũ của Tây Môn Như Yên. Tây Môn Như Yên để Dương Tiểu Thiên mút lưỡi, hôn cô say đắm, khiến cô thở hổn hển, hai má đỏ bừng, hai tay ôm chặt lấy cổ Dương Tiểu Thiên.

Dương Hiểu Thiên đưa tay kéo mở áo ngực của Tây Môn Như Yên. Bên trong là thịt trắng như tuyết, đầy đặn và mịn màng. Tây Môn Như Nhao phát ra một tiếng rên rỉ kéo dài, mở ra đôi môi thanh tú, hoàn toàn thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình vào trong miệng Dương Tiểu Thiên. Chiếc váy dài của cô đã được vén lên, bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên lọt vào trong ánh sáng của cô. Khi cặp đùi trắng như tuyết mịn màng di chuyển lên xuống, dục vọng trong lòng Tây Môn Như Nhan càng dâng cao, hắn tự động mở đai bụng ra. Hắn nửa mở đôi mắt mờ sương nhìn bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên đưa lên, nắm lấy cặp vú tròn trịa trắng như tuyết trên ngực hắn, dùng sức siết chặt.

"À..."

Tây Môn Như Nhan hưng phấn rên rỉ, đầu óc bị dục vọng mơ hồ, nhưng lại nhiệt tình đáp lại. Dương Hiểu Thiên nhanh chóng cởi quần áo. Tây Môn Như Yên lúc này đã hoàn toàn cởi quần áo, trong mắt tràn đầy xuân sắc. Hắn cảm giác được Dương Hiểu Thiên đột nhiên ngừng lại, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. Đôi môi anh đào nóng bỏng tự động tìm đến môi Dương Tiểu Thiên, lưỡi gà mềm mại đưa vào trong miệng Dương Tiểu Thiên.

"Cô nương... eo cô gầy quá..."

Dương Hiểu Thiên mỉm cười ôm lấy thân thể mềm mại thơm tho của Tây Môn, đè lên giường. Thân ngọc mềm mại của Tây Môn Như Yên tựa hồ không có xương, mềm mại thơm tho, nằm trên giường rên rỉ như lụa.

Dương Tiểu Thiên điên cuồng hôn lên thân thể ngọc bích trưởng thành hấp dẫn trước mặt, dùng đôi tay to xoa bóp hai bộ ngực tròn trịa và tròn trịa như tuyết trên ngực Tây Môn Như Yên, mút lấy hai đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của Tây Môn Như Nhan, mút lấy chiếc lưỡi thơm tho, mềm mại và co giãn.

Trong lòng Tây Môn Như Yên hưng phấn đến mức cô nhẹ nhàng nằm trên giường, để Dương Hiểu Thiên vận động trên cơ thể mình. Bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên tùy tiện xoa xoa bộ ngực cao và đầy đặn của cô, sau đó từ từ trượt xuống, vuốt ve vòng eo trắng mịn của Tây Môn.

Xương cốt và cơ bắp của Tây Môn Như Yên đã tê dại vì bị chạm vào. Đôi tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô ôm lấy cổ Dương Hiểu Thiên, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, thở hổn hển. Dương Tiểu Thiên một lần nữa cảm nhận được khí chất học thuật trưởng thành và xinh đẹp của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành Hy Môn Nhu Yến. Biểu cảm sâu xương, vòng eo thon gọn dưới bộ ngực đầy đặn, cặp mông tròn trịa hồng hào, bụng dưới phẳng lì mịn màng, tất cả đều có thể nhìn thấy được, bàn tay to lớn của Dương Hiểu Thiên đã chạm vào cặp đùi tròn trịa và mềm mại của Tây Môn Như Yên.

Tây Môn Như Yên nằm trên giường, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, để Dương Tiểu Thiên dang rộng đôi chân thon dài, từ cái miệng nhỏ nhắn thở ra một hơi khoái cảm.

Tất cả những gì anh nhìn thấy chỉ là cái mu nhỏ như búi tóc, với một mảng lông mu lớn, màu đen và sáng, rất quyến rũ và quyến rũ. Anh ta dùng tay chạm vào nó và phát ra âm thanh xào xạc, sau đó nắm lấy một nắm và kéo nó lên. Nếu nó dài khoảng ba inch, nó sẽ bao phủ toàn bộ âm hộ khi anh đặt nó xuống. Nó thật đẹp. Dương Hiểu Thiên dùng tay gạt lông mu sang một bên, môi âm hộ màu đỏ son và khe hở màu đỏ tươi lộ ra rõ ràng. 

Dương Hiểu Thiên quỳ xuống giữa hai cái đùi trắng nõn mềm mại của Tây Môn Như Yên. Thở hổn hển hưng phấn, hắn ôm dương vật to lớn ở phần dưới cơ thể vốn đã sưng tấy và đau nhức của mình, ấn nó vào bụng dưới của Tây Môn Như Yên. 

Vừa tiếp xúc, Dương Hiểu Thiên liền cảm giác được Tây Môn Như Nhan đạo nguyên run rẩy, lại một dòng nước tình chảy ra. Sau đó hắn nhìn gò má hồng hào của Tây Môn Như Yên, đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, cái miệng nhỏ nhắn há hốc, hét lên "A".

Dương Tiểu Thiên tà ác cười một tiếng, dùng bàn tay to vuốt ve Tây Môn Như Nhan hưng phấn run rẩy cái bụng, nói: "Hảo phu nhân, mở mắt ra đi. "

Tây Môn Như Yên ngượng ngùng nửa mở đôi mắt xinh đẹp, ngấn nước liếc nhìn qua. Lúc này, cô nhìn thấy dương vật to lớn dưới háng của Dương Hiểu Thiên thật dày. Dưới cái nhìn của Tây Môn Như Yên, Dương Tiểu Thiên đâm mạnh, đẩy vào vườn đào sâu và mịn của Tây Môn. 

Cảm giác thỏa mãn đó khiến Tây Môn Như Nhan không tự chủ được mà kêu lên, cảm giác sung sướng tột độ dâng trào trong lòng. Hai cái đùi mịn màng trắng nõn như thịt cừu như ngọc của Tây Môn Như Yên giơ lên quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên. 

"Trời ơi...to quá...nhẹ...nhẹ hơn một chút...chồng ơi, anh...dày quá...nó sẽ...làm em nổ tung mất..."

Dương Hiểu Thiên mím chặt đôi môi đỏ tươi, đưa chiếc lưỡi màu hoa cà của cô vào trong miệng anh. Dương Hiểu Thiên nằm ở giữa hai cái đùi trắng nõn thon dài của Tây Môn Như Yên, nâng cái mông to lớn lên, bắt đầu bơm mạnh. 

Tây Môn Như Yên không khỏi rên rỉ, một cỗ hưng phấn cùng hưng phấn kỳ lạ lan tràn như một cơn sóng lớn từ vườn đào dưới bụng dưới của cô lan ra. Cô không khỏi vặn cái mông to trắng như tuyết của mình lên trên để gặp cô. Da thịt nàng hồng nhuận nóng hổi, vườn đào làm giòn tê tê. Toàn bộ cơ thể ngọc bích đầy đặn và mịn màng của cô đang run rẩy dữ dội theo chuyển động của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên nằm trên thân thể trắng nõn như tuyết của Tây Môn Như Yên, nếm trải cảm giác đói khát và quyến rũ của mỹ nữ trưởng thành Tây Môn Như Yên, nhiệt tình đáp lại. Sự xuất thần của âm đạo kẹp chặt con cặc to lớn của anh, anh nuốt nước bọt và chào đón cô. Căn phòng tràn ngập mây dày, mưa và tiếng thở hổn hển.

Dương Hiểu Thiên làm tình một hồi, cảm thấy còn chưa đủ, liền vươn tay nâng lên cái mông trắng nõn mềm mại đầy đặn của Tây Môn Như Yên, bơm càng lúc càng mạnh. 

"A... nhẹ nhàng thôi... chồng nhỏ... con... con... thực sự... mạnh mẽ... nó khiến... tôi... cảm thấy dễ chịu quá... à... cố gắng hơn nữa... một chút... và... xuyên vào tôi đến chết... quên nó đi..."

Tây Môn Như Yên xuất thần rên rỉ khi chống cự lại sự cám dỗ, thân thể yếu đuối không xương nằm dưới sự thương xót của Dương Tiểu Thiên, đôi mắt xinh đẹp nửa nhắm nửa mở, đôi tay mảnh dẻ nắm lấy vai Dương Tiểu Thiên, vòng eo thon thả không ngừng vặn vẹo, cặp đùi thon dài đầy đặn đứng thẳng.

Trong lúc làm tình, Dương Hiểu Thiên vuốt ve lên xuống cơ thể mịn màng của Tây Môn Như Yên, ôm bộ ngực ngọc mềm mại đầy đặn của Tây Môn Như Yên vào môi. Hắn cắn xuống, lực đẩy của hắn càng lúc càng nhanh, khiến Tây Môn Như Yên rên rỉ càng lúc càng lớn: "A... a... lão công... ta sắp chết rồi... a... ta có thể đụ ngươi tới tận trời... a... ta chết thật sung sướng..."

Dương Tiếu Thiên cảm giác được Tây Môn Như Nhan đã làm cho hắn mất trí, phía dưới đường hầm mật ong ngọt ngào không khỏi tràn ra. Với mỗi cú va chạm, anh ta đều đẩy đầu rùa lớn vào sâu trong nhà kính của Hy Môn Nhu Yến. Tây Môn Như Nhan lại trải qua một lần hưng phấn cao trào, cảm thấy đầu óc hỗn loạn. Vô số ánh sáng rực rỡ nở rộ trước mắt anh.

"Chào cô nương...tôi xuất tinh cho cô..."

Dương Hiểu Thiên dùng sức nhấc cái mông trắng như tuyết của Tây Môn Như Yên ra khỏi ghế gấm, đẩy thân dưới của hắn về phía trước hai lần, đẩy đầu rùa lớn vào sâu trong tử cung của Tây Môn Như Nhan. Nhiệt lượng tỏa ra mãnh liệt lần lượt đánh vào nhụy hoa của Tây Môn Như Yên. Cảm giác khiến cô vui mừng vì mình còn sống khỏe mạnh vào lúc này khiến Tây Môn Như Yên nhanh chóng đạt đến cao trào cao hơn trước. 

"Trời ơi... ông xã tốt bụng của tôi... tôi bị anh bắn chết... và... thiêu chết..."

Đôi mắt đẹp của Tây Môn Như ướt đẫm mưa của Dương Tiểu Thiên mờ đi, cô ấy ngâm nga vặn vẹo cặp mông trắng nõn quyến rũ và tội lỗi, làn da trắng nõn và mềm mại đầy đặn quấn quanh Dương Tiểu Thiên như một con bạch tuộc.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 160

Hai người họ run rẩy trong hạnh phúc và thở dốc. Một lúc sau, linh hồn của Tây Môn Như Nhan từ trên trời trở về. Cô thở hổn hển nhẹ nhàng và ngã vào vòng tay của Dương Tiểu Thiên. Gò má cô đỏ bừng, những ngón tay thon dài vuốt mái tóc rối bù, cô liếc nhìn Dương Tiểu Thiên bằng đôi mắt ngấn nước. 

Đôi mắt xinh đẹp của Tây Môn Như Yên nhất thời mờ đi, đôi má ửng hồng áp vào má Dương Hiểu Thiên, đôi môi anh đào mềm mại nhếch lên, cô thể hiện tình yêu trong lòng bằng môi và lưỡi khao khát đan xen. 

Cơ thể tròn trịa và mịn màng của cô quấn quanh người Dương Hiểu Thiên như một con mãng xà lớn màu trắng. Bàn tay to lớn của Dương Hiểu Thiên vuốt ve thân hình trắng nõn mịn màng của mỹ nữ trong lòng. Khi nhìn thấy bộ dáng khêu gợi của Tây Môn Như Yên, cô vừa vui vừa tức giận. Dùng tay ôm hai bộ ngực to đầy đặn, cao chót vót run rẩy trên ngực Tây Môn Như Yên, làn da của cô mịn màng và đàn hồi. Ai có thể ngờ rằng, mỹ nhân trong tay nàng ban ngày vẫn xinh đẹp đức hạnh, lại là một tiểu thư cao quý?

Dương Hiểu Thiên đưa bàn tay to lớn xuống vuốt ve phần bụng dưới mịn màng của Tây Môn Như Yên. Cái bụng dưới phẳng lì vẫn đang co giật nhẹ vì khoái cảm còn dang dở. Thân thể quyến rũ của Tây Môn Như Yên run rẩy trong lòng Dương Tiểu Thiên như bị điện giật, tiếng rên rỉ yếu ớt của hắn dường như kéo dài và động đậy.

"Cô nương...da cô...mịn màng và dịu dàng quá..."

Dương Hiểu Thiên ngọt ngào ôm lấy thân thể trắng như tuyết của Tây Môn Như Nhan, cúi đầu vùi vào bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn của cô, mút hạt cườm màu đỏ hấp dẫn trên đỉnh bộ ngực trắng như tuyết. Anh dùng một tay mở rộng cặp đùi tròn trịa và thon thả của Tây Môn Như Yên, nhéo nhẹ làn da mỏng manh nhất ở đùi trong của cô.

"Người chồng tồi... à..."

Trái tim của Hy Môn Nhu Yến lại bắt đầu rung động vì Dương Tiểu Thiên. Cô nâng bộ ngực đầy đặn mà cô tự hào lên và để Dương Tiểu Thiên bú và hôn cô. Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô đưa tới háng Dương Tiểu Thiên, nắm lấy dương vật to lớn và cứng rắn. Cô nhẹ nhàng vuốt ve, trong miệng nói: "Lão công, anh lại bồn chồn nữa rồi."

Dương Hiểu Thiên gặm nhấm nụ hoa sưng đỏ trên ngực Tây Môn Như Yên, thở hổn hển: "Muốn ăn không?"

Bộ ngực đầy đặn nóng bỏng của Tây Môn Như Yên không khỏi nhấp nhô dữ dội trong bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên do bị kích thích dục vọng. Cô cắn răng ném Dương Hiểu Thiên xuống giường lớn. Một ánh sáng quyến rũ và dâm đãng hiện lên trong đôi mắt xinh đẹp của cô. Cô cười nhẹ nói: “Xem làm sao tôi có thể ăn thịt được kẻ xấu như anh này?”

Vừa nói, Tây Môn Như Yên vừa vén mái tóc rối bù lên, cúi đầu như rắn, nhanh chóng liếm con rùa lớn của Dương Hiểu Thiên. Trong khoảng thời gian này, thông qua sự phát triển của Hy Môn Nhu Yến của Dương Tiểu Thiên, khả năng nói tiếng bụng của Hy Môn Nhu Yến đã có những tiến bộ nhanh chóng.

Hy Môn Nhu Yến liếc nhìn Dương Tiểu Thiên một cách quyến rũ, và liếm qua lại đầu con cặc lớn với tiếng cười ngọt ngào và ngọt ngào của mình. Dương Hiểu Thiên vui sướng thở dốc, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm do Tây Môn Như Nhan truyền miệng khéo léo mang lại cho mình.

Liếm qua liếm lại một lúc, cái miệng anh đào của cô ôm chặt lấy quy đầu to lớn của Dương Hiểu Thiên, dùng sức quấn chặt. Dương Hiểu Thiên không khỏi "A" một tiếng, đẩy hông lên trên, tinh chất đậm đặc bắn vào trong miệng nhỏ của Tây Môn Như Yên. Tây Môn Như Nhan phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, thật chặt ôm lấy Dương Hiểu Thiên quy đầu to lớn, nuốt xuống. Một lúc sau, Tây Môn Như Yên ngẩng đầu lên, khóe môi đỏ mọng có một vệt tinh dịch màu trắng chảy xuống. Cảnh tượng dâm đãng này khiến con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên lập tức cương cứng trở lại, thậm chí còn to hơn trước.

"Chồng tốt, anh có muốn quay lại không?" 

Đôi mắt dâm đãng của Tây Môn Như Nhan tham lam liếc nhìn vật thể to lớn của Dương Tiểu Thiên, hắn há miệng nhỏ ra rồi lại ngậm vào.

Sau khi mút một lúc, Tây Môn Như Yên ngồi lên háng Dương Hiểu Thiên. Cô ấy nắm lấy dương vật to và dày của Dương Tiểu Thiên bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cô nâng cặp mông trắng nõn lên và ấn quy đầu to vào bụi cây giữa hai chân. Cô từ từ ngồi xuống. Dương vật khổng lồ lấp đầy âm hộ của Hy Môn Nhu Yến. Cảm giác tê nhức sưng tấy khiến cô hét lên mỗi khi ngồi xuống.

Tây Môn Như Yên không hề dừng lại cho đến khi cô cảm thấy một cây gậy to dày đang đâm vào bụng mình. Lúc này hai má cô đã đỏ bừng, không dám cử động. Nhưng một lúc sau, Đào Viên không thể khống chế được cảm giác ngứa ran khiến Tây Môn Như Yên không khỏi hét lên một tiếng, cưỡi lên háng Dương Hiểu Thiên, liều mạng co giật. 

Dương Tiểu Thiên phát hiện, âm đạo mịn màng và đàn hồi của Tây Môn Như Nhan càng ngày càng co rút lại. Anh vuốt ve cặp đùi trắng hồng đang cưỡi trên hai bên háng của Tây Môn Như Yên. Hắn ngẩng đầu liền nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Tây Môn Như Yên đỏ bừng, thanh tú. Cô ấy trông thật xinh đẹp. Khí chất uyên bác ở Tây Môn Như Nhan khiến anh nhớ rằng trong gia đình Đông Phương còn có một người phụ nữ khác. Tôi vẫn chưa hiểu, đó là con dâu lớn của Đông Phương Jian, Tần Yến Tuyết. Nếu quan hệ với hai con dâu của Đông Phương Kiến là Tây Môn Như Yên và Lam Phong Nhi chắc chắn sẽ cảm thấy rất thoải mái. Ý nghĩ này khiến cơ thể khổng lồ của Dương Tiểu Thiên bị Tây Môn Như Nhan nuốt chửng trong Đào Viên. 

"A...ah...chồng tôi...sao anh lớn thế nhiều thế...Em mê anh quá..."

Tây Môn Như Yên hưng phấn rít lên, cau mày, đôi mắt đẹp nheo lại, nhìn thân hình cường tráng và khuôn mặt tuấn tú của Dương Hiểu Thiên, trong lòng tràn ngập yêu thương và thương cảm. 

Dương Tiểu Thiên nhắm mắt lại. Sau khi Tây Môn Như Yên hét lên và lại đạt đến cao trào, anh ta đột nhiên ngồi dậy, ôm Tây Môn Như Yên vào lòng và bắt đầu đẩy mạnh, tạo ra những tiếng gầm rú thú tính. 

Tây Môn Như Yên tê liệt rên rỉ, con cặc to và cứng của Dương Hiểu Thiên cọ xát qua lại trong âm đạo mịn màng. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân Tây Môn Như Yên như tan chảy. 

"A... chồng yêu của em... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng thôi..."

Sau vài tiếng thủ thỉ, Tây Môn Như Yên ôm lấy vai Dương Hiểu Thiên. Hóa ra Dương Hiểu Thiên hưng phấn đến mức dùng sức mạnh để lại năm vết ngón tay đỏ tươi trên làn da trắng như tuyết trên khuôn ngực phải đầy đặn của Tây Môn Như Yên. 

Dương Tiểu Thiên tà ác cười một tiếng, càng điên cuồng ôm lấy Tây Môn Như Yên cái mông đầy đặn hồng hào mà di chuyển. Anh ta dùng toàn lực đẩy mông lên trên, khiến trái tim của Tây Môn Như Nhan gần như nhảy ra ngoài. Thân thể ngọc bội đầy đặn của hắn run rẩy kịch liệt, hắn kêu lên: "Lão công tốt... tha cho ta... ta không thể... ta không thể..."

Tây Môn Như Nhan còn chưa nói xong, Dương Tiểu Thiên lại điên cuồng đẩy vào, quy đầu to lớn lần nữa đâm vào trong bụng Tây Môn Như Yên. Tây Môn Như Yên hét lên, khoái cảm mãnh liệt khiến cô hoàn toàn rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bé hé mở, cơ thể mịn màng trắng trẻo đang co giật. 

Dương Hiểu Thiên ôm lấy cái mông trắng như tuyết của Tây Môn Như Nhan, thở hổn hển nói: "Bà chủ tốt, lưng cho tôi được không?"

Tây Môn Như Nhan khịt mũi, đôi má hồng hào đỏ bừng, hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết trước ngực phập phồng lên xuống như những con thỏ nhỏ. Cô dùng đôi bàn tay nhỏ bé vặn vẹo người chồng nhỏ đáng ghét này và thở hổn hển: "Đồ khốn nạn... anh học được điều này từ ai... chơi đùa trên lưng phụ nữ..."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười một tiếng, sau đó ngón tay trái của hắn dọc theo khe hở trên mông trắng như tuyết của Tây Môn Như Yên, nhẹ nhàng ấn vào bên trong hậu môn đang run rẩy. 

"À... à... à..."

Lỗ đít của Tây Môn Như Yên bị ngón tay của Dương Hiểu Thiên chạm vào, cô lập tức nhạy cảm hét lên. Một cảm giác kỳ lạ mà cô chưa từng trải qua trước đây ùa vào não cô như một cú điện giật, cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô lập tức căng cứng. 

"A...chồng tôi...không...không...đừng cho vào nữa..."

Dương Tiểu Thiên không đồng ý. Một lúc sau, ba ngón tay của Dương Tiểu Thiên đã đưa vào hậu môn đang run rẩy của Tây Môn Như Yên. Dương Hiểu Thiên không ngừng nhúng ngón tay vào thứ mật ngọt ngào chảy ra từ vườn đào của Tây Môn Như Yên rồi đút vào lỗ đít cô. Trong tiếng kêu run rẩy của Tây Môn Như Nhan, Dương Tiểu Thiên cười tà ác, đầu con cặc to đâm vào hậu môn Tây Môn Như Yên. 

"A...ah...ông xã trẻ...ah...cao quá..."

Dương Tiểu Thiên đã phải ngạc nhiên trước vóc dáng đặc biệt của Hy Môn Nhu Yến. Lần đầu tiên lỗ đít của cô tiếp xúc với con cặc to lớn của đàn ông, không hề đau đớn. Nam Như Yên thở hổn hển, đôi tay nhỏ bé nắm lấy cánh tay của Dương Tiểu Thiên, không ngừng phát ra tiếng kêu không thể khống chế khi Dương Tiểu Thiên chậm rãi đâm vào. Dương Hiểu Thiên động đậy một hồi, cảm giác được Tây Môn Như Yên hậu môn đã hoàn toàn thả lỏng, sau đó hắn bắt đầu dùng sức đâm vào. 

"A...làm sao...chuyện này có thể xảy ra...ôi chúa ơi..."

Một lúc sau, Tây Môn Như Yên cảm thấy một loại khoái cảm kỳ lạ, hoàn toàn khác với bình thường. Tây Môn Như Nhan bối rối rên rỉ, gò má hồng hồng của nàng tràn ngập nước mắt trong suốt. Đây là lần đầu tiên Tây Môn Như Yên bị đụ. Cảm giác cấp bách đáng kinh ngạc khiến ma sát mãnh liệt của Dương Hiểu Thiên nhanh chóng tích tụ lên đến đỉnh điểm. Anh ta run rẩy nói: "Thưa cô, cô cảm thấy thế nào?"

"Ừm... ừm..."

Tây Môn Như Yên quá hưng phấn muốn trả lời. Anh ta chỉ ngồi trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên, vặn vẹo cơ thể đầy đặn và tinh xảo của mình.

"Cô nương tốt bụng, tôi sẽ xuất tinh cho cô." 

Dương Hiểu Thiên thở hổn hển, dương vật to lớn mạnh mẽ bơm vào hậu môn Tây Môn Như Yên mấy lần, sau đó hắn đột nhiên đứng thẳng, quy đầu to đập vào sâu trong hậu môn Tây Môn Như Yên rồi xuất tinh. 

Tây Môn Như Yên hét lên, làn da trắng nõn đầy đặn của cô lập tức căng lên, những hạt mồ hôi thơm từ bộ ngực cao trắng nõn chảy xuống, ngưng tụ trên núm vú đỏ tươi rồi biến mất trong đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng cắn sữa tiêu trắng như tuyết mịn màng của Tây Môn Như Yên, con gà trống lớn run rẩy trong sân sau của Tây Môn Như Yên một lúc lâu mới bình tĩnh lại. 

"Chồng yêu quý của em... à... em đã cho anh tất cả rồi..."

Tây Môn Như Yên ngồi phịch xuống giường lớn, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên từ từ rút ra từ giữa hai nửa cặp mông trắng như tuyết của cô, hừ hừ một tiếng cực kỳ thỏa mãn. 

"Anh yêu em, người phụ nữ tốt bụng của anh."

Dương Hiểu Thiên hài lòng ôm Tây Môn Như Nhan, trìu mến bày tỏ tình yêu.

"Tôi cũng yêu bạn." 

Hy Môn Nhu Yến đáp lại Dương Tiểu Thiên và hôn lên mặt Dương Tiểu Thiên một cách yếu ớt.

Do giao hợp kích thích nên cả hai đều kiệt sức. Rất nhanh, Tây Môn Như Yên liền ngủ trong lòng Dương Hiểu Thiên, Dương Hiểu Thiên cũng ôm Tây Môn Như Yên ngủ thiếp đi.

Đêm đó, Dương Hiểu Thiên ngủ rất thoải mái. Trong giấc mơ, anh đã nhìn thấy những người phụ nữ của năm gia tộc lớn đang vui đùa trên háng. Sáng hôm sau khi thức dậy, Dương Tiểu Thiên lại đeo mặt nạ Đông Phương Kiến và đi cùng Tây Môn Như Yên, Lan Phong'er, Đông Phương Tương Nghĩa và những người khác cùng với gia đình Bắc Đường. Các thành viên trong đoàn dùng bữa sáng. Khi đang ăn sáng, Dương Tiểu Thiên cảm nhận rõ ràng tình yêu của Trương Tô Tô dành cho mình. Anh ta đã biết rằng Trương Tô Tô đã thừa nhận danh tính của mình trong lòng. Đồng thời, anh cũng biết rằng việc có được một người phụ nữ từ gia đình Bắc Đường là một bước tiến lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161 Nữ nhân xinh đẹp như mây

Sau bữa sáng, Bội Đường Hùng và những người khác đang đến một ngôi chùa ở ngoại ô để lễ Phật. Sau khi Dương Hiểu Thiên sắp xếp xong mọi việc, nhìn bọn họ rời đi. Sau đó hắn cởi mặt nạ Đông Phương Kiến chuẩn bị đi đến phủ Lạc Dương, bởi vì hôm nay Thống đốc Lạc Dương Sài Ninh Lang sẽ tổ chức tiệc chiêu đãi Công chúa Baling, Công chúa Cao Dương. Thân là con rể tương lai của Sài gia, Dương Tiểu Thiên đương nhiên sẽ tham dự. 

Dưới sự ăn mặc cẩn thận của Tây Môn Như Yên và Lan Phong'er, Dương Tiểu Thiên rời khỏi gia đình Đông Phương. Khi Yang Xiaotian đến thì Công chúa Gaoyang và Công chúa Baling đã đến. Dương Hiểu Thiên nhìn Cao Dương công chúa cùng Baling công chúa trang phục đi dự tiệc, dục vọng trong lòng lại động. 

Công chúa Baling trước mặt rất thanh tú và quyến rũ, với khuôn mặt quyến rũ, bộ ngực cao, eo thon và làn da trắng nõn. Từng centimet trên cơ thể cô đều toát lên vẻ nữ tính quyến rũ và trưởng thành. Tóc cô được buộc gọn sau đầu, với một lọn tóc xõa xuống từ mỗi bên thái dương như dòng thác xanh. Cô có khuôn mặt tròn, lông mày cong và đôi mắt phượng đỏ mọng. Cái miệng anh đào hồng hào, đôi mắt sáng, hàm răng trắng và làn da băng giá khiến cô trông quý phái, thanh lịch và duyên dáng; Cánh tay tròn trịa và đôi chân ngọc đầy đặn của cô ấy toát ra sức sống của một thiếu nữ trưởng thành, bộ ngực ngọc cao cao dường như không chịu nổi sự trói buộc của áo trên và muốn cởi bỏ quần áo. Dương Tiểu Trinh muốn cởi trần cho Công chúa Gaoyang và ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp bên trong. 

Dưới ánh mặt trời, Công chúa Cao Dương toát lên phong thái quyến rũ. Mỗi một động tác của Công chúa Cao Dương đều khiến người ta cảm thấy như gió xuân, mê mẩn. Sự ân cần trong mắt cô, trầm lặng như nước, dịu dàng và đáng yêu, khí chất và nụ cười, và đôi mắt như thủy ngân đó, đủ khiến người ta mất đi tất cả. Cô ấy là mẫu người phụ nữ lý tưởng trong mắt đàn ông. 

Yên tĩnh, bình yên, dịu dàng và tao nhã, trái tim đập rộn ràng của Dương Tiểu Thiên tự nhủ rằng mình phải có được vẻ đẹp này trước mặt. 

Sự cám dỗ của cái đẹp đã thu hút sâu sắc Dương Tiểu Thiên ngay ngày đầu tiên đặt chân đến thế giới. 

Đối với những nguy hiểm và trận chiến trên thế giới, theo ý kiến ​​​​của anh, tất cả chúng đều không đáng kể. 

Công chúa Gaoyang cũng giống như Công chúa Baling, có vẻ ngoài quyến rũ, với khuôn mặt trắng hồng mềm mại, lông mày liễu, chiếc mũi xinh đẹp, đôi môi anh đào và đôi mắt với hàng mi dài đầy trí tuệ và sâu sắc. Chúng thật sâu sắc và dài dòng nhưng cũng mang đến cho con người cảm giác nhẹ nhàng, bình yên. Công chúa Cao Dương hiện tại khiến người ta cảm thấy cao quý và thiêng liêng như một nữ thần. , không mất đi sự duyên dáng, quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, cô chắc chắn là mỹ nhân hiếm có và choáng váng trên thế giới. Bộ trang phục cung điện màu trắng của cô khoe vóc dáng hoàn hảo, khoe vóc dáng tròn trịa. Cô ấy quyến rũ nhưng không ma quái, và có nét quyến rũ khi trưởng thành. So với công chúa Baling, cô ấy có vẻ quyến rũ nữ tính hơn một chút. 

Sau khi Dương Tiểu Thiên gặp hai người chị họ của mình là Công chúa Cao Dương và Công chúa Baling, vị hôn thê Sài Tử Di của anh đã xuất hiện. Sài Tử Di nhanh chóng chạy đến chỗ Dương Tiểu Thiên và bắt đầu làm điệu bộ. Hôm nay Sài Tử Di ăn mặc rất đẹp và làm điệu bộ với Dương Tiểu Thiên trước mặt mọi người. Cô ấy trông giống như một cô gái trẻ. Vương Như Kỵ buồn cười nhìn con gái. Sau khi Sài Tử Di diễn xuất quyến rũ xong, Vương Nhu Cơ dẫn Dương Tiểu Thiên đi giới thiệu một số nhân vật cho Dương Tiểu Thiên. 

Sau khi giới thiệu, Dương Tiểu Tài mới biết, ngoại trừ Vương Như Kỵ, Sài Ninh Lãng còn có năm phi tần khác, chính là năm mỹ nữ ngồi cạnh Chai Tử Nghị ngày hôm qua.

Người vợ lẽ đầu tiên tên là Ninh Công Nhu. Ninh Công Nhu có khuôn mặt hình trái đào, lông mày đen hình lưỡi liềm, đôi mắt phượng trong suốt, chiếc mũi hồng hào và đôi môi anh đào, trên má có hai lúm đồng tiền rượu vang đặc biệt sâu. Thân hình cô ấy hơi gầy, nhưng cô ấy không hề là một người đẹp gầy gò ốm yếu. Cô ấy có thân hình thanh tú, bộ ngực ngọc cao và thân hình đầy những đường cong quyến rũ. 

Ngoài vẻ đẹp không gì sánh bằng, còn có thể thấy từ cách cư xử và tư thế ngồi của cô ấy là một người phụ nữ tốt bụng và ngoan ngoãn điển hình. Cô ấy có bản chất hiền lành và tính tình đức độ. Cô ấy là một cổ điển tiêu chuẩn. Dương Hiểu Thiên lễ phép chào hỏi Ninh Công Như. 

Bên cạnh Ninh Công Như là Hạ Vô Song, thứ hai phi tần. Hạ Vô Song có cái mũi thẳng, cái miệng anh đào, lông mày trong suốt như ban ngày, sáng ngời với đôi mắt sáng trong như nước mùa thu. Đôi chân thon dài xinh đẹp cùng với khuôn mặt thanh tú như hạt dưa, những đường nét được chạm khắc như một tác phẩm siêu phàm, quả thực vô cùng xinh đẹp. Vẻ đẹp bẩm sinh đó, không biết có bao nhiêu người đàn ông phát cuồng vì cô ấy trong giấc mơ mỗi đêm.

Người vợ thứ ba tên là Tuyết Ninh'er. Có vẻ như hôm nay cô ấy đã cố tình ăn mặc chỉnh tề. Cô ấy búi tóc hình rồng đính những viên ngọc trai rực rỡ, chiếc kẹp tóc phượng đính những viên kim cương ngọc lục bảo khẽ rung lên, đôi bông tai đung đưa nhẹ nhàng và một lớp trang điểm mỏng trên khuôn mặt. Dù nàng có là người tài giỏi nhất thế giới, Ngay cả họa sĩ cũng không thể diễn tả hết vẻ đẹp của nàng. Toàn thân cô được bao phủ bởi một lớp gạc như đám mây. Trong sự giản dị của mình, cô cảm thấy mờ ảo như làn khói và chân thực như tưởng tượng. Váy của cô ấy nhẹ nhàng và bồng bềnh, giống như Hằng Nga từ cung trăng bước xuống.

Người vợ lẽ thứ tư tên là Lý Chí Tân. Cô ấy là kiểu người đẹp quyến rũ như một thiếu nữ. Cô ấy có mái tóc như mây, đường nét khuôn mặt đẹp tự nhiên và chiếc mũi thẳng dường như đã được chạm khắc cẩn thận. Giống như quả anh đào, đôi môi mềm mại nhỏ nhắn, duyên dáng và gợi cảm, dáng người gầy nhưng ẩm ướt, dáng người thon thả, khuôn ngực thẳng tắp kiêu hãnh, phần mông dưới đầy đặn và tròn trịa, lối trang điểm màu xanh nhạt thanh lịch khiến cô càng thêm xinh đẹp. 

Người vợ lẽ cuối cùng cùng họ với Dương Tiểu Thiên, tên là Dương Tử Vân. Dương Tử Vân có mái tóc dài đen và đẹp, đôi má tròn, quai hàm nhọn, đôi mắt to và sáng, sống mũi nhỏ, đôi môi căng mọng và ẩm ướt. Nói chung cô ấy xinh đẹp và quyến rũ. Thân hình cô cao ráo và duyên dáng. Đứng cao, vòng eo thon, mông săn chắc và đôi chân thon, động tác của cô rất duyên dáng và đường cong, có thể nói là trẻ trung và săn chắc. Bắt mắt hơn nữa là bộ ngực nhô ra trên ngực của cô. Mặc dù được che bằng áo nhưng cô bước đi không vững như thể họ sắp nhảy ra ngoài bất cứ lúc nào.

Khi Dương Hiểu Thiên nhìn thấy mỹ nữ, ánh mắt liền trừng thẳng. Ánh mắt dâm đãng này khiến Sài Tử Di không khỏi cười thầm. Cô không biết tại sao, nhưng vẻ mặt cô không hề tức giận với Dương Tiểu Thiên. Có lẽ đây chính là tính cách thật sự của Dương Hiểu Thiên.

Cuối cùng, Dương Tiểu Thiên lại nhìn mẹ vợ Vương Nhu Cơ. Vương Nhu Cơ mặc một chiếc áo choàng gấm màu tím. Trên người nàng mặc một chiếc áo gấm màu tím, toát ra vẻ ngoài cao quý và xinh đẹp. Thân hình bụ bẫm của Vương Như Kỵ gợn sóng dưới bộ váy tím. Dưới bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô, mỗi cử động đều sẽ gây ra một cơn run nhẹ. Vòng eo thon lại càng duyên dáng hơn. Chỉ riêng những đường cong đáng tự hào của phần thân trên cũng đủ khiến cả thế giới phải mê mẩn. Những đường cong gợi cảm được tạo ra bởi cặp mông ngọc to rõ và đôi chân ngọc tròn trịa và thon thả bên dưới càng khiến người ta kinh ngạc hơn. 

Thời gian trôi qua không hề khiến Vương Như Cơ già đi mà còn khiến cô trông trưởng thành hơn. Sự quyến rũ của người phụ nữ lúc này càng trở nên quyến rũ hơn, như đôi lông mày liễu nơi núi xa, đôi mắt đẹp như nước, chiếc mũi thanh tú và đôi môi anh đào đỏ mọng; nhưng đôi lông mày liễu dường như làm tan chảy trái tim bạn ngay lập tức, và đôi mắt đẹp dường như móc vào phần sâu nhất trong trái tim bạn chỉ bằng một cái nhìn. Khoảnh khắc nó mở ra và đóng lại, nó lôi cuốn mọi ham muốn của bạn, và vô số bùa yêu ma quái được thêm vào khuôn mặt xinh đẹp đó. Lớp da vốn giống như gelatin, dường như mịn màng hơn hàng ngàn lần so với loại gấm tốt nhất trên thế giới, tỏa ra ánh sáng quyến rũ và hương thơm quyến rũ. Những đường cong chuyển động như núi sông nhấp nhô càng quyến rũ đến tận cốt lõi. Một người phụ nữ như vậy đơn giản là một ân sủng từ Chúa. Dù năm tháng có trôi qua thì vẻ đẹp của cô vẫn không hề thay đổi. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên cảm thấy mình thật vui mừng. Anh ở giữa những bông hoa và tùy ý chiêm ngưỡng đủ loại người đẹp. Thật là một điều hạnh phúc. Sau khi Dương Tiểu Thiên được mẹ vợ Vương Nhu Cơ giới thiệu, Sài Ninh Lang, thống đốc Lạc Dương, cũng đã hoàn thành công việc và chủ động nói chuyện với Dương Tiểu Thiên. Tian chào, đương nhiên Dương Tiểu Thiên muốn nói chuyện chân tình với bố vợ tương lai. Không lâu sau, bữa trưa bắt đầu. Dương Hiểu Thiên đã tham dự nhiều bữa tiệc hoành tráng như vậy, đương nhiên rất giỏi. Sài Ninh Lang nhìn thấy tất cả, và anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Sau bữa tối, Dương Tiểu Thiên vì vui vẻ mà uống rất nhiều rượu, lúc này cũng đã có chút say ( Vốn dĩ nội lực của Dương Tiểu Thiên có thể coi như ngàn chén rượu, nhưng vì vui mừng nên Dương Tiểu Thiên không dùng tâm ép rượu ra khỏi cơ thể). Vương Nhu Cơ cảm thấy có lỗi với con rể tương lai của mình và ra lệnh cho người hầu của mình đưa Dương Tiểu Thiên về phòng dành cho khách nghỉ ngơi. Dương Hiểu Thiên theo người hầu tới phòng khách ở sân sau. Vì uống nhiều rượu nên anh nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

Ngủ xong, Dương Hiểu Thiên đã tỉnh táo hơn nhiều, nhưng lại cảm thấy có chút muốn đi tiểu. Không còn cách nào khác, Dương Hiểu Thiên đành phải mặc quần áo xuống giường đi tìm nhà vệ sinh. Sau khi rời khỏi phòng, Dương Tiểu Thiên nhìn địa hình xung quanh, phát hiện ở góc bên trái hẳn là có nhà vệ sinh, vì thế Dương Tiểu Thiên vội vàng đi tới. Khi đi đến cửa phòng, một tiếng rên rỉ yếu ớt đột nhiên lọt vào tai Dương Hiểu Thiên. Âm thanh này quá quen thuộc với Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên nghĩ thầm, lúc này người sẽ ở bên trong là ai. Sân sau dường như là nơi để khách nghỉ ngơi. Có ai khác không?

Vì tò mò, Dương Tiểu Thiên lặng lẽ đến bên cửa sổ, đào một cái lỗ nhỏ và lén nhìn vào. Dương Tiểu Thiên cảm thấy miệng mình khô khốc và đôi mắt đờ đẫn. Hóa ra những người phụ nữ bên trong thực chất là thê thiếp thứ hai của Sài Ninh Lang, Hạ Vũ Song, và người vợ lẽ thứ tư của ông, Lý Chí Tân. Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Lý Chí Tân từ phía sau ôm chặt Hạ Vô Song. Hạ Vô Song quần áo đã biến mất. Lý Chí Tâm đặt tay lên bộ ngực săn chắc của Hạ Vô Song, hung hăng xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Hạ Vô Song. Những ngón tay cô mân mê quầng vú săn chắc trên bộ ngực đầy đặn. Cái miệng nhỏ của Lý Chí Tân cũng đưa ra nhẹ nhàng nhấm nháp dái tai của Hạ Vô Song. Tiếng rên rỉ vừa rồi của cô, hóa ra là từ đôi môi thơm của Hạ Vô Song: "Ừm... ừm... thoải mái quá... ừm..."

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy vậy, trong lòng thầm nghĩ: "Các phi tần của Sài Ninh Lang đều rất khêu gợi, nhưng đối với bọn họ cũng không có gì lạ. Nhìn bộ dáng của Sài Ninh Lang, có thể biết rằng Sài Ninh Lang không giỏi kỹ năng chăn gối, còn Hạ Vô Song và Lý Chí Tâm đều bằng tuổi Lang Hổ. Thật kỳ lạ khi họ không muốn quan hệ tình dục. Nhìn những hành động quen thuộc của hai người, họ chắc chắn đã bắt đầu làm điều này sau lưng Chai. Ninh Lãng đã về từ lâu rồi."

Sau đó, Dương Hiểu Thiên chỉ nghe Hạ Vô Song nói: "Chí Tâm, thân thể của ngươi càng ngày càng đầy đặn, thật đáng tiếc chúng ta lão phu mù quáng, ta chạm vào ngươi có thấy thoải mái không?"

Lý Chí Tân nhẹ nhàng nói: "Thật thoải mái... Ừm... Con quỷ chết tiệt đó bị hãm hiếp... Chúng ta chỉ có thể tự mình vui vẻ... Vô Song... Nhìn xem, con ma chết tiệt đó nghĩ gì mà lại mời Dương Tiểu Thiên làm con rể... Không phải con quỷ chết tiệt đó vẫn luôn muốn... Tử Di gả cho người trong hoàng tộc sao..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 162 chương Hai phòng vợ lẽ

"Xem ra Dương Hiểu Thiên là nhân tài hiếm có, nghe nói lai lịch rất cường đại, hình như là cháu trai của Trường Tôn Vô Kỵ, đoán chừng tên khốn kiếp đó cũng coi trọng điều này."

Hạ Vô Song nói: "Dương Tiêu này tự nhiên đẹp trai, bộ dáng ngày hôm qua thật đáng yêu."

"Ha ha, Vô Song, ngươi không có ý kiến ​​gì sao?"

Lý Chí Tân ngọt ngào cười nói: "Được rồi, quên hắn đi, nhanh chạm vào ta."

Lý Chí Tân nói xong, tay Hạ Vô Song nhẹ nhàng từ bộ ngực đầy đặn di chuyển xuống eo Lý Chí Tân. Xoa hai lần, Hạ Vô Song lại chậm rãi ngồi xổm xuống, hai tay áp sát Lý Chí Tâm bụng. Đưa tay vào trong rừng rậm của Lý Chí Tân, Lý Chí Tân càng rên rỉ lớn hơn: "Vô Song... Ta chịu không nổi nữa... Đừng trêu chọc ta nữa... Đi xuống nữa đi... Đạo Nguyên phía dưới ta thật sự cần ngươi ra tay... Vô Song, đi xuống đi..."

Hạ Vô Song dùng thanh âm dâm dục nói: "Cho nên chỉ tâm dâm đãng như vậy, hôm nay ta nhất định sẽ thỏa mãn ngươi."

Hạ Vô Song bế Lý Chí Tân lên, đặt nàng lên giường, sau đó trực tiếp dùng tay mở ra rãnh ngọc vốn đã ướt át của Lý Chí Tân. Lý Chí Tân trơ tráo đem ngọc rãnh đưa tới Hạ Vô Song trong miệng, thở hổn hển nói: "Ngô Song... Ừm... Ta muốn... Ừm... dùng miệng của ngươi giúp ta... Ta ở chỗ đó ngứa ngáy buồn bực. . . "

Những cánh hoa đỏ tươi của Lý Chí Tân và cái lỗ Đào Viên ẩm ướt do đôi chân duỗi ra của cô khẽ đóng mở, giống như đôi môi nhỏ thở hổn hển, hấp dẫn Hạ Vô Song. Hạ Vô Song thè chiếc lưỡi thơm ngát, nhắm vào những cánh hoa mềm mại tựa vào miệng cô, nhẹ nhàng mút liếm những cánh hoa xinh đẹp của Lý Chí Tân, liếm những hạt đậu xinh đẹp của Lý Chí Tân.

Tôi nhìn thấy chất lỏng tình yêu nhớp nháp của Lý Chí Tân chảy xuống khuôn miệng thanh tú của Hạ Vô Song, thấm ướt ga trải giường. Thân thể mảnh khảnh của Lý Chí Tân run rẩy, thân dưới căng thẳng, ôm đầu Hạ Vô Song vào giữa hai chân, thầm nghĩ để Hạ Vô Song tiến sâu hơn vào Ngọc Câu của hắn, khoái cảm tê dại và ngọt ngào nhanh chóng lan từ Ngọc Câu đến mọi ngóc ngách trên cơ thể Lý Chí Tân. Hạ Vô Song lúc này dùng chiếc lưỡi thơm của mình đưa vào trong âm đạo của Lý Chí Tân, duỗi ra, đẩy vào, đẩy vào, giống như một nam một nữ đang yêu nhau, bàn tay bị kích thích của Lý Chí Tâm kéo căng chăn, trán run lên, cơ thể ngọc mềm mại, thở hổn hển: "Ngô Song... Tôi không thể làm được nữa... đẹp quá... a... a... tôi đẹp quá... tôi sắp bay lên trời rồi... a... nhanh lên... nhanh hơn... mẹ kiếp." chết tôi đi... dùng cái lưỡi ngọt ngào của em để đụ tôi chết đi..."

Hạ Vô Song nghe được tiếng kêu của Lý Chí Tân, càng hưng phấn hơn. Cô liều mạng thọc lưỡi vào âm hộ của Lý Chí Tân, để nước ép tình yêu trơn trượt của Lý Chí Tân xâm chiếm miệng cô. Thẳng đến đầu lưỡi tê dại, Hạ Vô Song mới ngừng co giật. Lý Chí Tân liều mạng vặn vẹo mông, thở hổn hển: "Vô Song... đừng dừng lại... ta sắp ra ngoài... xin đừng dừng lại..."

Hạ Vô Song nói: "Chí Tâm, ngươi đừng sốt ruột."

Vừa nói, Hạ Vô Song vừa duỗi ngón tay ngọc ra, nhẹ nhàng chọc vào lỗ ngọc của Lý Chí Tân. Đương nhiên, ngón tay ngọc đi sâu hơn đầu lưỡi thơm, khiến Lý Chí Tân càng thêm thỏa mãn. Những ngón tay duỗi ra trong hố ngọc thỉnh thoảng lại thọc vào, rút ​​ra khiến Lý Chí Tân lập tức cảm thấy co giật. Cô đột ngột nâng mông đón nhận sự thúc đẩy của Hạ Vô Song, vặn vẹo điên cuồng: "Vô Song... thật thoải mái... thâm nhập thật tốt... Tôi sắp xuất tinh rồi..."

Hạ Vô Song cử động ngón tay ngọc, Lý Chí Tâm đã khơi dậy thủy triều trong ngọc thể của nàng. Nước tình trong bình ngọc trên thân dưới của cô đang chảy xuống đùi cô. Cô đã đưa một tay vào âm đạo của mình, trêu chọc hạt đậu nhỏ của mình, thở hổn hển nói: "Chí Tâm tốt... chậm lại... Tôi sẽ để em lên trời... nếm cảm giác sung sướng..."

Lý Chí Tân tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn: "Vô Song... Ta không làm được nữa... Ta đau quá, tê dại và ngứa ngáy... Nếu ta đẩy mạnh hơn nữa... ta sắp bay lên trời rồi..."

Khi Hạ Vô Song co giật, nước tình của Lý Chí Tân chảy xuống ngón tay ngọc của Hạ Vô Song, thấm vào lông mu của nàng và bàn tay ngọc của Hạ Vô Song. Trong suốt như pha lê, có thể nghe được tiếng ngón tay ngọc của Hạ Vô Song ra vào trong bình ngọc của Lý Chí Tân.

Hạ Vô Song rõ ràng cảm giác được, trong vườn đào của Lý Chí Tân ngày càng có nhiều nước tình yêu. Lý Chí Tân nâng mông lên, hung hăng đáp trả ngón tay ngọc của Hạ Vô Song. Cô cảm thấy sự kích thích trong cơn lũ truyền thẳng vào não mình. Đầu óc cô trống rỗng và toàn bộ cơ thể cô như đang lơ lửng trên bầu trời. Hạ Vô Song biết Lý Chí Tân sắp lộ ra ngoài. Ngón tay của cô nhanh chóng co giật, cơ thể dựa vào cơ thể của Lý Chí Tân, bộ ngực đầy đặn và săn chắc cọ sát vào ngực của Lý Chí Tân, khiến Lý Chí Tân cảm thấy bị kích thích hơn. Hạ Vô Song dùng cái miệng anh đào nhỏ nhắn thổi hơi nóng vào tai Lý Chí Tân, thở hổn hển nói: "Trí Tân... Nhanh lên... Nhanh lên... Nhanh lên... Ta thật muốn nhìn xem ngươi đáng yêu đến mức nào..."

Hạ Vô Song đột nhiên hôn lên miệng Lý Chí Tân, hôn ướt át Lý Chí Tân, mút và phun ra hai chiếc lưỡi, hai chiếc lưỡi đan vào nhau ra vào trong miệng. 

Lý Chí Tân tràn đầy yêu thương, trong miệng tiết ra đại lượng nước bọt ngọt ngào. Chiếc lưỡi thơm của cô không khỏi xâm nhập vào trong miệng Hạ Vô Song, để cô mút, nước bọt của chính cô cũng chảy qua. Cô hận không thể đón lấy chiếc lưỡi ẩm ướt của Hạ Vô Song tiến vào trong miệng mình, hai cái cổ quấn vào nhau hôn say đắm.

"Ồ..."

Lý Chí Tân rơi vào một nụ hôn cuồng nhiệt tuyệt vời. Cô muốn nói thêm điều gì đó, nhưng môi cô không thể mở ra như đang tan chảy, và không có âm thanh nào có thể thoát ra khỏi cổ họng.

Hạ Vô Song chiếc lưỡi nhẹ nhàng như rắn, cuộn tròn khuấy động trong khuôn miệng ấm áp trơn trượt của nàng, điên cuồng lay chuyển niềm đam mê bị đè nén trong lòng Lý Chí Tân. Lý Chí Tâm cũng mở rộng đôi môi nóng bỏng của mình, đưa chiếc lưỡi mềm mại trơn tru tiến vào trong miệng Hạ Vô Song, cùng với nụ hôn cuồng nhiệt của Hạ Vô Song mà liếm mút say đắm, dòng nước ngọc bích chậm rãi chảy ra, hai đầu lưỡi quấn vào nhau.

Đột nhiên, Lý Chí Tân dùng sức nâng mông lên, cái miệng anh đào nhỏ nhắn phát ra một tiếng thét chói tai, một dòng nước ngọc từ trong âm đạo của Lý Chí Tân phun ra. Hạ Vô Song nhìn thấy Lý Chí Tâm lộ ra, nhanh chóng tăng tốc độ co giật ngón tay ngọc. Môi cô đột nhiên bao phủ âm vật của Lý Chí Tân và liếm nó, khiến tinh dịch của Lý Chí Tân càng trở nên bạo lực, càng kích thích Lý Chí Tân. Vì ham muốn tình dục của Zhixin, Lý Chí Tân đã siết chặt cơ thể và dùng hai tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Bây giờ cô không biết mình đang ở đâu. Hai dòng ba dòng nước tình từ trong âm đạo của Lý Chí Tân phun ra, trực tiếp tiến vào trong miệng anh đào của Hạ Vô Song. Lệ Chi Tâm càng phun ra nhiều tình yêu, Hạ Vô Song miệng càng trở nên nhiều hơn. Anh mút mạnh đến mức muốn hút hết nước ép tình yêu của Lý Chí Tân vào miệng, hút vào bụng anh, hút hết linh hồn của Lý Chí Tân. Sau khi cặp mông thơm tho của Lý Chí Tân di chuyển thêm vài lần nữa, anh ấy đã đạt được cực khoái đầu tiên. Cắn răng và dùng lưỡi chà xát, Lý Chí Tân cảm thấy đau đớn và tê dại. Lý Chí Tân chậm rãi thu hồi cặp mông đang nâng lên của mình, như thể vừa rồi toàn bộ sức lực đã bị trút hết vào cơn cực khoái. Nàng lặng lẽ nằm ở trên giường, để Hạ Vô Song chơi đùa với hạt đậu nhỏ của mình, lẩm bẩm: "Ừm... ừm...".

Lúc này Dương Hiểu Thiên cũng đang nhìn quái vật đứng thẳng, không cần đi tiểu. Dương Hiểu Thiên nghĩ thầm: "Không ngờ hai thê thiếp của Sài Ninh Lang lại dâm đãng và dâm đãng trên giường như vậy. Xem ra hắn rất dễ dàng có được hai người phụ nữ này, nhất là khi họ nhắc đến hắn trong cuộc trò chuyện trước đó. Bọn họ có chút hứng thú với hắn, cho nên hắn sẽ thay mặt bố vợ giúp bọn họ giải quyết nhu cầu sinh lý."

Lúc này, Hạ Vô Song liếm sạch âm đạo của Lý Chí Tâm, nuốt hết chất dịch từ sâu trong vườn đào tràn ra, sau đó đứng dậy, chậm rãi cởi bỏ bộ quần áo khiêu dâm của mình, khiến cho Dương Tiểu Thiên đôi mắt ngơ ngác nhìn từ bên ngoài, đôi mắt trần của Hạ Vô Song. Đôi môi đầy đặn, hồng hào và quyến rũ của cô phác họa khuôn miệng anh đào gợi cảm và hấp dẫn, đôi má đào mềm mại và mịn màng như vầng trăng sáng.

Bụng dưới được bao phủ bởi một ngọn đồi nhỏ, rất đầy đặn. Ngọn đồi được bao phủ bởi lông tơ mịn, bộ ngực căng phồng đứng thẳng trên ngực mà không hề chảy xệ. Đỉnh nhọn và núm vú đầy đặn đầy cám dỗ.

Hạ Vô Song leo lên giường, hôn lên môi Lý Chí Tân lần nữa. Đầu lưỡi của hắn tiến thẳng vào trong miệng ẩm ướt, ấm áp thơm tho của Lý Chí Tân, liếm khắp nơi. Không ngờ, chất lỏng trong miệng họ gặp nhau, Hạ Vô Song liếm trái tim sư phụ Lý Chí Tân, trong lòng ngứa ngáy, ham muốn nảy mầm, đam mê lại dâng trào. Lý Chí Tâm dùng chiếc lưỡi đinh hương trơn trượt ngọt ngào của mình liếm chiếc lưỡi thơm của Hạ Vô Song. Bạn liếm lưỡi tôi, tôi liếm lưỡi bạn, họ quấn lấy nhau một cách trìu mến.

Giật mình một lúc, Lý Chí Tân vốn là người sừng sỏ cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ để thỏa mãn nhu cầu trong lòng mình. Nàng hít vào thật sâu lưỡi của Hạ Vô Song, thèm khát mút, nuốt vào như uống nước ngọt. Uống chất lỏng trong miệng và trên lưỡi của Hạ Vô Song, khuôn mặt trắng nõn mềm mại của Lý Chí Tân đỏ như rượu say, mang sắc xuân quyến rũ, lông mày đen ẩn đi vẻ thanh tú, đôi mắt quyến rũ hé mở, đang tham lam mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Hạ Vô Song với một hơi thở nặng nề.

Đôi tay mảnh khảnh của Lý Chí Tân đã sờ soạng trên cơ thể đầy đặn của Hạ Vô Song. Hạ Vô Song hô hấp càng ngày càng nặng nề, nàng có thể cảm nhận được dục vọng dâng trào. Lý Chí Tâm chậm rãi rời khỏi miệng Hạ Vô Song, dừng lại ở trên cổ ngọc, lập tức dừng lại trên đỉnh ngọc của Hạ Vô Song. Lý Chí Tân thở hổn hển nói: “Thư Sương, ngực của ngươi thật to và đầy đặn.”

Hai bộ ngực đầy đặn của Hạ Vô Song càng sưng tấy hơn khi được Lý Chí Tân đích thân xoa bóp và gặm nhấm. Hai hạt sen được bao bọc bởi quầng vú hồng trở nên rắn chắc hơn và đứng thẳng lên không trung. Lý Chí Tân vui vẻ ôm bộ ngực đầy đặn hình bán cầu bạch ngọc của Hạ Vô Song vào trong tay. Xin phát hiện, Hạ Vô Song ngực thật sự rất béo. Một tay chỉ có thể che được một phần nhỏ và không tay nào có thể che được một bộ ngực lớn. Lý Chí Tân kinh ngạc cảm giác được bộ ngực tròn trịa trong tay mình mềm mại, đầy đàn hồi, bôi trơn và ấm áp, rất thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Đây là một chuyến đi đáng giá

Lý Chí Tân hưng phấn ấn vào bộ ngực ngọc của Hạ Vô Song, dùng sức xoa từ trái qua phải, khiến bộ ngực căng tròn mịn màng chìm xuống, phồng lên. Cơ ngực trắng nõn và mềm mại lộ ra từ giữa những ngón tay của Lý Chí Tân. Lý Chí Tân nhìn đầu ngón tay xinh đẹp hồng nhuận đáng yêu như ngọc trai đang run rẩy trong ngón tay, liền có cảm giác muốn bú. 

Lý Chí Tân cúi đầu, đặt mặt mình vào giữa bộ ngực đầy đặn thơm tho của Hạ Vô Song. Một hương trầm ngọt ngào tràn ngập trái tim cô. Trong lòng Lý Chí Tân tràn đầy hưng phấn. Cô cắn vào núm vú tròn trịa nhỏ nhắn đang ngượng ngùng run rẩy khi lộ ra ngoài của Hạ Vô Song. Cô đưa chúng vào miệng và mút chúng như thể cô ấy là một đứa trẻ. 

Lý Chí Tân dùng lưỡi liếm hạt nhũ nhạy cảm trong khi mút, thỉnh thoảng dùng răng cắn nhẹ. Hạ Vô Song cảm giác đầu vú của mình tê dại ngứa ngáy, ngứa ngáy dần dần lan tràn toàn thân, một cỗ khoái cảm tê dại lay động làn da của nàng. 

Niềm đam mê sâu thẳm trong lòng Hạ Vô Song bị khơi dậy. Cô vuốt mái tóc đen của Lý Chí Tân bằng đôi tay mảnh khảnh. Khuôn mặt thanh tú của cô đỏ lên, cô khẽ mở miệng: "A... ồ... ừm... Chí Tân... nhẹ nhàng... đừng cắn tôi đau..."

Nhẹ nhàng rên rỉ, núm vú đỏ tươi dần cứng lại trong miệng Lý Chí Tân. 

Lý Chí Tân nghe được Hạ Vô Song rên rỉ. Âm thanh này khiến Lý Chí Tân tràn đầy ham muốn, trái tim cô rung động. Nàng liều mạng dùng bộ phận riêng tư của mình chà xát ngọn đồi nhỏ của Hạ Vô Song. Cô bắt đầu cảm thấy ngứa ở âm đạo và âm đạo. Cô xoay cặp mông tròn trịa và săn chắc hồng hào xuống dưới để có thể xoa bóp vùng kín của Lý Chí Tân tốt hơn. Mặc dù chỉ là ngứa nhưng có còn hơn không, và nó cũng làm dịu cơn ngứa một chút. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Vô Song đỏ bừng, ẩn chứa cảm xúc yêu thương. Tiếng rên rỉ của Sakura trở nên to hơn và hơi thở của cô trở nên dồn dập hơn. Lý Chí Tân cũng bộc phát dục vọng, tâm hồn lang thang, nàng mút và liếm núm vú mạnh hơn, xoa bóp ngực. 

Tôi nhìn thấy cặp mông cao và nhấp nhô của Hạ Vô Song, cặp mông tròn trịa và đầy đặn đều gợi cảm và quyến rũ. Phần lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng cô thật quyến rũ. Lý Chí Tâm dùng tay phải xoa xoa Hạ Vô Song ngực, tay trái di chuyển Hạ Vô Song âm hộ. Huy dùng ngón tay xoa xoa hai môi âm hộ ẩm ướt ở hai bên trái phải của lỗ, đồng thời vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của hắn nhẹ nhàng luồn vào trong khe hở, thọc vào trong, trêu chọc Hạ Vô Song, cho đến khi thân thể mảnh dẻ của nàng lắc lư. Nước chảy ra như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm: "A... a..."

Hạ Vô Song ngực phập phồng nhanh chóng, thân thể mảnh khảnh run lên: "A... Chí Tân... đừng làm khổ ta... ta thoải mái quá... ừm... ta chịu không nổi... a... a... nhanh... dừng lại..."

Cơ thể tròn trịa của Hạ Vô Song lộ ra trần trụi, Dương Tiểu Thiên đang lén nhìn bên ngoài có thể nhìn thấy những khu vực bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể Hạ Vô Song. Thân hình trắng như tuyết, bụng dưới phẳng phiu, cỏ đen dày ba tấc, lông mu như rừng rậm che phủ quyến rũ, giữa âm đạo bí ẩn hiện rõ một khe mảnh mai. Khi Dương Hiểu Thiên nhìn thấy thân thể nữ nhân trắng nõn, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy, không cần phải nói, trong lòng hắn cảm thấy hưng phấn, đôi mắt dâm đãng toát ra ánh sáng dâm đãng. 

Lý Chí Tân không để ý Hạ Vô Song gào thét, chỉ chơi đùa Hạ Vô Song ngọc lỗ. Đồng thời, nàng đã đưa cái miệng nhỏ nhắn hướng về hạt đậu nhỏ của Hạ Vô Song, dùng đầu lưỡi liếm mút âm vật giống như đậu phộng. Thỉnh thoảng cô đưa đầu lưỡi vào âm đạo liếm mút, “Ừm… ừm… à… à…”

Hạ Vô Song thầm than thở. 

Hạ Vô Song nhiệt độ cơ thể bắt đầu thẳng tắp tăng lên. Cô ôm bộ ngực đầy đặn của mình bằng bàn tay mảnh khảnh và hét lên trong giấc ngủ. Trong khi chơi đùa với núm vú của mình, cô ấy dùng ngón tay nhéo vào núm vú đã cứng lại và xoa bóp chúng. Khe giữa hai môi âm hộ màu hồng bên dưới đã ướt đẫm mật ong tiết ra từ đôi môi bí mật của cô. 

Hạ Vô Song cảm giác toàn thân run rẩy truy cầu khoái cảm. Cảm giác về cơ thể cô đã đi trước suy nghĩ của cô. Lý Chí Tâm xoa xoa cánh hoa, chậm rãi đưa ngón tay ngọc vào trong cơ thể ẩm ướt của Hạ Vô Song. Sự va chạm ngọt ngào khiến cơ thể Hạ Vô Song run rẩy. Cô không khỏi nâng mông lên.

Thân dưới Hạ Vô Song chuyển động lên xuống, cảm giác được khoái cảm ngứa ran từ âm đạo truyền đến cực kỳ kích thích. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại và đồng thời cau mày. Cùng với những tiếng rên rỉ dâm đãng vang vọng trong phòng, cô cảm thấy ngón tay đã điều khiển suy nghĩ của mình, ham muốn đạt đến cao trào càng ngày càng mạnh mẽ.

Lý Chí Tâm thúc đẩy càng lúc càng nhanh, Hạ Vô Song hô hấp càng ngày càng gấp. Biết nàng sắp xuất tinh, Hạ Vô Song thở hổn hển nói: "Chí Tân... nhanh lên... ừm... ta sắp xuất tinh... ta sắp xuất tinh ngươi rồi..."

Lý Chí Tâm nghe được Hạ Vô Song tiếng kêu, lập tức lại tăng tốc. Cô chỉ nghe thấy tiếng nước từ ngón tay đâm vào âm đạo của mình, cùng với tiếng thở hổn hển của Lý Chí Tâm và Hạ Vô Song. Dương Tiếu Thiên chỉ nhìn thấy bên ngoài Hạ Vô Song cặp mông thơm tho nhô lên mấy lần, trong miệng phát ra một tiếng như khóc mà không phải khóc, Dương Tiếu Thiên biết Hạ Vô Song đã đạt đến cực độ khoái cảm. Hắn nhìn thấy một dòng bạch ngọc phun ra từ âm hộ của Hạ Vô Song. Lý Chí Tân nhanh chóng dùng cái miệng nhỏ của mình bắt lấy, liều mạng mút lấy âm hộ xinh đẹp của Hạ Vô Song, khiến Hạ Vô Song xuất tinh thoải mái hơn. 

Hạ Vô Song có một sự giải phóng tuyệt vời đến mức cô không muốn cử động, mềm mại đến mức ngay cả ngón tay cũng không muốn nhấc lên. Sau khi làm sạch cái hố xinh đẹp của Hạ Vô Song, Lý Chí Tân leo lên người Hạ Vô Song, nhẹ nhàng hỏi: "Vô Song, ngươi thấy thoải mái không? Ta chơi với ngươi có thấy thoải mái không?"

Hạ Vô Song khêu gợi nói: “Ngươi khiến ta thoải mái đến mức có thể bay lên trời. Nếu ta có một người đàn ông chân chính thì càng tốt.”

Nghe xong Hạ Vô Song lời nói, Lý Chí Tân ngọt ngào cười nói: "Muốn nam nhân sao?"

"Bạn không muốn nó à?" 

Hạ Vô Song hùng hồn hỏi.

"Này, cậu có cần nói thêm nữa không? Nhưng người đàn ông ở đây đến từ đâu vậy?"

Lý Chí Tân thở dài nói: “Cả nhà chỉ có một người đàn ông, cái con ma chết tiệt đó. Chưa kể, con ma chết tiệt đó mấy năm nay cũng không dám đến gần phụ nữ, thật sự là làm khó cho chị em chúng ta.”

“Nói đến đàn ông, chồng của Tử Di là một người đàn ông trẻ tuổi và đẹp trai.”

Hạ Vô Song nói: “Nhìn bộ dáng của Dương Hiểu Thiên, có lẽ hắn là cao thủ Phong Nhạc.”

"Bạn có thể thấy điều này, bạn có nghĩ vậy không?"

Lý Chí Tân nói. 

"Này, tôi cũng nghĩ vậy, nhưng tôi chỉ sợ người khác phát hiện ra thôi."

Hạ Vô Song mạnh dạn thừa nhận suy nghĩ của mình: "Được rồi, ta có chút mệt mỏi, không nói chuyện này nữa, trước tiên đi nghỉ ngơi đi."

"Không sao đâu."

Lý Chí Tân gật đầu, hai người đẹp lại ôm chặt nhau. Có lẽ trước đây họ đã quá mệt mỏi. Hai người thì thầm một lúc rồi từ từ chìm vào giấc ngủ. Dương Tiểu Thiên không ngờ mình cũng nhìn thấy hai người đẹp đang đi tiểu trên giường. Thật sự là một chuyến đi đáng giá, hãy nghe bọn họ nói, Dương Tiểu Thiên biết hai mỹ nữ có hứng thú với mình, xem ra hắn càng có hứng thú với việc có được bọn họ. Sau khi nhìn thấy hai mỹ nữ ngủ say, Dương Hiểu Thiên lặng lẽ rời đi đi vệ sinh, thân thể xinh đẹp của Hạ Vô Song và Lý Chí Tân đã in sâu vào tâm trí Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên đi vệ sinh sau, liền không buồn ngủ nữa. Trong phòng khách uống xong ly trà, đột nhiên có tiếng gõ cửa, từ bên ngoài truyền vào: "Tiểu tử xấu xí, ngươi tỉnh rồi à?"

Không cần nghe giọng nói này, Dương Tiểu Thiên cũng biết là thanh âm của chị họ Ba Lăng công chúa, lập tức hướng cửa nói: "Ta đã tỉnh đã lâu, vào đi."

Cửa mở, Baling công chúa bước vào, tức giận nói: "Đồ khốn nạn, ngươi uống rượu kém quá, ta thấy ngươi uống không nhiều."

“Anh không thể uống nó nếu không có em.”

Dương Tiểu Thiên nhìn xinh đẹp Baling công chúa, nói lại: "Ngươi muốn cái gì ở ta?"

"Tôi không thể quan tâm đến bạn à?"

Công chúa Baling cho biết, không hiểu vì sao, khi Dương Tiểu Thiên nhìn cô, cô chợt nghĩ đến nụ hôn nồng nàn với Dương Tiểu Thiên, mặt cô nhanh chóng đỏ bừng. 

Vẻ ngoài quyến rũ của Công chúa Baling khiến trái tim Dương Tiểu Thiên rung động. Nhiệt tình nhìn trộm Hạ Vô Song và Lý Chí Tân khiến hắn có chút không khống chế được bản thân. Bây giờ Bá Linh công chúa lại đến, hôn vị biểu ca này, Dương Tiểu Thiên trong lòng cảm động, nói: "Biểu ca, ta nhớ rõ ngươi đã hứa với ta, chỉ cần ta đánh bại Bàng Thiên Long, ngươi sẽ hứa hẹn với ta một điều."

"Ta đương nhiên nhớ rõ, ngươi nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì?"

Công chúa Baling im lặng một lúc rồi nói, bởi vì cô phát hiện ra rằng ánh mắt của Dương Tiểu Thiên dường như muốn ăn thịt cô. 

"Cái này, cái này..."

Dương Tiếu Thiên đang nói chuyện, đột nhiên đi tới Baling công chúa, không chút lưu tình ôm lấy Baling công chúa vào lòng: "Ta muốn hôn ngươi, biểu ca."

Công chúa Baling ban đầu bị sốc, cố gắng đẩy Dương Tiểu Thiên ra, nhưng Dương Tiểu Thiên vừa nói xong đã hôn lên miệng Công chúa Baling, một nụ hôn ướt át bằng môi và lưỡi. Tay anh đi thẳng vào điểm, vén váy cô lên và xuyên vào đùi cô. Vuốt ve đôi chân xinh đẹp của Công chúa Baling qua quần, đồng thời dùng tay kia xoa nắn bộ ngực đầy đặn của cô, Công chúa Baling có thể cảm nhận rõ ràng sự cứng rắn của Dương Tiểu Thiên giữa hai chân mình. Toàn thân công chúa Baling mềm mại, kẻ xấu này Tại sao em họ lại to lớn như vậy? Chẳng trách anh ta có thể đụ tám cô gái trong một đêm. Không, anh không được để nước rò rỉ ra ngoài. Anh họ của anh ấy chắc chắn sẽ coi anh ấy như một con đĩ. Thật xấu hổ, nhưng cảm giác này thật thoải mái. Trò nghịch ngợm của Dương Tiểu Thiên khiến công chúa Baling nghĩ rằng nụ hôn nồng cháy trước đó thật tuyệt vời. Bởi vì suy nghĩ này đã khơi dậy dục vọng của công chúa Baling. Công chúa Baling thắc mắc liệu Dương Tiểu Thiên có cưỡng hiếp cô không? 

Công chúa Baling tuy sợ hãi nhưng cũng rất háo hức không thể kiềm chế được và tận hưởng sự ma sát to lớn và cứng rắn của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi của Baling công chúa. Anh ta trơ tráo dựa cả người vào Công chúa Baling. Ngoài bộ ngực căng phồng bị bộ ngực hào phóng của anh cố tình bóp bóp, càng xấu hổ hơn là bộ ngực của Công chúa Baling bị nâng lên. Dưới gấu váy, bộ phận nóng bỏng và cứng rắn ẩn dưới nam tính Dương Tiểu Thiên đã bắt đầu xâm nhập vào đùi trong của cô, nó rất thuần thục cọ xát quần của Công chúa Baling dọc theo khe hở trong vùng cấm của cô từ dưới lên trên.

Dương Tiểu Thiên tựa đầu vào má Baling công chúa. Công chúa Baling có thể nghe thấy tiếng thở nặng nề của Dương Tiểu Thiên dù không mở mắt. Dương Hiểu Thiên nâng thân dưới lên, lập tức thân dưới vốn đã nâng lên chống đỡ lều bạt, càng ép mạnh vào vùng cấm của Công chúa Baling. Cảm giác tiếp xúc gần gũi quá lớn khiến Công chúa Baling phải nâng cơ thể lên hết mức có thể. Tuy nhiên, cô vẫn không thể không cảm nhận được sức nóng và độ cứng quá mức. Một lớp quần mỏng cũng không thể ngăn cản được sự xâm lấn liên tục của Dương Hiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 164 chương Công chúa em họ (1)

Công chúa Ba Lăng đã là thiếu nữ đã lâu, rõ ràng cảm nhận được dương vật dày đặc của Dương Hiểu Thiên xuyên qua quần mình đang rình mò ở rìa vùng cấm của mình. Điều này không thể nghi ngờ khiến cho công chúa Baling vốn quen thuộc với nam nữ chuyện tình cảm càng thêm sợ hãi cùng xấu hổ. Việc Dương Tiểu Thiên lâu hơn chồng Sài Linh Vũ rất nhiều khiến cô không dám đối mặt với hậu quả mất trinh. Nhịp tim của công chúa Baling càng tăng nhanh hơn. 

Không ngờ, đôi má xinh đẹp và dái tai trái nhỏ nhắn thanh tú của Công chúa Baling lại cảm thấy ấm áp. Lập tức, nàng bị bao quanh bởi một cảm giác ẩm ướt và ngứa ngáy sau tai, thỉnh thoảng trộn lẫn với hơi thở đều đặn của Dương Tiểu Thiên, cùng hơi nóng nhẹ nhàng lướt qua những sợi lông tơ trên má cô. 

Công chúa Baling không biết tại sao. Tuy không còn trinh trắng nhưng cô đã mâu thuẫn với chồng Sài Linh Vũ từ lâu và cả hai thường xuyên không gặp nhau. Hơn nữa, Sài Linh Vũ không biết làm thế nào để lấy lòng cơ thể trưởng thành đang dần được bật lên của Công chúa Baling, huống chi là các loại màn dạo đầu, vì vậy sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên khiến Công chúa Baling không biết Dương Tiểu Thiên muốn làm gì. 

Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên không ngừng liếm vào gốc tai của Công chúa Baling, bao gồm cả dái tai trong suốt như ngọc buông xuống. Chỉ trong chốc lát, công chúa Baling cảm thấy một luồng nhiệt từ đáy lòng chậm rãi bốc lên. Sau khi chạy khắp cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Đột nhiên, âm thanh liếm láp và thậm chí cả hơi thở của Dương Hiểu Thiên dường như rõ ràng hơn nhiều. Ngay cả giọng nói của Dương Hiểu Thiên cũng không có vẻ gì là ghê tởm, thậm chí còn có chút ân cần, khiến cô có cảm giác muốn ôm người đàn ông trước mặt là anh họ của mình. 

"Không thể... không thể... không thể..."

Công chúa Baling đúng lúc hét lên từ trong lòng, nhắc nhở bản thân không được chìm. 

Tuy nhiên, cuộc xâm lược của Dương Tiểu Thiên vẫn tiếp tục. Trong tai cô mát lạnh là vết ướt do nụ hôn của Dương Hiểu Thiên, thứ nóng ẩm là chiếc lưỡi dài cuồng nộ của anh, tiếng mút “cạch” rõ ràng truyền vào trong lòng Công chúa Baling qua đôi tai nhỏ như thỏi bạc của cô. Tất cả các loại cảm giác hữu hình cứ va chạm với ý tưởng của cô. Dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những cơn khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể mình. 

"Anh ấy thật kiên nhẫn... Không... Tôi phải nhịn... Không... Không... Không..."

Công chúa Baling hết lần này đến lần khác khơi gợi ham muốn trong mình, để cô không thể đánh mất chính mình trong lúc này. 

Ngay lúc Công chúa Baling đang giãy dụa, Dương Tiểu Thiên dịu dàng hôn lên đôi má đỏ bừng của cô, không còn phớt lờ tai cô nữa. Anh chỉ ngẩng đầu lên và nhìn thẳng vào mắt cô ở khoảng cách gần. Anh chợt lộ ra hàm răng trắng ngần, mỉm cười nói: "Em họ, thật khó chịu đựng phải không? Tại sao em lại phải làm sai chính mình như vậy? Em thật sự là một mỹ nhân đỉnh cao, không có ai không hoàn hảo, không có ai không tinh tế. Hãy để anh yêu em một cách đàng hoàng."

Dương Tiểu Thiên vừa nói vừa ôm chặt tứ chi của Công chúa Baling, chậm rãi đưa mặt về phía cổ của Công chúa Baling. 

Công chúa Baling không khỏi thầm rên rỉ khi nhìn thấy điều này. Cô nhìn Dương Hiểu Thiên từng chút một đến gần, tim cô đập càng lúc càng nhanh. 

Khoảnh khắc đôi môi ướt át của Dương Hiểu Thiên chạm vào một bên cổ, công chúa Baling không khỏi run rẩy từ trái tim đến toàn thân, gần như rên rỉ, đôi chân cũng trở nên yếu ớt trong chốc lát, như thể sắp trượt xuống như mất đi sức lực. 

Là phụ nữ, đặc biệt là người phụ nữ được công nhận là xinh đẹp, chắc chắn sẽ biết bộ phận nào trên cơ thể mình là hấp dẫn nhất, và công chúa Baling cũng không ngoại lệ. 

Ngày thường, vì luôn mặc trang phục cung đình nên cô không thể khoe được thân hình thanh tú và quyến rũ. Ngoài khuôn mặt quyến rũ, điều hiện ra trước mặt người khác chính là chiếc cổ xinh đẹp mà cô luôn tin rằng một người phụ nữ đích thực phải có, chiếc cổ như thiên nga, đầy đường nét và tư thế vô cùng thanh nhã. 

Trong lòng cô, ánh mắt đầy ngưỡng mộ và ngưỡng mộ của chồng cô Sài Linh Vũ chưa bao giờ là sự hài lòng lớn nhất của cô. Trong đêm khuya, trong đầu cô thường xuyên xuất hiện một bóng đen nghịch ngợm, đó chính là Dương Hiểu Thiên hôn và trêu chọc cô trước mặt cô. Vì vậy khi Dương Hiểu Thiên hôn lên cổ Baling công chúa, công chúa Baling rất hưng phấn. 

Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên khéo léo di chuyển quanh phần dưới cổ gần tai Công chúa Baling, trêu chọc cô, môi không ngừng hôn lên từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của cô, khiến Công chúa Baling mất đi một inch vuông. Màu đỏ nhanh chóng leo lên lông mày của cô, rồi đến khuôn mặt thanh tú của cô. Chẳng mấy chốc, ngay cả tai và cổ cô cũng đỏ bừng. 

Lúc này, công chúa Baling không còn biết phải đối phó thế nào nữa. Cô cảm thấy khó chịu khắp người, từng đợt hơi nóng như lửa lan ra từ tận đáy lòng. Tuy nhiên, do tay chân bị trói nên cô không thể cử động, cũng không thể tỏ ra ham muốn và đầu hàng trước mặt anh họ Dương Tiểu Thiên, bởi vì Dương Tiểu Thiên dù sao cũng là anh họ của cô. Cho dù trong lòng nàng có Dương Hiểu Thiên, Ba Lăng vẫn sẽ như vậy. Công chúa Ling không còn cách nào khác đành phải lặng lẽ vặn eo, mới phát hiện ra sức nóng của bộ phận dài và cứng của Dương Hiểu Thiên áp vào vùng cấm dưới thân dưới của cô càng kinh người hơn, có khả năng bị đốt cháy bên trong bất cứ lúc nào, nên cô không dám vặn vẹo cơ thể nữa. Tuy nhiên, sự tiếp xúc ngắn ngủi, gần gũi và quyến rũ như vậy cũng đủ khiến đại dương ham muốn bên dưới cô ướt át. 

Công chúa Baling chỉ cảm thấy nhẹ nhàng và yếu đuối, còn có những cơn co thắt và co thắt ở vùng cấm. Dương Hiểu Thiên đầu lưỡi không ngừng liếm cổ nàng, bộ râu mỏng của hắn thỉnh thoảng đâm vào làn da mềm mại của nàng. Công chúa Baling Cô đột nhiên siết chặt tứ chi, hơi thở của Giao Giao chuyển từ gián đoạn sang liên tục, sau đó chiếc cổ mảnh khảnh của cô dùng đầu của Giao Giao làm điểm tựa để vẽ ra một vòng cung duyên dáng bên ngoài, lộ ra hoàn toàn dưới môi của Dương Tiểu Thiên, để lại một vùng lớn làn da mỏng và mịn màng của Renjun. 

Nhưng trước khi môi và lưỡi của Dương Hiểu Thiên có thể chiếm lĩnh toàn bộ khu vực, cơ thể thanh tú của Công chúa Baling không khỏi run rẩy kịch liệt, sâu trong lòng truyền ra một tiếng kêu dịu dàng, biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Công chúa Baling không ngờ mình sẽ đạt cực khoái nhanh như vậy dưới sự đụng chạm phù phiếm của anh họ Dương Tiểu Thiên. Điều cô không dám tưởng tượng là sau khi vùng hạn chế dưới cơ thể cô trải qua vài cơn co thắt, dòng nước nóng bắn ra không chỉ làm ướt quần mà còn kích thích con cặc to lớn vốn chỉ được ngăn cách bởi một lớp vải của Dương Tiểu Thiên. 

Bởi vì ngay khi Công chúa Baling đang dần bình tĩnh lại vì hưng phấn tột độ, cô ấy vẫn đang ở trong một cơ thể cực kỳ nhạy cảm, và dường như cô ấy có thể cảm nhận được vài cú đánh từ con cặc to xuyên qua chiếc quần mỏng của mình. 

Đôi má xinh đẹp của công chúa Baling vẫn đỏ bừng, nhưng nước mắt không khỏi chảy ra. Trong cô tràn ngập cảm giác xấu hổ, tủi nhục, thậm chí còn có cảm giác trống rỗng ngắn ngủi vừa từ trên cao rơi xuống. 

Dương Tiểu Thiên điên cuồng hôn và vuốt ve công chúa Baling, sau đó nhanh chóng xoa bóp công chúa Baling cho đến khi cô mềm nhũn, gần như mềm như bùn. Lúc này nhìn thấy khóe mắt Baling công chúa ngấn lệ, Dương Tiểu Thiên nhẹ giọng nói: "Sao vậy, em họ tốt của ta?"

Dương Hiểu Thiên thấy Bá Linh công chúa ngơ ngác cũng không có trả lời. Anh ta cười dâm đãng và nhìn chằm chằm vào bộ ngực nở nang của Công chúa Baling. Những đỉnh núi đầy đặn phồng lên với bộ quần áo cung đình bó sát. Các đỉnh nhấp nhô và đầy đặn. Bộ quần áo không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết. Dương Hiểu Thiên không khỏi cảm thấy dục vọng, động ngón trỏ.

Một lúc sau, công chúa Baling định thần lại, ngượng ngùng xấu hổ nói: “Ngươi là kẻ xấu xa, khi dễ ta.”

Nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của công chúa Baling, Dương Tiểu Thiên thừa cơ cầm lấy bàn tay ngọc của công chúa Baling, nhẹ nhàng vuốt ve rồi cười nói: "Tại sao tôi lại bắt nạt em? Em yêu anh, em họ."

Công chúa Baling muốn rút tay ngọc ra, nhưng vừa ngẩng đầu lên, nhìn thấy sự dịu dàng trong mắt Dương Hiểu Thiên, cô lại quên mất mình định làm gì. Cô chỉ quay mắt sang một bên nhưng tim cô đang đập loạn xạ. 

Dương Tiểu Thiên nhìn vẻ ngoài ngượng ngùng và quyến rũ của Công chúa Baling. Cô ấy rất nhút nhát và độc đáo. Bộ dạng này là thứ mà Dương Hiểu Thiên chưa từng thấy qua. Anh nhẹ nhàng trêu chọc: “Anh họ, em vẫn chưa quên lời hứa với anh. Bây giờ anh muốn em đồng ý.”

Vừa nói, ngón trỏ vừa nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên lòng bàn tay của Công chúa Baling. 

Lời nói của Dương Hiểu Thiên đầy vẻ khó hiểu, khiến công chúa Baling muốn rút tay ngọc ra. Sau vài cái co giật nhẹ nhàng, cô không thể thoát ra được, đành phải để Dương Hiểu Thiên ôm. Cô không dám nhìn vào mắt Dương Tiểu Thiên, xấu hổ nói nhỏ: "Tôi muốn hứa với anh điều gì?"

Công chúa Baling đã nói điều này. 

Dương Tiểu Thiên chậm rãi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Công chúa Baling từ phía sau, vẫn nắm chặt tay phải của nàng, thấp giọng đầy dục vọng: "Em chưa biết tâm tình của anh sao? Em muốn anh, anh họ. Em thật xinh đẹp, anh họ. Anh chỉ muốn em họ của em. Những phụ nữ xinh đẹp toát ra vẻ nữ tính như em là người anh yêu thích."

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng ôm lấy cái bụng mềm mại của công chúa Baling. 

"Đừng như vậy. Anh là em họ của em. Chúng ta như vậy là loạn luân."

Công chúa Baling sợ hãi và bẽn lẽn nói nhỏ, cố gắng vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Dương Hiểu Thiên nhưng trong lòng lại vô cùng vui vẻ. Người đàn ông trong lòng cô tự nhủ rằng cô muốn cô. Những lời yêu thương đó nghe thật thoải mái. 

"Đừng như vậy, anh họ của tôi muốn gì ở tôi?"

Dương Tiểu Thiên ôm chặt lấy cái bụng phẳng phiu mềm mại của công chúa Baling, có thể ngửi thấy mùi thơm dễ chịu đến không ngờ trên cơ thể ngọc bội của nàng. 

"Tiểu tử ngươi, ngươi không thể làm như vậy, làm ơn thả ta đi, ta là em họ của ngươi."

Công chúa Baling bất lực nói, nàng cảm giác được lòng bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên ấn vào bụng dưới của mình, đốt cháy bụng nàng, có chút đau nhức và ngứa ran. Cô chưa bao giờ được người đàn ông nào khác ngoài chồng ôm như vậy, vuốt ve phần bụng dưới của mình. Cô gần như xấu hổ cầu xin, "Hãy để tôi đi."

"Vậy anh họ, nói cho em biết anh có thích em hay không, em sẽ để anh đi."

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng phẳng phiu mịn màng của Công chúa Baling, đặt môi lên dái tai trắng nõn của nàng, dâm đãng thì thầm: "Em họ, da em trắng quá, cơ thể thơm quá."

"Không, xin hãy để tôi đi, tôi cầu xin bạn."

Cơ thể của Công chúa Baling được sự vuốt ve của Dương Tiểu Thiên mềm mại, cô bị Dương Tiểu Thiên ôm và trêu chọc. Một cảm giác chưa từng có nhanh chóng tràn ngập cơ thể cô. Có lẽ cảm giác này chính là điều mà công chúa Baling luôn mong đợi, nhưng vì thân phận của mình nên cô không ngừng cầu xin Dương Tiểu Thiên thả mình ra.

"Biểu ca, ngươi không muốn nói sao? Hay là ngươi thích ta như vậy, mới không cố ý nói?" 

Bàn tay dâm đãng của Dương Tiểu Thiên bắt đầu đưa lên trên, vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô, đồng thời khen ngợi đầy dâm đãng: "Em họ, ngực em thật to, mềm mại và đàn hồi."

"Tôi nói tôi nói."

Công chúa Baling yếu ớt nắm lấy bàn tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên, ngượng ngùng nói: "Tôi thích anh, tôi đã thích anh từ lâu rồi, hiện tại xin hãy để tôi đi."

Ngực cô bắt đầu sưng lên khi anh vuốt ve cô, cô cảm thấy tê và ngứa, và cô không thể phân biệt được là khó chịu hay thoải mái. Khi cô nói rằng cô đã thích Dương Hiểu Thiên từ lâu, trong lòng cô cảm thấy nhẹ nhõm hơn rất nhiều.

"Vậy em có thích việc anh yêu em nhiều như vậy không?" 

Dương Tiểu Thiên tiếp tục vuốt ve và xoa bóp điêu luyện, nhưng lưỡi hắn lại liếm vào dái tai mềm mại của công chúa Baling.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 165 chương Công chúa em họ (2)

"Tiểu quỷ, không được."

Núm vú của công chúa Baling không thể kiềm chế được dựng lên, một ham muốn hiếm thấy sâu trong lòng cô đang khuấy động một cách khủng khiếp. Dái tai nhạy cảm của cô bị liếm đến mức gần như rên rỉ, cô không khỏi nghiêng đầu để dái tai lại gần môi Dương Tiểu Thiên.

"Bạn không muốn gì?" 

Dương Tiểu Thiên ấn chặt vào cặp mông xinh đẹp của công chúa Baling, đột nhiên cử động, cười dâm đãng nói: "Biểu ca, anh có muốn nhìn em trai tôi một chút không?"

Bấy giờ Công chúa Baling mới cảm nhận rõ ràng dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên đang vô tư ép vào cặp mông xinh đẹp của cô. Công chúa Baling nghĩ rằng cô đã quen với việc nhìn thấy đồ đạc của chồng mình Sài Linh Vũ. Cô nghĩ tất cả đàn ông đều như vậy. Cô không ngờ rằng dương vật của Dương Tiểu Thiên lại dày hơn gấp đôi so với chồng cô Sài Linh Vũ, và nó đang sưng tấy và phát triển bên dưới cô. Cô không ngờ rằng dương vật của Dương Tiểu Thiên lại dày hơn gấp đôi so với chồng cô Sài Linh Vũ. Lúc này, dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên thực sự đang ấn vào cặp mông xinh đẹp của cô. Với sự tiếp xúc và ma sát chặt chẽ như vậy, phần sâu trong cơ thể của Công chúa Baling bắt đầu phản ứng, bên trong quần lót của cô bắt đầu hơi ướt. Cô xấu hổ cảnh cáo mình, tuyệt đối không được để bị ướt. Cô sợ hãi và ngượng ngùng cầu xin: "Xin hãy để tôi đi, tôi là em họ của anh." 

Cô không biết rằng càng nói điều này, cô càng khơi dậy dục vọng của Dương Tiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên đẩy nàng vào tường, nhấc cao một bên chân ngọc trắng như tuyết của Công chúa Ba Lăng, nhanh chóng cởi quần của Công chúa Ba Lăng. Anh thả vật to lớn đó ấn vào khe núi giữa hai chân ngọc của cô, dọc theo chỗ bí ẩn của đôi chân, chuẩn bị đẩy vào trong cơ thể cô. 

"Không, ngươi tuyệt đối không được vào. Tôi cầu xin ngươi, xin hãy tha cho tôi. Việc chúng ta đang làm là loạn luân. Xin hãy tha cho tôi."

Công chúa Ba Lăng gần như bị sỉ nhục van xin, nhưng nàng đã đang trong cơn đau nhức của mùa xuân, cảm giác đau nhức và ngứa ran trong cơ thể thật khó chịu. Tuy nhiên, trong lòng cô không kìm được mong muốn Dương Hiểu Thiên được thỏa mãn, muốn khổng lồ của Dương Hiểu Thiên được thỏa mãn. Ôi chúa ơi, lý trí và ham muốn đang đấu tranh quyết liệt, nhục nhã và khoái cảm liên tục đan xen vào nhau. 

"Anh họ tốt, tôi sẽ không ép anh vào. Tôi muốn chị họ tôi tự mình nuốt nó."

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng, nâng đôi chân trắng nõn như tuyết của công chúa Baling lên cao hơn. 

"A...ah...đừng..."

Công chúa Baling cảm nhận được sự cứng rắn và nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên mà không có bất kỳ rào cản nào. Lúc này, công chúa Baling không còn biết phải đối phó thế nào nữa. Cô cảm thấy toàn thân khó chịu, từng đợt nhiệt như ngọn lửa lan ra từ tận đáy lòng. 

Công chúa Baling đã toàn thân đau nhức, tê dại, mềm nhũn, cơ thể ngọc đang giãy giụa, không khỏi thật muốn nuốt vào. Cô không thể khống chế cơ thể mình mà bám vào thân thể cường tráng của Dương Tiểu Thiên, đôi chân ngọc trắng nõn nà. Cô đã gần như say mê móc eo Dương Tiểu Thiên, hai tay ôm chặt lấy eo Dương Tiểu Thiên. Cơ thể trưởng thành của cô ấy đang dần rơi xuống, à không, công chúa Baling đã nuốt chửng phân thân của Dương Tiểu Thiên một cách không thể kiểm soát. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên vòng tay ôm lấy eo của Công chúa Baling, đột nhiên đâm về phía trước, nhờ chất lỏng của Công chúa Baling bôi trơn, hắn thuận lợi đưa vào, đến tận cùng. 

"À..."

Công chúa Baling phát ra một tiếng rên rỉ dài, Dương Hiểu Thiên say mê hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Môi và lưỡi quyện vào nhau, mút và quấn lấy nhau, nước bọt chảy ra. 

Công chúa Baling ôm lấy Dương Tiểu Thiên một cách xúc động và thầm hét lên trong lòng, Trời ơi, tôi đã bắt đầu phạm tội loạn luân. 

Cô thở hổn hển, rên rỉ liên tục, thè cái lưỡi ngọt ngào ra để anh mút cô, dùng toàn thân ôm lấy khoái cảm rồi đứng dậy phục vụ cô. Đây là cảm xúc và sự nuông chiều chưa từng có của công chúa Baling. Cô điên cuồng tận hưởng sự cứng rắn của Dương Tiểu Thiên, độ dày của Dương Tiểu Thiên, những cú đâm kéo dài của Dương Tiểu Thiên. Lúc này, công chúa Baling đã hoàn toàn lột xác thành một cô gái xinh đẹp, quyến rũ với đôi mắt mùa xuân. Con điếm quyến rũ lúc này nhìn sự ham muốn của công chúa Baling của em họ mình, Dương Tiểu Thiên phát điên. Linh hồn của công chúa Baling hư vô, đôi má ngọc hồng hào, cô cảm thấy Dương Hiểu Thiên đang khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi cô co giật, dịch âm đạo phát ra âm thanh "cạch cạch", tai cô càng giống như có lửa đốt. Cô hy vọng khoảnh khắc ngây ngất này sẽ không bao giờ trôi qua. 

"Tiểu Thiên... anh họ, em không thể làm được nữa rồi... anh mạnh quá... tha cho em họ của em đi... a... a... a..."

Một loạt những tiếng rên rỉ quyến rũ, một tiếng gầm dày đặc, run rẩy dữ dội, co giật trong đường hầm và dung nham nóng bỏng phun ra, khiến cơ thể mỏng manh của Công chúa Baling run lên. Cô ôm chặt Dương Hiểu Thiên, cùng nhau bay đi. Với kỹ năng siêu phàm, Dương Tiểu Thiên đã quyến rũ một người phụ nữ xinh đẹp khác, và người phụ nữ xinh đẹp này chính là em họ của anh ta, một công chúa cao cấp. Dương Tiểu Thiên đã khiến công chúa Baling đạt đến đỉnh cao và chinh phục người phụ nữ xinh đẹp này bằng tình dục. 

Cường đại Dương Hiểu Thiên còn chưa hoàn toàn thỏa mãn, liền nghỉ ngơi một lát. Dương Tiểu Thiên muốn chơi lại với công chúa em họ này. 

Dương Tiểu Thiên nắm lấy bàn tay thanh tú của công chúa Baling em họ, cười nói: "Em họ tốt, từ giờ trở đi anh sẽ là người gọi cho em. Bây giờ em muốn em họ của em một lần nữa. Âm hộ của em họ khiến em cảm thấy thật thoải mái."

"Đừng làm điều này."

Công chúa Baling vùng vẫy, sau khi cao trào đi xuống, Công chúa Baling dần dần tỉnh lại, có chút ý chí riêng, nhưng lại không thể thoát khỏi bàn tay to lớn của Dương Hiểu Thiên. Cô xấu hổ liếc nhìn Dương Hiểu Thiên, xấu hổ khẩn cầu cầu xin: "Anh đừng làm vậy nữa, em là em họ của anh, chúng ta là loạn luân."

Cô không nhắc đến, nhưng nhắc đến loạn luân chỉ càng kích thích trái tim tà ác của Dương Hiểu Thiên. Anh ta cười dâm đãng và nhìn chằm chằm vào ngực của Công chúa Baling. Bộ ngực căng phồng, có đỉnh nhấp nhô và bộ ngực trắng nõn đầy đặn. Dương Hiểu Thiên không khỏi cảm thấy dục vọng, động ngón trỏ. 

Dương Tiểu Thiên dùng đôi tay to lớn kéo thân hình đầy đặn gợi cảm của công chúa Baling vào trong lòng, thấp giọng trêu chọc: "Loạn luân là loạn luân, có gì to tát đâu? Hơn nữa, người trong cung thường xuyên loạn luân. Em họ, em không cần quan tâm nhiều, chỉ cần tập trung tận hưởng niềm đam mê mà anh mang đến cho em. Và em họ, em cũng thích anh, và em cũng thích anh, em họ. Quan hệ của chúng ta là chuyện đương nhiên, anh họ, đừng nghĩ tới nữa." nó."

"Đừng nói nữa... làm ơn..."

Công chúa Ba Lăng xấu hổ lắc đầu, vội vàng thở hổn hển: "Chúng ta không thể làm được nữa, xin hãy tha cho tôi."

"Tại sao không? Anh họ, anh không thích em à?"

Dương Tiểu Thiên nhìn xem Baling công chúa tuyết trắng phong phú đỉnh núi, tiếp tục hung hăng trêu chọc nàng: "Biểu muội tốt của ta, phu nhân, ngươi không bỏ lỡ vừa rồi cuồng nhiệt sao? Ngươi không phải lại mộng tưởng hưởng thụ loại hạnh phúc đó sao? Biểu ca ta đùi vì sao lại run rẩy? Biểu ca tốt, đừng lừa dối tâm hồn, hãy mở rộng trái tim và tận hưởng sự vuốt ve của ta."

"Xin hãy tha cho tôi."

Công chúa Baling biết mình không phải là đối thủ của Dương Tiểu Thiên. Cô cảm thấy mình đang được Dương Hiểu Thiên ôm vào lòng, thân thể mảnh dẻ bắt đầu run rẩy và mềm nhũn. Những lời dụ dỗ, trêu chọc của Dương Tiểu Thiên thậm chí còn tác động đến trái tim mong manh của cô, khiến cô hoảng sợ. Hơn nữa Phương Tâm vốn là thích Dương Hiểu Thiên, cho nên chỉ có thể thở hổn hển cầu xin.

“Anh họ tốt bụng, để em hôn anh nhé, được không?” 

Dương Tiểu Thái phớt lờ nó và tiếp tục tiến từng bước về phía trại.

"Nói đồng ý, chỉ cần hôn tôi một lần rồi thả tôi ra, được không?"

Công chúa Baling lẩm bẩm để tự an ủi mình. Lời còn chưa dứt, cô đã thấy sắc mặt Dương Hiểu Thiên đã bị áp lực áp đảo đè nén.

Dương Tiểu Thiên cuồng nhiệt hôn lên đôi môi anh đào của Công chúa Baling, nhanh chóng xuyên qua hàm răng của nàng, quyến rũ chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của nàng, quấn lấy, xoay người, mút và cắn, gần như ngay lập tức phá hủy phòng ngự của Công chúa Baling thông qua môi và lưỡi.

Đang hôn môi, cô cảm thấy lòng bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên ấn vào bụng dưới của mình, khiến bụng cô nóng bừng. Một tia phản ứng ngứa ran khắp cơ thể không khỏi đánh vào trái tim và nơi sâu trong cơ thể cô.

Tiểu nhân vật phản diện này thật đáng ghét. Ôi trời ơi, tay anh đang vuốt ve bắp chân rắn chắc và cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Ôi, tay anh đang đưa xuống dưới cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, vuốt ve xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô. Ôi Chúa ơi, tôi phải làm gì đây? 

Dương Hiểu Thiên hưng phấn vuốt ve, xoa xoa đôi chân đầy đặn của Công chúa Baling. Làn da của cô mịn màng và thanh tú, cặp mông săn chắc đầy đặn, tròn trịa, mềm mại, gợi cảm và đầy đàn hồi. 

Cơ thể của Dương Hiểu Thiên gần như áp vào thân hình thành thục và đầy đặn của Công chúa Baling, khiến cô kêu lên: "Anh... anh muốn làm gì... chúng ta không thể tiếp tục như thế này... giữa chúng ta... chúng ta không thể phạm thêm sai lầm nào nữa..."

Dương Tiểu Thiên ghé sát vào lỗ tai nhỏ tròn trịa của công chúa Baling, nhỏ giọng nói: “Em họ quý giá của ta, ta hiện tại muốn cưỡng hiếp ngươi.”

Nói xong, hắn đột nhiên kéo công chúa Baling vào lòng, lại hôn nàng say đắm.

Công chúa Baling lập tức vùng vẫy, nhưng có vẻ không mạnh lắm. Cơ thể đầy đặn của cô vặn vẹo, khiến Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn hơn. Trên thực tế, cô đã nhiều lần khẳng định mình là em họ của Dương Hiểu Thiên, hai người không thể tiếp tục loạn luân. Chuyện cứ tiếp tục như vậy nhưng trong tiềm thức vẫn khó che giấu được ham muốn không thể kiềm chế được sâu trong cơ thể của một thiếu nữ ở độ tuổi như sói. Làm sao một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp, quyến rũ bẩm sinh, ở thời đại hổ sói như cô lại có thể sống sót trong cuộc sống không được đàn ông thỏa mãn và nuôi dưỡng? 

Công chúa Baling dùng sức đẩy Dương Hiểu Thiên ra, mặt đỏ bừng, thở hổn hển: "Không được nữa... tôi... tôi không thể giống anh được nữa... à..."

Dương Hiểu Thiên nhéo nhéo bộ ngực to mảnh khảnh của Công chúa Baling, khiến cô hét lên một tiếng đầy dục vọng và không nói nên lời. Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Này, ngươi không cần lo lắng, ta hiện tại sẽ cưỡng hiếp ngươi, ngươi chỉ là một nạn nhân bất lực, không cần phải chịu bất cứ trách nhiệm gì."

Công chúa Baling vốn đang thở hổn hển và run rẩy toàn thân lắc đầu muốn nói gì đó, nhưng Dương Hiểu Thiên đột nhiên hôn lên miệng cô, tất cả những gì cô muốn nói đều biến thành tiếng rên rỉ.

Tay của Dương Hiểu Thiên cũng không nhàn rỗi. Anh từ từ đưa tay xuống và thâm nhập vào bí ẩn về đôi chân của Công chúa Baling. Anh ép cô vào căn phòng hoa bí ẩn. Vùng kín nóng bỏng của cô đã đầy nước nhỏ giọt. Dương Hiểu Thiên duỗi ngón giữa ra, ấn nhẹ. Công chúa Baling lập tức toàn thân run rẩy, mềm nhũn ngã vào trong ngực Dương Hiểu Thiên. Cô không còn có thể nói bất cứ lời phản đối nào nữa. 

Thời cơ đã đến, Dương Hiểu Thiên không khách khí nữa, chắp tay động. 

Công chúa Baling lấy tay che mặt như một cô bé nhút nhát, rên rỉ một hai lần như để phản đối, nhưng cô không thực sự chống cự, để Dương Tiểu Thiên muốn làm gì thì làm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 166 chương Công chúa em họ (3)

Thân hình trần trụi hoàn hảo của Công chúa Baling lộ ra trước mắt Dương Hiểu Thiên. Điều bắt mắt nhất đương nhiên là cặp ngực hoàn hảo của cô. Cho dù hiện tại bị Dương Hiểu Thiên đè ép, cặp ngực ngọc mềm mại ấm áp vẫn giữ nguyên hình dáng xinh đẹp. Cùng với vòng eo thon gọn, đôi chân ngọc đầy đặn trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa đầy đặn, chúng đơn giản là những tác phẩm nghệ thuật được thần dục vọng cẩn thận tạo ra, sở hữu sức quyến rũ mê hoặc khiến đàn ông phát điên. 

Trong số những người phụ nữ mà Dương Tiểu Thiên từng gặp, bộ ngực của chị họ Công chúa Baling là đầy đặn và căng mọng nhất. Cô có phong cách quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp và nét duyên dáng e thẹn của một cô gái trẻ. Mỗi inch trên làn da của cô đều tràn đầy độ đàn hồi và sức nóng, có thể nói là không tì vết. 

Dương Tiểu Thiên nhanh chóng giải phóng dương vật khổng lồ của mình. Dương vật khổng lồ dày và dài đã cương cứng, sẵn sàng di chuyển, háo hức muốn thử và đập không ngừng. Dương Hiểu Thiên ôm eo rắn của công chúa Baling, dương vật khổng lồ ấn vào cái lỗ nhỏ ẩm ướt của cô, chuẩn bị tiến vào. 

Công chúa Baling mở mắt ra, lo lắng nói: "Xiaotian... Tôi không thể làm được... Không... Chúng ta không thể loạn luân nữa... Không... Làm ơn... Không..."

Dương Hiểu Thiên cười hắc hắc, đưa tay vào trong phòng hoa đã ướt đẫm của Công chúa Ba Lăng, nhúng ngón tay vào một ít tinh dịch, nhẹ nhàng rút ra một sợi tơ lấp lánh, giơ ngón tay lên trước mặt Công chúa Ba Lăng như muốn chứng minh, khiến Công chúa Ba Lăng lập tức đỏ mặt không nói nên lời. 

Dương Tiểu Thiên chơi đùa với bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của Công chúa Baling bằng một tay. Núm vú đỏ tươi đã cương cứng, đứng kiêu hãnh trước mắt Dương Hiểu Thiên. Bằng một tay, anh đến phòng hoa của Công chúa Baling, thọc ngón trỏ và ngón giữa vào âm hộ nóng bỏng của cô, nhanh chóng đâm vào ra vào. Một lúc sau, công chúa Baling trước mặt không nhịn được rên rỉ nữa. 

"À... à... đừng... à... à... không... tôi không thể... à... làm ơn..."

Tôi nhìn thấy công chúa Baling thở hổn hển, nức nở, rên rỉ, toàn thân đỏ bừng, run rẩy một hai lần như bị điện giật. Khi ngón tay của Dương Tiểu Thiên co giật, một lượng lớn tinh dịch chảy khắp nơi, và ngay cả hậu môn đáng yêu của cô cũng ướt đẫm chất lỏng trong suốt.

Dương Tiểu Thiên cũng trở nên hưng phấn. Anh ghé sát vào tai nhỏ của Công chúa Baling vừa thở vừa nói: "Công chúa em họ tốt của anh, âm hộ của em thật ướt và nóng. Em có muốn cây gậy lớn của anh không? Em có muốn anh đụ chết em không, đồ dâm đãng?"

Công chúa Baling nghe được những lời thô tục này càng hưng phấn hơn. Cô hừ một tiếng, nhẹ giọng nói: "Anh thật tệ... cứ thoải mái trêu chọc người khác... Tôi... tôi xấu hổ gần chết mất..."

Lúc này, Dương Hiểu Thiên đã nhét đầu rồng khổng lồ vào trong âm đạo của Công chúa Baling. Anh ta nghe xong lại rút ra, cười nhếch mép nói: “Nếu biểu ca của tôi không muốn thì tôi sẽ không đến.”

Công chúa Ba Lăng lập tức giơ hai chân lên ôm lấy eo Dương Hiểu Thiên. Cô thở hổn hển, rên rỉ và lắc đầu: “Đừng… đừng chơi với tôi… Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì… Tôi muốn… Tôi không thể chịu đựng được nữa… Thôi nào…”

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Biểu ca, ngươi cuối cùng lại có sừng rồi, lỗ của ngươi nóng quá, chảy ra nhiều như vậy."

Thân thể mảnh khảnh của công chúa Baling run lên vì kích động, vẻ mặt phóng đãng nói: "Kể từ khi ta lén lút xem cảnh ân ái giữa ngươi và tám người hầu gái... Ta... ta... mỗi buổi sáng thức dậy, mông ta ướt đẫm... ta thật sự sắp trở thành một con điếm vô liêm sỉ..."

Lúc này, nàng liếc nhìn Dương Hiểu Thiên một cái, dùng giọng điệu nũng nịu nói: "Tới trừng phạt biểu ca của ta... Dùng quái vật của ngươi trừng phạt biểu ca của ta..."

Lời nói của công chúa Baling khiến Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến mức gần như xuất tinh. Dương Tiểu Thiên cố gắng bình tĩnh lại, gầm gừ: "Chị ngoan, em vào đây."

Nói xong, eo cô đột nhiên cứng lại, nhờ sự bôi trơn, thứ dài và dày xuyên qua âm hộ nóng bỏng của Công chúa Baling.

Công chúa Baling hét lên "A", ôm chặt lấy tay chân Dương Hiểu Thiên, lắp bắp nói: "A... to quá... nóng quá... sướng quá... a..."

Dương Tiểu Thiên không trả lời, và bắt đầu làm việc chăm chỉ. Anh dùng hai tay nhéo vào cặp mông tròn trịa và trắng nõn của cô, cảm nhận sự đàn hồi đầy quyến rũ. Vật khổng lồ di chuyển với tốc độ cao như được trang bị động cơ, tông mạnh vào con đường hoa quyến rũ của Công chúa Baling, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi.

Có lẽ vì đói khát quá lâu nên công chúa Baling cuối cùng đã được Dương Hiểu Thiên xuất tinh trong thời gian ngắn. Cô hét lên "A", cơ thể run lên dữ dội, bức tường bên trong hành lang truyền đến một sự co thắt nhịp nhàng và cô đạt đến cao trào như thế này. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực xinh đẹp đầy đặn và hoàn hảo của Công chúa Baling, sau đó ghé vào tai cô nói: "Chị họ, chị bị rò rỉ rồi phải không? Đổi vị trí đi, chị quay người lại đi." 

Công chúa Baling đang thở hổn hển ngoan ngoãn gật đầu, xoay người nằm trên giường như một con chó cái, nhấc cái mông đầy đặn lên, thỉnh thoảng lắc từ bên này sang bên kia, như thể mời bạn vào trong hũ. Dương Tiểu Thiên nhìn xuống đường cong hoàn mỹ trên lưng của Công chúa Baling với vẻ ngưỡng mộ, dùng hai tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn mềm mại cùng cặp mông tròn trịa của cô, trong khi thứ to lớn đó từ phía sau ấn vào lỗ của cô.

Dương Tiểu Thiên dùng vòi nước nghiền đậu đỏ trong âm đạo của công chúa Baling, nói: "Bà chị họ, thung lũng tròn trịa, mông tròn trịa, xin hãy xòe cánh hoa ra cho tôi vào, được không?" 

Công chúa Baling dường như không thể chịu đựng được sự kích thích và thở dài. Cô bĩu môi, trợn mắt nhìn Dương Hiểu Thiên. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô lộ ra vẻ buồn bã và ngượng ngùng. Cô đưa bàn tay ngọc ra chạm vào âm đạo, dùng ngón giữa và ngón trỏ tách những cánh hoa xinh đẹp ra. Cái nhìn tục tĩu này xuất hiện trước mặt Dương Tiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên nhịn không được nữa, anh ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, vật to lớn đó từ phía sau đâm vào cô. Công chúa Baling lập tức hưng phấn đến mức toàn thân mềm nhũn, ngã xuống giường. Cô chỉ còn sức nhấc mông ra sau để đón nhận những cú đâm của Dương Hiểu Thiên.

Trong khi thực hiện, Dương Tiểu Thiên vuốt ve cặp vú lớn đang lắc lư qua lại. Nhìn hậu môn nhỏ nhắn đáng yêu của công chúa Baling, trong lòng Dương Tiểu Thiên lại nảy sinh dục vọng. 

Dương Hiểu Thiên đầu tiên ấn thật chặt mông cô, sau đó rút ra âm đạo đầy tinh dịch. 

Công chúa Baling bỗng nhiên có cảm giác mất mát "A" một tiếng, quay đầu lại khó hiểu nhìn Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ta hiện tại sẽ dang rộng biểu muội của ta, để ngươi hoàn toàn thuộc về ta."

Nói xong, hắn ấn vật cứng khổng lồ vào hậu môn nhỏ nhắn dễ thương của Công chúa Baling. 

Công chúa Ba Lăng nghe vậy sắc mặt thay đổi, vội vàng lắc đầu kêu lên: "Nơi đó không có khả năng... Nơi đó không phải dùng để làm việc..."

Nhưng khi cô muốn rút mông lại thì phát hiện mình bị bàn tay to lớn của Dương Hiểu Thiên ôm chặt, thậm chí lắc không được. 

"A... Nóng quá..."

Đầu rồng lớn của Dương Tiểu Thiên đột nhiên chìm vào vết nứt trên mông công chúa Baling. Lỗ đít của công chúa Baling thực sự rất chật và hẹp. Cộng thêm sự căng thẳng và co rút cơ bắp, Dương Tiểu Thiên khó có thể tiến về phía trước. 

Vì vậy, Dương Hiểu Thiên đưa hai ngón tay vào âm đạo của cô và đào nó lên để đánh lạc hướng sự chú ý của cô, trong khi vật khổng lồ tiếp tục tiến về phía trước. Mặc dù rất hẹp nhưng có vẻ dễ dàng hơn Dương Hiểu Thiên tưởng tượng một chút. Sự phản đối của Công chúa Baling đối với việc bị đụ vào lỗ đít của mình không mạnh đến thế. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng Dương Tiểu Thiên cũng cho phép Dương Tiểu Thiên nhét toàn bộ thứ đó vào lỗ đít chật hẹp của mình. 

Công chúa Baling trưởng thành không ngừng thở hổn hển, như thể đang cố gắng hết sức để thích ứng với sự khó chịu do thứ to lớn ở mông gây ra. Dương Tiểu Thiên nghĩ, có lẽ lỗ đít cũng là vùng gợi cảm của Công chúa Baling. Nghĩ tới đây, Dương Hiểu Thiên chậm rãi co giật, ngón tay không ngừng thọc vào trong âm đạo của cô để tăng khoái cảm cho cô. 

Một lúc sau, Công chúa Ba Lăng quen dần, cơn co giật của Dương Tiểu Thiên cũng bắt đầu trở nên trơn tru hơn, vì vậy nàng nói đùa: "Biểu ca, phu nhân, ngươi thật dâm đãng, bị đụ vào mông cũng cảm thấy vui vẻ, thoải mái không?"

Công chúa Baling dùng hai tay nắm chặt ga trải giường và rên rỉ: "Vẫn còn hơi đau...nhưng...nhưng...làm sao...chuyện gì đang xảy ra vậy...tại sao...tại sao người ta lại cảm thấy hạnh phúc ngay cả...ngay cả khi làm như vậy...ah...tất cả là do ngươi quá tệ..."

Dương Tiểu Thiên được khích lệ rất nhiều khi nghe điều này. Anh ta giật mạnh và đánh cô một cách thô bạo. Trong khi nói chuyện, anh ta tăng tốc độ và đụ mông cô như thể đó là một con âm hộ. 

"A...ah...ah...lại mất tích...chồng của chị họ tôi lại mất tích rồi...ah..."

Toàn thân cô ấy run lên, và cô ấy thực sự đã đạt cực khoái khi được đụ vào lỗ hậu môn, và cô ấy bắt đầu hét lên một cách ngẫu nhiên. Dương Hiểu Thiên cũng đạt đến cực hạn, một lượng lớn tinh dịch phun vào trực tràng của cô. 

Khi mây mù và mưa tạnh, Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng âu yếm ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Công chúa Baling rồi nhẹ giọng nói. 

Công chúa Baling bất đắc dĩ nói một cách nũng nịu và nịnh nọt: "Đại ác nhân... ngươi lại... đâm vào mông người khác... đến chết..."

Dương Tiểu Thiên vuốt ve bộ ngực mềm mại đầy đặn của Công chúa Baling, cười nói: "Làm kẻ xấu, bao nhiêu năm qua ta vẫn quen bị gọi là kẻ xấu, nhưng em họ, em cũng không cảm thấy rất vui sao? Này, hậu môn của em họ ấm áp, ẩm ướt và hẹp, thật sự là bảo bối phong thủy."

"Bah...bah...bah..."

Công chúa Baling khêu gợi nói: “Ta vốn dĩ không muốn, nhưng ngươi lại ấn vào mông ta, không cho ta trốn, làm ta đau quá.”

"Đến, để anh hôn em, sẽ không đau đâu."

Dương Hiểu Thiên nói xong, hôn lên mặt Bá Lăng công chúa: "Tốt phu nhân, hiện tại phu nhân là phu nhân của ta."

"Tiểu tử này, tất cả đều là lời nói nhảm."

Công chúa Baling tức giận nói, sau khi bị Dương Hiểu Thiên chinh phục, trái tim của cô đã hoàn toàn thuộc về Dương Tiểu Thiên, "Ngươi không sợ biểu ca của mình sao?"

"Có gì phải sợ? Hơn nữa, anh họ, anh và anh họ của anh không hợp nhau đâu."

Dương Hiểu Thiên xoa xoa cặp mông tròn trịa của Công chúa Baling, cười nói: "Từ nay về sau ta sẽ không quan tâm đến ngươi ở trước mặt người khác, nhưng trước mặt ta, ngươi là em họ và phu nhân của ta, ngươi có nghe rõ không?"

"Mọi người đã nghe thấy rồi."

Công chúa Baling vuốt ve bộ ngực rộng rãi và rắn chắc của người yêu Xiaotian và xấu hổ nói.

“Đại khái là thế.” 

Dương Tiểu Thiên biết rằng trái tim của công chúa Baling em họ đã hoàn toàn dành cho mình, và anh ấy rất hạnh phúc. Hắn cuối cùng cũng chinh phục được vị công chúa anh họ này, "Được rồi, để ta giúp ngươi mặc quần áo, ra ngoài đi, lát nữa ta phải quay lại Đông Phương gia."

"Vâng."

Công chúa Baling ngoan ngoãn gật đầu. Cô ấy trông không hề hung dữ với Dương Tiểu Thiên. Lúc này, trên gương mặt cô tràn đầy sự dịu dàng và dịu dàng của một người vợ hiền.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 167 chương Vô Song phi

Sau khi Dương Hiểu Thiên và Công chúa Baling khởi động một lúc, họ rời khỏi phòng dành cho khách. Vốn dĩ Dương Tiểu Thiên dự định từ biệt trở về Đông Phương gia tộc trước, nhưng vì Sài Ninh Lang hiếu khách nên Dương Tiểu Thiên đành phải ở lại đây. Công chúa Baling thấy Dương Tiểu Thiên không thể rời đi nên đã ra lệnh cho người của mình đến gia đình Đông Phương để thông báo cho Đông Phương Xiangyi và những người khác để họ hợp tác với Dương Tiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên đi cùng Sài Tử Di vào buổi chiều, và mối quan hệ giữa hai người nhanh chóng ấm lên một cách vô hình. Đồng thời, Dương Tiểu Thiên cũng nói với Sài Tử Di rằng anh đã có hai người vợ. Sài Tử Di không quan tâm đến điều này và vẫn đang tranh cãi về việc khi nào nên gặp hai chị em. Dương Tiểu Thiên rất hài lòng với kết quả này. Anh vốn tưởng rằng Sài Tử Di ngang ngược sẽ tức giận, nhưng bây giờ thì tốt rồi, vẫn còn rất nhiều rắc rối.

Buổi tối, sau bữa tối, Sài Ninh Lang thảo luận chuyện hôn nhân với Dương Tiểu Thiên trong thư phòng. Trời đã khuya rồi. Dương Tiểu Thiên cho rằng dù sao cũng đã muộn như vậy, hắn không cần quay về. Hắn sáng mai có thể sớm trở lại Đông Phương gia, thế là cùng Sài Ninh Lãng tạm biệt, dự định buổi chiều trở về phòng khách nghỉ ngơi.

Đi trên đường, Dương Hiểu Thiên thầm nghĩ, liệu mình còn có thể ngắm chiều say đắm sao? Người, mà người này chính là Hạ Vô Song, buổi chiều cùng Lý Chí Tân có quan hệ nồng nàn, Dương Hiểu Thiên ngây ngất, xuyên qua lỗ nhỏ, Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Hạ Vô Song ngơ ngác ngồi một mình trong phòng. Dương Tiểu Thiên nghĩ thầm, xem ra ông trời đã cho hắn một cơ hội, cho nên tối nay hắn sẽ có Hạ Vô Song, thế là Dương Tiểu Thiên gõ cửa, Hạ Vô Song ở bên trong hỏi: "Là ai, vào đi."

Dương Hiểu Thiên đẩy cửa bước vào phòng. Hạ Vô Song nhìn thấy Dương Tiểu Thiên vẻ mặt kinh ngạc. Hạ Vô Song hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

Dương Tiểu Thiên đến gần Hạ Vô Song, cười nói: "Ta tới chủ yếu là bởi vì phát hiện một cái đại bí mật, muốn nói cho ngươi biết."

Hạ Vô Song vẻ mặt nghi hoặc nói: "Bí mật gì?"

Dương Hiểu Thiên nói: "Bí mật này chỉ có ngươi mới có thể nghe được, là về ngươi."

Hạ Vô Song trong lòng khẽ động, tùy ý nói: "Nói cho ta biết, rốt cuộc có bí mật gì?"

Dương Tiểu Thiên đi tới Hạ Vô Song, ghé vào Hạ Vô Song bên tai, lén nói: "Tốt Chí Tân... nhanh lên... Ừm... ta sắp bị lộ rồi... ta sắp lộ ra cho ngươi rồi..."

Hạ Vô Song nghe được lời này, sắc mặt đỏ bừng, sửng sốt. Hắn biết Dương Hiểu Thiên biết chính mình cùng Lý Chí Tân, sau này hắn làm sao có thể gặp được người? Anh ta nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Dương Tiểu Thiên, khẩn trương hỏi: "Làm sao bạn biết? Còn có ai biết không?"

Dương Tiểu Thiên nói: "Buổi chiều tình cờ đi ngang qua căn phòng này, chỉ có ta biết ta vô tình nhìn thấy cái gì. Yên tâm, ta sẽ không nói cho người khác."

Hạ Vô Song lúc này mới thả lỏng một chút, đối Dương Hiểu Thiên nói: "Hảo Tiểu Thiên, giúp ta giữ bí mật, ta nhất định sẽ cảm ơn ngươi." 

Cô tuyệt đối không được để Sài Ninh Lang biết chuyện như vậy, nếu không Sài Ninh Lang nhất định sẽ ly hôn với cô.

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng nắm lấy tay Hạ Vô Song. Nó rất trơn và đàn hồi. Hạ Vô Song muốn rút tay lại: “Tốt Tiểu Thiên, ngươi muốn cái gì ta đều có thể cho ngươi.”

Dương Tiểu Thiên dâm đãng cười nói: "Ta chỉ muốn ngươi."

Dương Hiểu Thiên nói xong, từ phía sau ôm chặt Hạ Vô Song: "Em thật thành thục xinh đẹp, hôm nay em thật dâm đãng và dâm đãng."

Hạ Vô Song vội vàng đẩy ra Dương Hiểu Thiên trong ngực, nói: "Việc này ngươi không thể làm được, dù sao ta cũng là trưởng bối của ngươi."

Dương Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, nói: "Ừm, nếu ngươi không muốn thì ta cũng không ép buộc, nhưng sau này có bất kỳ lời đồn thổi nào lọt vào tai bố vợ ta, ta cũng không quan tâm." 

Dương Tiểu Thiên xác định Hạ Vô Song sợ Sài Ngưng Lãng biết được bọn họ, cho nên mới nói ra lời này uy hiếp Hạ Vô Song.

Hạ Vô Song vội vàng nắm lấy tay Dương Hiểu Thiên, nói: "Việc này ngươi không thể làm được, ta cầu ngươi, sau này làm sao có thể gặp được người?"

Dương Tiếu Thiên từ phía sau ôm Hạ Vô Song nói: "Để ta thỏa mãn ngươi. Chuyện này với Lý Chí Tân ngươi có thể làm, tại sao ngươi không thể cùng ta làm? Ta biết bố chồng ta không thể làm chuyện đó trên giường. Đêm nào ngươi cũng như vậy, đến với hắn." Lý Chí Tân, hôm nay tôi hứa với bạn rằng chỉ cần bạn theo tôi, tôi sẽ không bao giờ truyền bá câu chuyện của bạn, và sau này tôi chắc chắn sẽ cho bạn nếm trải cảm giác xuất thần trên giường, đẹp gấp mười, trăm lần so với chơi với Lý Chí Tân. "

Vừa nói, hắn vừa dùng tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Hạ Vô Song, bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp.

Hạ Vô Song chỉ cảm thấy lồng ngực đau nhức tê dại truyền khắp toàn thân, khiến cơ thể dần dần mềm nhũn. Bất quá, vì bảo trì tôn nghiêm, Hạ Vô Song tức giận giãy dụa nói: "Cái khác ta có thể hứa với ngươi cái gì, nhưng loại chuyện này không thể làm được. Tôi là trưởng lão của cậu."

Dương Hiểu Thiên thấy âm mưu không thể thành công nên đành phải ép buộc mình. Dù kém vui hơn nhưng vẫn tốt hơn nhiều so với việc không đạt được gì. Hắn lập tức tiếp cận Hạ Vô Song, đánh lén hắn. Hạ Vô Song hoảng sợ, đối với võ học cũng không hiểu biết bao nhiêu. Hơn nữa, Hạ Vô Song không ngờ Dương Tiểu Thiên lại to gan như vậy, tới đánh lén hắn. Trong lúc bất cẩn, Dương Tiểu Thiên đã ấn huyệt đạo của mình, Hạ Vô Song lập tức không thể động đậy.

Thấy kế hoạch thành công, Dương Hiểu Thiên cũng không khách khí với Hạ Vô Song. Anh nghĩ sau này anh có thể chinh phục được cô trên giường. Anh ta vòng tay ôm lấy Hạ Vô Song, hung bạo xé toạc áo của Hạ Vô Song, để lộ bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô.

Dương Tiểu Thiên dâm đãng cười nói: "Được rồi, ngươi hét lên một tiếng, để cho mọi người nhìn thấy bộ ngực mềm mại của ngươi, sau đó cho mọi người biết chuyện ngoại tình của ngươi, ngươi làm tình trên giường như thế nào, ta cũng có thể nói cho bọn họ biết."

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Hạ Vô Song bị hắn uy hiếp cũng không dám kêu to, vì thế càng mạnh dạn buông ra, hai tay ôm chặt Hạ Vô Song, hôn lên đôi môi anh đào của Hạ Vô Song. Nó thật ngọt ngào. Tay hắn vuốt ve, xoa xoa thân ngọc của Hạ Vô Song. Dương Hiểu Thiên bị mê hoặc bởi thân hình tròn trịa đầy đặn của Hạ Vô Song. Đôi chân ngọc trắng như tuyết của cô trông thật gợi cảm và quyến rũ. Dương Tiểu Thiên không khỏi dùng bàn tay to lớn xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Anh thì thầm dịu dàng và trêu chọc: “Em thật xinh đẹp. Tôi muốn làm cho bạn hạnh phúc và bay lên bầu trời."

Dương Tiểu Thiên đưa tay hướng về phía tấm lưng ngọc của Hạ Vô Song, lòng bàn tay ấm áp di chuyển trên lưng Hạ Vô Song, vuốt ve tấm lưng trắng nõn mịn màng của Hạ Vô Song. Thật quyến rũ, hắn có thể cảm nhận rõ ràng thân thể mềm mại của Hạ Vô Song. Dưới sự vuốt ve của ngón tay anh, cơ thể anh có phản ứng rõ ràng. Chậm rãi, Dương Hiểu Thiên hai tay trượt xuống Hạ Vô Song mông, dùng sức cọ xát Hạ Vô Song mông. Dương Tiểu Thiên cảm giác được Hạ Vô Song mông thật là đầy đặn mềm mại. Khi đặt lên cặp mông dày dặn của Hạ Vô Song, tay của Dương Tiểu Thiên dường như không nỡ rời ra.

Hạ Vô Song trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. Nghe xong lời này, Dương Hiểu Thiên càng thêm dâm đãng, hai tay chậm rãi trượt ở trên mông Hạ Vô Song. Theo Hạ Vô Song tiếng rên rỉ càng lúc càng tăng, động tác của Dương Tiểu Thiên càng lúc càng lớn, ánh sáng trượt chuyển thành vuốt ve, dùng sức cọ xát cặp mông thơm tho của Hạ Vô Song. 

"Anh thật dâm đãng. Cơ thể bạn đang nóng lên. Chất lỏng tình yêu của bạn có bị rò rỉ từ bên dưới không? Bạn có cảm thấy khó chịu không? Bạn có muốn con cặc của tôi đụ bạn không?"

Dương Hiểu Thiên tiếp tục trêu chọc Hạ Vô Song.

Hạ Vô Song ngọt ngào nói: "Ngươi không thể làm như vậy... Ta là ngươi trưởng lão... Làm ơn đừng... ừm... ừm... đừng làm như vậy..."

Lúc này, Dương Hiểu Thiên vô cùng hưng phấn. Hắn quay đầu, nhẹ nhàng hôn lên tai Hạ Vô Song. Hạ Vô Song thân thể không cử động được, chỉ có thể để Dương Tiểu Thiên một tay từ mông trượt lên trên đùi, trượt đến vùng kín của nữ nhân, che túi ngọc ở háng hắn.

Dương Hiểu Thiên lại đặt môi mình lên trên miệng anh đào của Hạ Vô Song, nhẹ nhàng mút. Khuôn mặt hồng hào của Hạ Vô Song vốn đã đỏ bừng, thân thể không ngừng run rẩy, tạo thành một nỗi sợ hãi và mong chờ không thể giải thích được đối với cuộc xâm lược sắp tới của Dương Tiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên hôn lên đôi môi thơm của Hạ Vô Song, đầu lưỡi linh hoạt mạnh mẽ mở ra hàm răng đang khép chặt của Hạ Vô Song. Hắn cảm giác được Hạ Vô Song cái lưỡi thơm có chút ngọt ngào, làm cho Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn, liều mạng mút lấy Hạ Vô Song cái lưỡi thơm của hắn. Dương Hiểu Thiên tay kia đã vươn tới Hạ Vô Song quả đào, đang xoa xoa Hạ Vô Song lỗ ngọc. Dương Tiểu Thiên cảm giác được Hạ Vô Song thân thể không tự chủ run rẩy, ngón tay chạm vào tình dịch trên quả đào ướt át của Hạ Vô Song. 

Tay còn lại của Dương Hiểu Thiên lướt qua, xoa nắn bộ ngực đầy đặn của Hạ Vô Song và đầu vú đã cương cứng của Hạ Vô Song, sau đó Dương Tiểu Thiên lại thả con cặc dài ra.

Đặt nó vào chỗ bí mật của Hạ Vô Song, Hạ Vô Song đã ướt đẫm rồi. Dương Tiểu Thiên cảm giác được Hạ Vô Song thiên đường đã chuẩn bị xong, liền lấy dương vật của mình ra, ấn vào chỗ bí mật của Hạ Vô Song. Hắn dùng hai tay dang rộng mông Hạ Vô Song, đặt hai chân Hạ Vô Song lên vai hắn, nhẹ nhàng cọ xát con cặc của mình vào trong âm đạo của Hạ Vô Song, khiến cả con cặc đều ướt át. 

Hạ Vô Song thở hổn hển: "Ừm... Ngươi không thể như vậy... Thật thoải mái... Ngươi không thể như vậy... Ta chịu không nổi nữa... Ừm..."

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng động đậy, chờ đợi Hạ Vô Song phản ứng chậm rãi, chậm rãi cầu xin tha thứ. Con cặc của hắn vuốt ve mương ngọc hai lần, trêu chọc hạt ngọc hai lần. Nghe Hạ Vô Song tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, Dương Hiểu Thiên càng cảm thấy kích thích. Con gà trống dài có thể trượt khắp rãnh ngọc của Hạ Vô Song, chiếm trọn rãnh ngọc của Hạ Vô Song.

Sự vuốt ve mềm mại của con gà trống trong mương ngọc khiến Hạ Vô Song cảm thấy trong bình ngọc trống rỗng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra một tiếng "ừm", cực kỳ hấp dẫn đối với Dương Tiểu Thiên. Cô muốn dương vật của Dương Hiểu Thiên nhét vào nơi bí mật của mình, nhưng cô không thể yêu cầu. Cô chỉ có thể dùng đôi mắt ngấn nước nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên, dùng ánh mắt quyến rũ cầu xin Dương Tiểu Thiên, như muốn nói, vào đi, đến và nhét cặc của anh vào âm đạo của tôi. 

Dương Hiểu Thiên tựa hồ hiểu được Hạ Vô Song ánh mắt, đem dương vật của mình thật mạnh đâm vào trong lỗ bí mật của Hạ Vô Song. Tiếng gầm gừ đầy uy lực và thỏa mãn của Hạ Vô Song truyền đến tai Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên cười dâm đãng, nói: "Sao vậy Dương, ngươi thoải mái sao? Bạn có thấy thoải mái với những gì tôi làm không? Bạn biết đấy, hãy nghe tôi và tôi chắc chắn sẽ làm hài lòng bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 168 chương Công nghệ siêu việt

Dương Tiểu Thiên nói xong, lại dùng miệng mút lấy bộ ngực lớn của Hạ Vô Song, tùy tiện mút lấy núm vú săn chắc của Hạ Vô Song, khiến cả bộ ngực của Hạ Vô Song đau nhức sưng tấy, lan khắp lồng ngực. Hắn ôm bộ ngực lớn còn lại của Hạ Vô Song, xoa xoa. 

Lúc Hạ Vô Song cảm thấy không chịu nổi, Dương Tiểu Thiên nhét cặc của mình vào trong bình ngọc của Hạ Vô Song, để Hạ Vô Song tận hưởng trọn vẹn cảm giác thỏa mãn mà ngay cả phu quân Sài Ninh Lang cũng không cho cô, bởi vì hai người đã ướt át vô cùng.

Khi Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Hạ Vô Song, hắn vui sướng kêu lên một tiếng, bắt đầu hung hăng đâm vào. Khi dương vật của Dương Hiểu Thiên đùa giỡn và đẩy vào, cảm giác bên ngoài âm đạo của Hạ Vô Song càng ngày càng mạnh mẽ. Anh chỉ có thể cảm nhận được cường độ đâm của Dương Hiểu Thiên càng lúc càng mạnh, cảm giác choáng váng. Từ âm đạo đến đỉnh đầu, đầu óc anh trống rỗng. Anh quên mất những suy nghĩ của mình. Anh chỉ cảm thấy những cơn đau nhức và tê dại lan khắp cơ thể, khiến núm vú sưng tấy hơn. Nước tình từ sâu trong Đào Viên đã chảy xuống cặc của Dương Hiểu Thiên, chảy xuống đùi hắn, nhỏ giọt khắp nơi.

Dương Tiểu Thiên cũng cảm giác được Hạ Vô Song quả đào càng ngày càng ẩm ướt. Khi Hạ Vô Song hưng phấn, vẫn có cảm giác muốn bú cặc của chính mình. Dương Hiểu Thiên càng cảm thấy hưng phấn, gà co giật tần suất càng ngày càng nhiều. Dương Tiểu Thiên biết rằng một người phụ nữ trưởng thành như Hạ Vũ Song không thể hài lòng với một hoặc hai lần đạt cực khoái. Hôm nay Hạ Vô Song muốn xuất tinh mạnh đến cầu xin tha thứ muốn chết. Chỉ bằng cách này, nàng mới có thể hoàn toàn chinh phục được Hạ Vô Song. 

Dương Tiểu Thiên trong lòng đang suy nghĩ, thản nhiên nói: "Bộ ngực xinh đẹp của em thật ngọt ngào, thơm quá, anh đã muốn bú mỗi ngày rồi, được không?"

Nói xong, miệng cô ngậm lấy một bộ ngực đầy đặn khác. 

Hạ Vô Song càng ngày càng nhạy cảm. Khi bộ ngực nhạy cảm của cô bị đôi môi ấm áp của Dương Hiểu Thiên ôm lấy, Hạ Vô Song nói: "Ừ..."

Cô lại rên rỉ, lập tức cảm thấy núm vú của mình càng dựng lên, ấn mạnh vào miệng Dương Tiểu Thiên, như đang chờ đợi Dương Tiểu Thiên mút, từng đợt tê dại lan khắp toàn thân cô như một luồng điện, chạm sâu vào vườn đào giữa hai chân cô. 

Dương Hiểu Thiên cảm giác được Hạ Vô Song ở sâu trong Đào Viên tần suất co giật càng ngày càng nhanh. Hắn biết Hạ Vô Song sắp phóng ra thân thể, nhưng hắn biết nếu Hạ Vô Song dễ dàng thả ra như vậy, hắn căn bản không có cách nào chinh phục được nàng. Hắn nhất định phải làm cho Hạ Vô Song cầu xin hắn, làm cho Hạ Vô Song hoàn toàn sa ngã. Chỉ khi đó anh mới có thể chinh phục được cô. Cô ấy, vậy là Dương Hiểu Thiên đã rút con cặc của mình ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Hạ Vô Song khi Hạ Vô Song sắp đạt đến cao trào. Hạ Vô Song "A", cảm giác trống rỗng tột độ trong hang khiến Hạ Vô Song rơi nước mắt.

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy liền cảm thấy đau lòng, lau nước mắt cho Hạ Vô Song, cười dâm đãng nói: "Cô nương, đêm còn dài, về sau sẽ có rất nhiều cơ hội để ngươi phát ra tiếng kêu dâm dục."

Nhìn thấy Hạ Vô Song cực kỳ xinh đẹp tỏ ra vừa xấu hổ vừa tức giận, Dương Tiểu Thiên cười một tiếng tục tĩu: "Cơ thể trần trụi của ngươi thật tròn trịa và mịn màng, khiến ta hưng phấn quá. Tối nay ta nhất định sẽ chơi hết mình với ngươi." 

Nói xong, Dương Hiểu Thiên lại dang rộng hai chân của Hạ Vô Song, để vườn đào của Hạ Vô Song hoàn toàn lộ ra trước mặt hắn.

Hạ Vô Song có một đôi chân trắng nõn xinh đẹp, mông tròn thẳng tắp, ở chỗ giao nhau giữa hai chân có một khe thon dài được bao phủ bởi lông mu mềm mại. Nhìn thấy cô, Dương Hiểu Thiên chảy nước miếng, anh thở dài: "Không ngờ em lại xinh đẹp đến thế, em xứng đáng là người phụ nữ trưởng thành nhất. Em thật chói mắt. Thật đáng tiếc cho bố vợ tương lai của anh."

Dương Tiểu Thiên vừa nói vừa ngưỡng mộ thân hình trần trụi như ngọc của Hạ Vô Song, bộ ngực cao lớn đầy đặn, trước ngực có hai nụ hoa màu đỏ nhạt chỉ bằng hạt đậu đỏ, đặc biệt là quầng vú xung quanh cũng lộ ra màu hồng nhạt của thiếu nữ. 

Núm vú trên ngực của cô đã cương cứng, cặp mông trắng nõn xinh đẹp và đôi chân thon dài kết hợp với khuôn mặt ngọc xinh đẹp. Lông mu bí ẩn tung bay trên làn da trắng như tuyết ở đùi cô. Một bầu không khí như hoa lan và xạ hương dần dần tràn ngập căn phòng. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp trên thế giới. 

Dương Tiếu Thiên đè lên thân thể trần trụi của Hạ Vô Song, cười nói: "Không ngờ ngươi lại nhạy cảm như vậy, ta đâm vào ngươi chắc chắn sẽ có khoái cảm rất mãnh liệt đúng không?"

Hạ Vô Song nghe được lời nói của Dương Hiểu Thiên, bề ngoài có vẻ tức giận, nhưng thực ra trong lòng lại có chút vui mừng, bởi vì lão phu Sài Ngưng Lãng chưa từng khen ngợi nàng. 

Nhìn thấy Hạ Vô Song không nói chuyện, Dương Tiểu Thiên vẫn là một mình trầm trồ khen ngợi thân hình thành thục, đầy đặn, thanh tú xinh đẹp của Hạ Vô Song. Đôi mắt của anh ấy sáng lên lạ thường, đồng thời anh ấy thở dài thật sâu và nói: "Thật đẹp."

Hạ Vô Song nghĩ đến việc để cho tên hèn hạ Dương Hiểu Thiên không chút kiêng dè nhìn thấy thân thể trần trụi của mình, nhưng nàng lại không thể phản kháng sau khi châm cứu. 

Dương Tiểu Thiên tựa hồ là cố ý trêu chọc Hạ Vô Song, vẫn là thưởng thức thân thể trần trụi của nàng, nhìn cái lỗ bí mật được che phủ bởi lông mu sáng bóng, sau đó chậm rãi đứng dậy, dùng tay nắm lấy cằm Hạ Vô Song nhấc lên, Dương Tiểu Thiên mím môi bắt đầu hôn Hạ Vô Song đau đớn, dùng tay phải nắm lấy bộ ngực mập mạp của Hạ Vô Song, bắt đầu xoa nhẹ, hắn mở miệng di chuyển đến núm vú bên phải của hắn, cắn và liếm chậm rãi, hoặc đẩy mạnh. bằng lưỡi của mình. Hạ Vô Song cảm giác được thân thể khẽ run lên, tử cung lại nhạy cảm. Nhị hoa ẩm ướt cảm thấy vô cùng trống trải, muốn kháng cự và đón nhận sự vuốt ve của Dương Hiểu Thiên.

Đương nhiên, Dương Hiểu Thiên không cách nào biết được Hạ Vô Song đang giằng co trong lòng. Miệng hắn dừng lại ở một đầu nhũ hoa của Hạ Vô Song, chậm rãi nhấm nháp. Đồng thời, hắn dùng tay chạm vào đường cong trên cơ thể Hạ Vô Song, chậm rãi chạm vào eo cô đến cặp mông đầy đặn của cô, sau đó dùng ngón tay chạm vào bộ phận thần bí trên đôi chân của cô. Thay vì đào gà, Hạ Vô Song tạm thời hài lòng. Lúc này Hạ Vô Song đã không thể tỉnh táo được nữa. Cô không khỏi muốn vặn vẹo cơ thể ngọc đã bị chạm vào, vứt bỏ sự xấu hổ, phục vụ cho sự quấy rối của Dương Tiểu Thiên, để Dương Tiểu Thiên có thể xuyên qua mông ngọc của cô.

Hạ Vô Song đau nhức tê dại khoái cảm lan tràn toàn thân, nàng không khỏi rên rỉ, kêu lên: "A... Ta chịu không nổi nữa... ta thoải mái quá..."

Lúc này, núm vú của Hạ Vô Song đột nhiên cảm thấy một cơn đau dữ dội. Thì ra Dương Hiểu Thiên đã dùng răng cắn vào núm vú đang cương cứng của Hạ Vô Song. Đầu vú đau nhức cùng vẻ đẹp của Đào Viên thẳng vào não, mang lại cho Hạ Vô Song một cảm giác khó tả. Một tiếng rên thầm lặng phát ra từ miệng cô.

Đột nhiên Hạ Vô Song xấu hổ thở hổn hển: "A... đừng... nơi đó rất bẩn... đừng chạm vào nơi đó... a..."

Thì ra tay của Dương Hiểu Thiên sờ soạng trên mông, sau đó đưa ngón tay chứa nước tình của Hạ Vô Song đưa vào hậu môn, kích thích từng cái một. 

Hạ Vô Song cảm thấy xấu hổ và hận chính mình vì phản ứng ngày càng nóng của cơ thể. Tại sao cô lại ham muốn như vậy? Nhưng trong trạng thái châm cứu, cô chỉ có thể để Dương Hiểu Thiên ăn tiệc. Dương Hiểu Thiên tay lại lần nữa chậm rãi tiếp cận hạch tâm, hắn không cẩn thận nhẹ nhàng vuốt ve Hạ Vô Song ngọc. 

Dương Hiểu Thiên đột nhiên từ phía dưới nhấc chân trái của Hạ Vô Song lên. Thật là quá tục tĩu khi áp dụng một tư thế như vậy. Đùi và đùi còn lại đã tạo thành một góc 90 độ, hoàn toàn lộ ra lỗ ngọc gợi cảm trước mắt Dương Tiểu Thiên. Cái lỗ bí mật màu hồng được hé mở một chút. , lộ ra bên trong màu đỏ nhạt màng thịt, một cây bạch đậu khấu đẫm máu đứng thẳng, lộ ra hào quang sáng bóng, từng tia nước suối từ trong lỗ chậm rãi chảy ra, bên trong cưỡng bức ngăn cách của Hạ Vô Song van, Hạ Vô Song hoa lộ đã được tích trữ, làm cho màu thịt màng nhầy tỏa sáng. 

Làm ra bộ dáng tục tĩu như vậy, để người khác nhìn thấy bằng chứng hưng phấn của mình, khiến Hạ Vô Song vốn luôn trong sạch lại càng cảm thấy đau lòng hơn. Nhưng khi Dương Tiểu Thiên đặt đùi cô lên vai hắn, bắt đầu liếm vết nứt của lỗ bí mật, suy nghĩ của Hạ Vô Song lập tức bị cuốn đi. Lúc này, không cần thiết phải quan tâm đến sự xấu hổ và phẩm giá. Để cơ thể tạo ra sự gợi cảm là cách tốt nhất. 

Dương Hiểu Thiên quan hệ tình dục bằng miệng rất cẩn thận, không hề liều lĩnh liếm vùng đó. Nó bắt đầu bằng những chuyển động tinh tế tưởng chừng như có tiếp xúc nhưng dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Khi phát hiện đây là vùng nhạy cảm của Hạ Vô Song, hắn nhất quyết muốn ở lại đó.

Cảm giác được Hạ Vô Song thân dưới rất ẩm ướt, Dương Tiểu Thiên quay tay tấn công vào trong hang bí mật. Tay trái của anh vòng ra sau lưng và mông, dùng ngón trỏ và ngón đeo nhẫn xòe ra hai môi âm hộ mỏng manh. Một tiếng "Xèo xèo", Dương Tiểu Thiên đưa ngón giữa vào lỗ bí mật của Hạ Vô Song không chút khách sáo. Sự rung động đột ngột của âm vật như ngọc trai khiến Hạ Vô Song xinh đẹp trước mặt càng thêm trụy lạc. Hạ Vô Song bộ phận nhạy cảm bị nhục nhã đùa giỡn, thân dưới của nàng không để ý tới ý muốn của chủ nhân mà tự mình tiết ra mật ong vì khoái cảm, khiến đùi của Hạ Vô Song bị bao phủ rất nhiều. 

Tuy không thể cử động nhưng Dương Hiểu Thiên rất vui mừng khi thấy Hạ Vô Song biến thành một nữ nhân dâm đãng, tinh dịch không ngừng chảy ra, cái miệng nhỏ thở hổn hển nhận được sự vuốt ve của hắn. Anh ta thậm chí còn kiêu hãnh ấn đầu lưỡi vào âm vật, vặn xoắn và vặn xoắn.

Mồ hôi khoái cảm tiếp tục tiêu tán sức nóng của cơ thể, chất lỏng chảy ra ngày càng nhiều. Ngay cả Hạ Vô Song cũng có thể cảm nhận được nó từ đùi nâng đỡ cơ thể cô chảy xuống, từ mũi cô phát ra tiếng rên rỉ thấu xương. Mỗi lần Dương Hiểu Thiên hít một hơi, trong lòng đều hét lên khoái cảm, sau đó triệt để chơi đùa với âm vật của Hạ Vô Song. Lúc này, cửa âm đạo của Hạ Vô Song đã hoàn toàn mở ra, Dương Hiểu Thiên đưa chiếc lưỡi khổng lồ của mình vào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 169 chương Bị động và chủ động

Sự thâm nhập của lưỡi tạo ra khoái cảm tương tự như khoái cảm của dương vật. Hạ Vô Song lúc này cảm thấy bất tỉnh. Cô phải tập trung vào đùi để tránh bị bất tỉnh. Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên khiến Hạ Vô Song cảm thấy ngọt ngào. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô mất kiểm soát. Cô muốn vặn vẹo eo và mông để phục vụ Dương Hiểu Thiên. Cô hy vọng lưỡi của Dương Hiểu Thiên sẽ luôn được đưa vào đưa ra khỏi bình ngọc của cô. 

Lúc này Dương Hiểu Thiên cũng rất hưng phấn. Sau khi đưa lưỡi thật sâu vào trong lỗ mấy lần, khi lối vào vừa rộng vừa ẩm, hắn đặt hai chân Hạ Vô Song lên vai hắn, cười dâm đãng nói: “Bây giờ ta lại đút vào, ngươi chuẩn bị xong chưa?”

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa liếm vành tai nhạy cảm nhất của Hạ Vô Song lên đến cổ. Bởi vì dục vọng của hắn vừa mới hoàn toàn bị kích thích, cảm giác ngứa ngáy lập tức hấp dẫn sự chú ý của Hạ Vô Song. Dương Hiểu Thiên cởi trói Hạ Vô Song huyệt đạo, Hạ Vô Song đầu. Cô đã trắng tay rồi, không biết phản kháng là gì, cô chỉ muốn phục tùng Dương Tiểu Thiên mà thôi. Ngay khi Hạ Vô Song trái tim hoàn toàn đặt vào nụ hôn của Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên đưa tay còn lại đến trước cặp mông tròn trịa của Hạ Vô Song, dùng hai tay nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, ôm thật chặt cơ thể trần trụi không tì vết của cô. 

Lúc này Hạ Vô Song đang bị Dương Hiểu Thiên trêu chọc kích thích, toàn thân tê dại, đau nhức. Cô chợt cảm thấy cơ thể mình run rẩy. Cô vô thức móc tay mình lên cổ Dương Hiểu Thiên, hai chân quấn chặt quanh eo và hông anh. Một cái đầu to yếu ớt tựa vào trên vai Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên nhân cơ hội tách hai tay ra, đưa quy đầu khổng lồ đi vào lỗ mật. Đó là một khung cảnh đẹp và quyến rũ. 

Khoảnh khắc con cặc cứng rắn chạm vào môi, cơ thể Hạ Vô Song không khỏi căng thẳng. Cô cảm nhận được một áp lực bất thường giữa hai đùi, quy đầu xuyên qua môi và tiến vào bên trong. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Hạ Vô Song lộ ra khí chất thánh thiện xen lẫn vẻ dâm đãng. Cô đáp lại hành động của Dương Hiểu Thiên, đẩy cặp mông mềm mại của mình về phía trước, con cặc của cô lập tức đâm vào giữa bông hoa. Có lẽ là bởi vì nó hoàn toàn ướt át, thậm chí còn thoải mái hơn cô tưởng tượng.

Thân thể của Dương Hiểu Thiên đè lên thân thể quyến rũ đang quằn quại của Hạ Vô Song. Đôi chân thon dài dang rộng của Hạ Vô Song ôm lấy eo và hông của Dương Tiểu Thiên, phục vụ cho những cú đâm của Dương Tiểu Thiên. Vẫn còn có chất lỏng tình yêu chảy ra từ lỗ bí mật trên đùi cô, vốn đã là những cánh hoa ướt không ngừng cọ xát vào con cặc của Dương Tiểu Thiên. Vì môi âm hộ hướng lên trên nên dương vật có thể thâm nhập sâu hơn và chạm vào tâm bông hoa từ bên dưới. Hạ Vô Song cau mày hét lên, trút hết ham muốn bằng hông không ngừng run rẩy. 

Dương Hiểu Thiên hai tay ôm chặt hông Hạ Vô Song, bộ ngực dày dặn áp sát vào bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của cô. Hạ Vô Song cơ thể bắt đầu vặn vẹo không thể dừng lại. Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Dương Hiểu Thiên. Tiếng thở hổn hển của cô dần trở nên điên cuồng và mông cô căng cứng. Phạm vi xoắn lớn, chuyển động bạo lực bắn một lượng lớn tinh dịch rỉ ra trên giường. Cảm giác này còn khó chịu hơn cả cái chết và khiến cô rơi nước mắt vì sung sướng. Lúc này, chỉ cần có thể làm dịu đi sự đau đớn và tê dại trong cơ thể, cho dù bị yêu cầu làm nhiều hành động nhục nhã hơn, cô cũng sẽ làm.

Con cặc dài cứ ra vào lỗ ngọc được bao bọc bởi lớp lông mềm mại, chẳng bao lâu sau bị bao phủ bởi mật ong và biến thành một pít-tông sáng bóng. Nó giống như sự kích thích của sắt đâm vào mông. Hạ Vô Song nhanh chóng đạt đến cao trào. Đôi tay mảnh khảnh đặt trên vai Dương Hiểu Thiên cũng chậm rãi di chuyển đến thắt lưng của hắn. Cơ thể anh từ từ vặn vẹo như một con rắn, bộ ngực cao lớn và mềm mại của anh phồng lên xẹp xuống theo hơi thở.

Hạ Vô Song đôi môi đỏ mọng lẩm bẩm những lời khó hiểu. Nhìn thấy Hạ Vô Song vui sướng, Dương Tiểu Thiên càng thêm khí lực, đâm mạnh hơn vào trong hố ngọc đang không ngừng rỉ ra mật.

Cuối cùng đột phá khoái cảm cực hạn, Hạ Vô Song há miệng, dâm dục hét lên: "A... Ta không thể làm được nữa... Ta điên rồi..."

Khi cánh hoa cảm nhận được một sự co rút mạnh mẽ, Hạ Vô Song dùng hai chân kẹp chặt cơ thể Dương Hiểu Thiên, thịt từ bụng đến mông bắt đầu co giật không ngừng. Sự co thắt ở âm đạo cũng làm cho hưng phấn của Dương Hiểu Thiên càng thêm mãnh liệt. Vòng eo xoắn lại cũng tăng tốc, anh ta đâm vào và ra khỏi lỗ mật với lực lớn hơn.

Hạ Vô Song cảm giác như bị sét đánh. Toàn thân hắn nhanh chóng run lên, toàn bộ linh hồn tựa như bay lên chín tầng trời. Dương Hiểu Thiên thè lưỡi hôn lên môi Hạ Vô Song, khiến Hạ Vô Song say sưa trong khoái cảm giao hợp và cực khoái. Đột nhiên, Dương Hiểu Thiên yêu cầu Hạ Vô Song dừng lại. Anh nằm ngửa trên giường, kéo dương vật đang cương cứng của mình thẳng đứng và nói: "Nào, hãy cưỡi lên tôi."

Hạ Vô Song tựa hồ nóng lòng muốn quay người, không chút do dự cưỡi ngựa đi lên. Lỗ thịt nơi chất tình chảy ra lập tức nhắm vào quy đầu to lớn của Dương Tiểu Thiên, sau đó cơ thể hắn từ từ ngồi xuống, run lên vì sung sướng. Trong tư thế nam trên, nữ trên, Hạ Vô Song hai tay ấn vào ngực Dương Hiểu Thiên, lắc lư eo cô, đưa dương vật của Dương Tiểu Thiên vào sâu trong bình ngọc của cô.

Lần này là vị trí do phụ nữ thống trị. Hạ Vô Song có thể khống chế tốc độ cùng chiều sâu của mình, rất dễ dàng đạt được khoái cảm. Cô bắt đầu học cách sử dụng con cặc trong lỗ của mình để thỏa mãn ham muốn của mình. Muốn đẩy hết cỡ thì đẩy mông về phía trước, lúc muốn cọ vào vách thịt trong lỗ thì vặn vẹo mông.

Những làn sóng khoái cảm tràn vào tâm trí anh. Hạ Vô Song hơi mở đôi mắt quyến rũ, ngượng ngùng rụt rè liếc nhìn Dương Tiểu Thiên, duỗi cánh tay ngọc ra móc cổ hắn, như thể hai người là tình nhân, đắm chìm trong khoái cảm của chính mình, đầy đặn mà thanh tú. Hông cô lắc lư điên cuồng trên cơ thể trần trụi của Dương Tiểu Thiên, một tay của Dương Tiểu Thiên đang xoa nắn bộ ngực cao lớn thanh tú của cô. Hạ Vô Song vốn chưa bao giờ được hưởng loại khoái cảm này, muốn tiếp tục bị Dương Hiểu Thiên đụ không ngừng nghỉ.

Cực khoái ập đến, Hạ Vô Song không khỏi co giật. Khi lỗ bí mật dần dần được nới lỏng, Dương Tiểu Thiên đứng thẳng lưng hét lên, dùng sức đâm vào trong lỗ bí mật.

Sự thúc đẩy khéo léo của Dương Tiểu Thiên khiến Hạ Vũ Song nếm được niềm vui sướng của tình dục. Dưới khoái cảm cực khoái liên tục, Hạ Vô Song chịu không nổi sự kích thích không ngừng nghỉ. Cô choáng váng đến mức vui mừng suýt ngất đi. Sau khi bị âm đạo kẹp và hút trong một thời gian dài, Dương Tiểu Thiên gần như không chịu nổi cái lỗ bí mật gợi cảm. Hắn rút con cặc sáng bóng của mình ra, Hạ Vô Song chảy ra nước tình đặc quánh. 

Sau khi khôi phục một hồi, dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên lại đi thẳng vào lỗ của Hạ Vô Song, cổ họng Dương Tiểu Thiên cũng gầm lên: “A…”

Thiên đường của Hạ Vô Song thoải mái đến mức khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy mình giống như tiên nữ. Dương Tiểu Thiên cảm thấy dương vật của mình dường như bị thứ gì đó siết chặt. Nóng, chật, ấm và nhờn, các vách thịt vẫn đang co giật nhẹ, mút lấy vòi nước của chính mình.

Hạ Vô Song chỉ cảm thấy dương vật của Dương Hiểu Thiên nóng hổi, ​​dày đặc và cứng ngắc. Nó dường như có sinh mệnh riêng, bắt đầu di chuyển trong hang của Hạ Vô Song, khiến Hạ Vô Song không thể khống chế được mà thở dốc.

Đầu rồng khám phá đã tìm thấy trái tim nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt cánh hoa, nó ép vào, xoay tròn, cọ xát khiến tâm hoa run lên và cộng hưởng, dùng đầu rồng liếm hút nhau qua lại. 

Dương Hiểu Thiên biết rất rõ, Hạ Vô Song đã đói khát điên cuồng. Cô cần anh tàn nhẫn vén tấm màn trang nghiêm và quyến rũ của cô, gột rửa trinh tiết của cô như một người vợ tốt, dùng lực đẩy mạnh nhất, tốc độ nhanh nhất và lực ma sát mạnh nhất để khiến cô đạt đến đỉnh cao và vui vẻ đầu hàng. 

Vì vậy, Dương Hiểu Thiên tập trung lực lượng, nhanh chóng đâm vào. Con cặc của anh ta hết lần này đến lần khác bị kéo ra khỏi lỗ, hết lần này đến lần khác bị đẩy xuống đáy lỗ. Con cặc của anh trở nên nóng hơn và dày hơn.

Sau khi đâm vào ra vào hàng trăm lần, tiếng kêu dâm đãng ban đầu của Hạ Vô Song đã biến thành tiếng khóc; những làn sóng thoải mái của cô ấy giống như điên cuồng, và cô ấy không còn trông trong sáng như trước nữa. Cô hét lên như tiếng vó ngựa dưới háng Dương Tiểu Thiên, giơ cao hai chân, quấn chặt quanh eo và hông của Dương Tiểu Thiên.

"Hmm... ừm... em... to quá, cứng quá, sâu quá... làm anh thấy thoải mái quá..."

Hạ Vô Song thở hổn hển, nức nở liên tục rên rỉ, "A... a... sướng quá... sâu quá... đẹp... đẹp quá... ta sắp xuất tinh nữa... ta sắp chết mất..."

Dương Tiểu Thiên nhìn về phía nghiện rên rỉ Hạ Vô Song, cười ranh mãnh. Sự chăm chỉ đã được đền đáp, nó thực sự rất đẹp. Anh vẫn bình tĩnh và mạnh mẽ quất vào trái tim nhạy cảm của Hạ Vô Song. Anh cúi đầu nắm lấy một bên núm vú của Hạ Vô Song đang đung đưa và nhảy lên khi anh xoay người để gặp cô.

"A...ah...Tôi sắp thả nó ra...nó sắp bung ra...Tôi sắp chết..."

Dương Hiểu Thiên đột nhiên hợp tác, đầu rồng đâm thật sâu vào cổ tử cung của Hạ Vô Song, răng của hắn thô bạo cắn vào đầu vú đang cương cứng của Hạ Vô Song. Dương Tiểu Thiên cảm thấy làn sóng nhiệt cuồn cuộn đập vào vòi, ngứa ngáy và dễ chịu. Anh vui vẻ ấn vòi vào sâu trong âm đạo. Hạ Vô Song cảm giác được một cỗ lực hút mạnh mẽ từ vòi áp vào Hoa Tâm. Cảm giác khoái cảm râm ran xuyên thẳng vào tim anh, “A…”

Một tiếng kêu lớn, cả người như bay lên nhẹ nhàng rồi ngã xuống, thở hổn hển, mắt mờ đi. 

Hạ Vô Song sắc mặt đỏ bừng, nàng xấu hổ dùng bàn tay nhỏ bé vỗ vào ngực Dương Hiểu Thiên, không thể tin nổi nói: “Ngươi là một tên khốn nạn, ngươi khiến ta mất trinh, biến thành một con điếm.”

"Bạn thích kẻ xấu phải không? Hãy để tôi mang đến cho bạn niềm vui và cuộc ân ái tuyệt vời nhất từ ​​trước đến nay?"

Dương Tiểu Thiên cười khúc khích và bắt đầu run rẩy mạnh mẽ. 

Hắn cúi đầu, nắm lấy núm vú cứng rắn của Hạ Vô Song, dùng sức mút mạnh, thỉnh thoảng dùng răng cẩn thận cắn một miếng. Vật khổng lồ bên dưới tăng lực đẩy, và điểm nối giữa hai bên tạo ra âm thanh xèo xèo của ma sát và nước. 

"Thật cứng... thật lớn... à... ừm... sâu quá... ừm..."

Hạ Vô Song không khỏi rên rỉ lớn tiếng, giọng nói nhẹ nhàng bên tai Dương Hiểu Thiên lại càng kích thích dục vọng của hắn. Đôi chân thon dài của anh ta bắt chéo và kẹp quanh eo của Dương Tiểu Thiên. Hai bàn chân nhỏ bé của bé móc vào nhau, các ngón chân hướng lên trên. Mông của hắn bị tách ra khỏi chăn, áp vào eo và háng của Dương Hiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 170 hoàn toàn chủ động

Dương Tiểu Thiên dũng mãnh đâm tới, Hạ Vô Song lúc này đang ở trong tay Dương Tiểu Thiên rên rỉ điên cuồng, ướt đến tận xương.

Dương Hiểu Thiên thẳng người, lắc hông, đâm mạnh. Con cặc của hắn dùng hông nhảy lên nhảy xuống, Hạ Vô Song cảm giác được con cặc của mình sắp rơi ra bất cứ lúc nào trước những cú đâm bạo lực của Dương Hiểu Thiên. 

Hạ Vô Song ôm chặt cổ Dương Hiểu Thiên, thân thể mềm mại thẳng tắp của nàng quấn quanh người Dương Hiểu Thiên như dây leo, nói: "A... a..."

Cô hét lên một cách dịu dàng, cái lỗ xinh đẹp của cô dường như không thể chịu đựng được sự xâm nhập của Dương Tiểu Thiên ngày càng sâu hơn, cặp đùi tròn trịa kẹp chặt eo và hông của Dương Tiểu Thiên, đôi chân nhỏ nhắn thon dài duỗi ra ngón chân, cố gắng nắm lấy tấm chăn lanh bằng ngón chân. 

Trong căn phòng nhỏ âm thanh duy nhất chính là Hạ Vô Song ngọt ngào thanh âm, tràn ngập dục vọng khí tức. 

Nhìn vẻ mặt say sưa của Hạ Vô Song, bên tai cô vang lên những tiếng rên rỉ quyến rũ. Nghĩ đến mình đang đụ Hạ Vô Song thành thục xinh đẹp, máu toàn thân sôi trào. Một cỗ lực lượng cường đại tràn vào trong cơ thể Dương Hiểu Thiên với khoái cảm mãnh liệt, cố gắng tìm lối thoát để phát tiết. 

Dương Tiểu Thiên hít một hơi thật sâu, cảm nhận được niềm vui và sự kích thích vô song từ con cặc của mình. Vừa đẩy lên trên, hắn vừa dùng tay di chuyển cặp mông tròn trịa gợi cảm của Hạ Vô Song, chịu đựng ma sát kịch liệt khi nàng nâng lên hạ xuống, đồng thời cảm nhận được khoái cảm cực lớn do cơ thể mảnh dẻ của Hạ Vô Song mang lại. 

"A... tốt quá... ngươi... tiến sâu quá..."

Hạ Vô Song không ngừng ngọt ngào kêu lên, hết đợt này đến đợt khác, sau đó Hạ Vô Song nói: "A..."

Anh hét lớn, vùi đầu vào lồng ngực rộng lớn của Dương Hiểu Thiên, dùng lực kẹp hai chân lại, một dòng lớn dịch âm đạo lập tức từ nơi hai người đang ân ái điên cuồng chảy ra, nhỏ giọt xuống giường. Đánh vào háng Hạ Vô Song, quái vật cứng rắn nhanh chóng tiến vào và thoát ra khỏi thung lũng mềm mại và ẩm ướt của Hạ Vô Song. Cự vật dường như có cảm giác xuyên qua da thịt mềm mại và bụng của Hạ Vô Song. Khi con cặc hung bạo đánh vào cổ tử cung, nó cũng mang lại cảm giác khoái cảm không gì sánh được, khiến cơn cực khoái của Hạ Vô Song càng thêm cuồng nhiệt, khoái cảm như tia chớp xuyên qua toàn thân. 

"Tôi sắp chết... Tôi sẽ bị anh đụ chết mất..."

Trong lúc Hạ Vô Song bị Dương Tiểu Thiên ấn xuống giường, nện mạnh xuống giường, da thịt nàng lập tức căng cứng, phát ra tiếng rên rỉ như khóc. Nước tình của cô không ngừng tuôn ra, căn phòng tràn ngập tiếng thở dốc và rên rỉ điên cuồng của hai người. 

Dương Hiểu Thiên cảm giác được trong lỗ thịt của Hạ Vô Song từng đợt co giật, đầu gà rõ ràng sưng tấy. Dương Tiểu Thiên điên cuồng ôm lấy cái mông tròn trịa của Hạ Vô Song, sau khi nhấc lên một lần, háng đột nhiên bị dùng lực chìm xuống. Vật to lớn dùng lực xuyên qua thành âm đạo đang căng cứng, chạm tới phía dưới, đè lên cổ tử cung đang co giật của Hạ Vô Song. Nó tiếp tục ra vào, đâm vào phần sâu nhất của cơ thể hết lần này đến lần khác. Gà trống hôn Hoa Tín. Cảm giác tê dại thực sự không thể chịu nổi. Hạ Vô Song hai người không khỏi hét lên một tiếng, thở dốc đầy dục vọng, bây giờ không biết bao nhiêu lần đã đạt tới cao trào. Trong phút chốc, môi cô há hốc, đôi mắt ngấn nước, hai tay ôm chặt lấy cổ Dương Hiểu Thiên. Thành tử cung co bóp mạnh, thành thịt trong khoang cũng căng cứng. Lie vặn vẹo và cắn vào vòi của Dương Tiểu Thiên, một lượng lớn nước ép tình yêu lại chảy ra, làm bỏng vòi của Dương Tiểu Thiên. Hạ Vô Song trong miệng lẩm bẩm: "Thật thoải mái... Ta sắp chết rồi... Ân... Suýt chút nữa đã chết rồi..."

Dương Tiểu Thiên nhìn về phía Hạ Vô Song ở phía sau, sắc mặt hồng hồng, đôi mắt gần như tràn ngập say mê. Điều này càng khơi dậy ham muốn trong lòng Dương Hiểu Thiên. Nhìn con cặc sáng bóng được bao phủ bởi nước tình của Hạ Vô Song, Dương Tiểu Thiên lại nảy ra ý nghĩ tà ác hơn.

Dương Tiểu Thiên há miệng, nhẹ nhàng nhấm nháp dái tai Hạ Vô Song, dùng âm thanh dâm đãng nói: "Người đẹp, ta làm cho nàng thoải mái sao? Không thoải mái sao? Ngươi nhìn ra, chăn giường đã làm ngươi ướt đẫm, trên người ngươi có nhiều như vậy nước tình, từ nay về sau ta sẽ uống mỗi tối."

Hạ Vô Song lẩm bẩm: “Việc này chúng ta thật sự không thể làm được nữa, cho dù ngươi làm như vậy, ta cũng không trách ngươi, bởi vì ta thật sự rất thoải mái.”

Dương Tiểu Thiên vuốt ve núm vú vẫn còn cương cứng do nàng đạt cực khoái của Hạ Vô Song, nói: "Người đẹp, ta còn chưa thỏa mãn, ta còn muốn cái lồn của nàng."

Nói xong, hắn kéo tay ngọc của Hạ Vô Song xuống, để Hạ Vô Song tóm lấy con rồng mạnh mẽ. Hạ Vô Song ôm lấy con rồng lửa của Dương Tiểu Thiên, cầu xin tha thứ: "Ta đã kiệt sức rồi, không thể làm được nữa, điều này sẽ giết chết ta."

Dương Hiểu Thiên dâm đãng nói: "Người đẹp, nàng đã cảm thấy dễ chịu rồi, không thể bỏ mặc ta được. Âm hộ của nàng không còn hoạt động nữa, còn có những chỗ khác, ta có thể cảm thấy dễ chịu."

Hạ Vô Song nghi hoặc hỏi: “Những nơi khác, ở đâu?”

Dương Tiểu Thiên lè lưỡi, liếm đôi môi ngọc ngọt ngào của Hạ Vô Song, nói: "Âm hộ của ngươi không hoạt động nữa, ngươi có thể dùng nơi này an ủi ta, để ta trút giận, ta sẽ thả mèo của ngươi đi."

Hạ Vô Song nhìn cự long đang nhỏ giọt tình dịch của mình, kinh hãi nói: "Làm sao có thể làm như vậy? Thật là ghê tởm." 

"Cái gì ghê tởm? Đây là thứ từ âm đạo của cô chảy ra. Tất cả là của cô. Ngoan, liếm nó cho tôi."

Dương Tiểu Thiên vừa nói vừa đặt con rồng của mình lên môi Hạ Vô Song Anh.

Hạ Vô Song nhếch miệng muốn chống lại dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, nhưng Dương Tiểu Thiên lại ôm đầu Hạ Vô Song, để cái miệng nhỏ của Hạ Vô Song từ từ tiếp xúc với dương vật to lớn của hắn, miệng nhỏ của Hạ Vô Song càng ngày càng có sức chống cự với dương vật khổng lồ. Một là anh ta đã yếu đến mức không thể chống cự được. Trước sự mãnh liệt của Dương Hiểu Thiên, cô sợ Dương Hiểu Thiên sẽ chơi đùa với âm đạo của mình. Đã lâu rồi cô không trút giận. Với sự phát tiết bạo lực vừa rồi, sau khi thỏa mãn mãnh liệt, âm đạo của cô có chút đau nhức, cô chắc chắn không thể chịu nổi sự thúc đẩy mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên chú ý tới thái độ của Hạ Vô Song dần dần biến đổi, nhẹ giọng nói: "Người đẹp, liếm cho ta, ta sắp ra rồi, ngươi không liếm, ta lại trừng phạt ngươi mèo."

"Làm sao bây giờ? Ta chưa từng làm qua? Cái miệng nhỏ nhắn của ta có thể tiếp nhận chuyện lớn như vậy sao?"

Hạ Vô Song vẻ mặt nghi hoặc nói. Hóa ra Hạ Vô Song chưa bao giờ liếm dương vật của Sài Ninh Lang. Cô và Lý Chí Tân thường tìm thấy sự an ủi ở nhau. Cô ấy thực sự đã hôn dương vật của một người đàn ông ở đâu chưa?

"Người đẹp, ngươi nhất định có thể làm được, dùng cái miệng nhỏ của ngươi, từ từ làm đi."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Ta sẽ làm cho ngươi từng bước một ngã xuống."

Dương Hiểu Thiên nói xong, Hạ Vô Song bất đắc dĩ há miệng nhỏ ra, vươn về phía dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên, ngậm đầu Dương Hiểu Thiên vào trong miệng. Dương Tiểu Thiên cảm giác được dương vật to lớn của mình tiến vào trong vòng tay ấm áp, phát ra một tiếng "ồ" thật lớn. Vừa rên rỉ vừa dạy dỗ Hạ Vô Song: "Đúng vậy, người đẹp, thật là một con điếm, di chuyển chậm rãi, giống như con mèo của em đang đối xử với anh vậy."

"Ồ", Hạ Vô Song đáp lại, "Đừng dùng răng, sẽ đau, đúng, cứ như thế này, ừm, dùng cái miệng nhỏ của ngươi di chuyển, mút, sau đó dùng lưỡi thơm liếm đầu rồng của ta, ừm, người đẹp, ngươi thật thông minh, đúng vậy, chính là như vậy, cái miệng nhỏ của ngươi khiến cho con rồng của ta cảm thấy thật thoải mái, thật tốt, ừm, nhanh lên, ta sắp tới, nhanh lên."

Hạ Vô Song nghe Dương Hiểu Thiên khen ngợi, cảm thấy mình càng ngày càng dâm đãng. Anh ta thực sự có thể làm một điều như vậy đối với một người đàn ông trẻ hơn mình hơn mười tuổi. Hơn nữa, người đàn ông này trên danh nghĩa vẫn là con rể của ông, điều này trước đây không thể tưởng tượng được. Trong bầu không khí dâm đãng này, Hạ Vô Song cảm thấy mình đang dần thoái hóa, nhưng loại suy thoái này thật dễ chịu. Động tác càng ngày càng thuần thục, Hạ Vô Song cảm giác được dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên càng ngày càng cứng rắn. Để Dương Hiểu Thiên phóng xuất tinh dịch nhanh hơn, Hạ Vô Song tăng tốc co giật cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Dương Hiểu Thiên cảm giác được một cỗ nhẹ nhõm cực lớn dâng lên đỉnh đầu, sau đó lan ra toàn thân. Hắn cảm nhận được Hạ Vô Song chiếc lưỡi khéo léo bên trong cái miệng nhỏ ấm áp của Hạ Vô Song.

Khi cảm giác khoái cảm ngày càng mạnh mẽ, Dương Tiểu Thiên biết rằng mình có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Khoảng thời gian đẹp đẽ như vậy sao có thể trôi qua nhanh như vậy? Dương Hiểu Thiên nghĩ thầm, chậm rãi rút dương vật của mình ra khỏi môi Hạ Vô Song.

Nói xong, Dương Hiểu Thiên duỗi thẳng nữ tử của Hạ Vô Song, nằm ngửa trên giường, dang rộng hai chân, quỳ xuống hai bên Hạ Vô Song, đặt rồng lên môi Hạ Vô Song, đồng thời đối mặt với thân dưới của Hạ Vô Song, hắn dùng hai tay nâng hai chân Hạ Vô Song lên, lè lưỡi, không đợi môi Hạ Vô Song. Khi nói, hắn đã liếm quả đào chưa khô của Hạ Vô Song, đầu lưỡi của Dương Tiếu Thiên có lúc lướt qua rãnh ngọc, có lúc lại gãi những hạt ngọc nhô ra trên rãnh ngọc, khiến cơ thể ngọc của Hạ Vô Song khẽ run lên, không khỏi rên rỉ: "Ừm... ừm..."

Hạ Vô Song đang thở dốc thời điểm, nàng quên mất dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên đã đưa vào miệng nàng. Để nhắc nhở Hạ Vô Song, Dương Tiếu Thiên cọ xát dương vật to lớn của mình dọc theo đôi môi ngọc của Hạ Vô Song hai lần, dùng giọng dâm đãng nói: "Người đẹp, ngươi vui quá, đừng quên ta, mau ăn cặc của ta đi, ngon quá."

Hạ Vô Song lúc này đã rơi vào dục vọng. Theo Dương Hiểu Thiên liếm, nước tình từ trong hang ngọc của cô bắn tung tóe, cảm giác đau nhức tê dại xâm chiếm toàn thân. Cô bàng hoàng nắm lấy con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên, há cái miệng nhỏ nhắn ra và tiếp nhận con cặc của Dương Tiểu Thiên mà không cần dùng sức, cẩn thận liếm nó như một đứa trẻ. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên lè lưỡi, coi như cự nhân của mình, đâm vào trong hang ngọc của Hạ Vô Song. Hơi thở nóng bỏng của hắn thật sự phun vào lỗ hoa cúc hồng của Hạ Vô Song. Cảm giác này khiến toàn thân Hạ Vô Song càng nóng bừng, vì vậy hắn nâng cái mông thơm ngát của mình lên đón Dương Tiểu Thiên, để cho lưỡi của Dương Hiểu Thiên tiến vào sâu hơn, dịch tình của Hạ Vô Song theo lưỡi chảy xuống mông cô, Dương Tiểu Thiên đẩy mạnh, che hậu môn của cô, thấm ướt chăn giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 171 Khách đến

Theo sự vuốt ve của Hạ Vô Song, Dương Tiểu Thiên cũng nhanh chóng phục vụ Hạ Vô Song. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Hạ Vô Song dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình phục vụ nam nhân. Cô cảm thấy miệng mình tê dại và yếu ớt, nhổ ra dương vật của Dương Hiểu Thiên, thở hổn hển: "Sao anh còn chưa ra? Tôi không nhịn được, miệng tôi đã bất tỉnh rồi, xin tha cho tôi?"

Dương Tiểu Thiên ngẩng đầu cười dâm đãng: "Ngươi đã vui vẻ rồi, ta đương nhiên cũng phải vui vẻ. Miệng nhỏ của ngươi không tốt nữa, còn có chỗ khác ta có thể thỏa mãn ngươi."

Hạ Vô Song khêu gợi nói: "Ngươi thật đúng là tiểu tử, ta còn có thể thỏa mãn ngươi chỗ nào?"

Dương Tiểu Thiên lúc này không nói lời nào, cúi đầu, duỗi tay, lần theo trong ngọc mương, lấy ra một khối yêu dịch, đi đến Hạ Vô Song hậu môn, nhẹ nhàng thọc vào, trêu chọc Hạ Vô Song nhanh chóng vặn hông, muốn thoát khỏi Dương Tiểu Thiên ngón tay. 

Dương Hiểu Thiên sao có thể để Hạ Vô Song dễ dàng như vậy chạy trốn? Hắn nhanh chóng cúi đầu hút vào lỗ ngọc của Hạ Vô Song, nhẹ nhàng dùng răng cọ xát hạt ngọc đã nhô ra từ cơn cuồng nhiệt bộc phát, khiến toàn thân Hạ Vô Song đau nhức bất lực. Bị Dương Hiểu Thiên hấp dẫn cùng ngón tay vuốt ve, Hạ Vô Song cảm giác muốn buông ra. 

"Ừm... ừm... Tiểu Thiên... đệ tử tốt... Ta lại chết rồi... Ta sắp rỉ ra... Ta lại sắp rỉ ra rồi..."

Hạ Vô Song lo lắng thở dốc. 

Chỉ nghe một tiếng kêu vui mừng, toàn thân Hạ Vô Song tỏa ra một màu hồng say đắm. Cô dùng hết sức lực dùng tay ôm chặt Dương Tiểu Thiên, mông nhanh chóng nhô lên, chất lỏng tình yêu phun ra như suối, tất cả đều phun vào miệng Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên thừa dịp Hạ Vô Song thả ra thân thể, toàn thân yếu ớt, thế là lật người, nâng lên cái mông thơm tho của Hạ Vô Song, cười dâm đãng nói: “Ngoại trừ ngọc lỗ, miệng nhỏ, cái này hậu môn xinh đẹp, nữ nhân có thể thỏa mãn nam nhân. Ta biết hậu môn của ngươi chưa từng bị nam nhân dùng, hiện tại ta sẽ chiếm lấy hậu môn của ngươi.”

Nói xong, Dương Hiểu Thiên nhanh chóng đâm dương vật to lớn của mình vào lỗ hậu môn của Hạ Vô Song. Bởi vì lỗ hậu môn của Hạ Vô Song đã thấm đẫm tình dịch, được Dương Hiểu Thiên ngón tay vuốt ve, Dương Tiểu Thiên thuận lợi tiến vào hậu môn của Hạ Vô Song. Dương Hiểu Thiên thở dốc: "Hậu môn của ngươi thật hẹp mà chặt, đối với ta thật thoải mái, xứng đáng là lần đầu tiên của ngươi, ta cảm thấy thật thoải mái."

Hạ Vô Song khẩn trương cầu xin tha thứ: "Nơi đó ta không làm được... Đau quá... ta sắp nổ tung... ta đau quá... Làm ơn... mau rút ra..."

Lúc này Dương Hiểu Thiên không để ý đến Hạ Vô Song cầu xin tha thứ, nói: "Người đẹp, lần đầu tiên này cũng giống như ngươi lỗ ngọc, ban đầu có chút đau, nhưng về sau sẽ cảm thấy dễ chịu hơn, về sau sẽ khiến người cảm thấy dễ chịu như vậy."

Hạ Vô Song lúc này thân thể suy yếu, chỉ có thể để Dương Hiểu Thiên thao túng nàng. Dương Tiểu Thiên ngón tay vuốt ve lỗ ngọc, xoa xoa toàn bộ tình dịch chảy ra từ lỗ ngọc vào hậu môn Hạ Vô Song. Tình dịch dọc theo dương vật của Dương Hiểu Thiên chảy vào hậu môn của Hạ Vô Song, khiến hậu môn của Hạ Vô Song càng ngày càng thông suốt. Dương Tiểu Thiên đã có thể nhét sâu toàn bộ con cặc vào hậu môn của Hạ Vũ Song. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên thọc mạnh một hồi, cơn đau ở hậu môn Hạ Vô Song càng ngày càng nhẹ. Một cảm giác khó tả dần dần xâm chiếm. Cô chỉ cảm thấy cảm giác này thật kỳ lạ nhưng lại rất thoải mái. Nó khác với việc đâm vào lỗ ngọc. Có một loại cảm giác áp bách, làm cho Hạ Vô Song không tự chủ được rên rỉ: "A... Ừm... Ừm..."

Cô cũng tự động di chuyển cặp mông ngọc của mình để phục vụ cho con cặc của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiếu Thiên biết, lúc này Hạ Vô Song đã cảm thấy thoải mái. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của Hạ Vô Song, tăng tốc độ co giật của dương vật. Một cảm giác áp lực và đau nhức từ quy đầu truyền đến toàn thân Dương Hiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên lúc này cũng đang trong trạng thái bất tỉnh. Anh chỉ biết dùng sức đẩy cặc của mình để nó càng ngày càng sâu, rồi hét lên: “Người đẹp, hậu môn của em khiến anh cảm thấy thật thoải mái và căng cứng. Được rồi, anh sắp xuất tinh, anh sẽ xuất tinh cho em.”

Hạ Vô Song đi theo Dương Hiểu Thiên đâm tới, cảm giác rung động khiến nàng muốn phát tiết. Hạ Vô Song nhịn không được đưa tay đặt lên lỗ ngọc của mình, ngón tay thọc vào trong lỗ ngọc, thở hổn hển: "Ân... Ta cũng tới... Ân... Ta lại tới... Thoải mái quá... Ta sắp chết rồi... Ừm... Ta sắp chết... Thoải mái quá... Nhanh lên... Nhanh lên... Cùng nhau làm đi..."

Theo tiếng rên rỉ của Hạ Vô Song, Dương Tiểu Thiên dùng chút sức lực cuối cùng, lần nào cũng đâm vào chỗ sâu nhất. Anh cảm thấy một cảm giác ngứa ran lan tới đỉnh đầu. Một tiếng rống lên, một dòng tinh dịch xuyên qua quy đầu, tiến vào hậu môn Hạ Vô Song chỗ sâu. 

Chỉ nghe Hạ Vô Song tự lẩm bẩm: "Ta cũng đi... Thật thoải mái... Ta sống lâu như vậy... Ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... Cả đời thật uổng phí... A..."

Lúc này Hạ Vô Song còn đang hồi tưởng lại vừa rồi khoái cảm. 

Dương Hiểu Thiên chờ cho toàn bộ tinh dịch xuất ra, nhẹ nhàng rút con cặc nhét trong hậu môn Hạ Vô Song ra, nằm trên giường, ôm Hạ Vô Song còn đang hồi tưởng trong lòng, nhẹ nhàng liếm dái tai Hạ Vô Song, hỏi: "Người đẹp, ta chơi đùa với ngươi có thoải mái không?"

"Tôi cảm thấy rất thoải mái khi chơi. Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy".

Hạ Vô Song hiện tại đã hoàn toàn bị Dương Hiểu Thiên chinh phục. 

"Vậy sau này cậu có muốn tôi chơi với cậu không?"

Dương Tiểu Thiên hỏi. 

"Đúng vậy, ta muốn ngươi về sau mỗi ngày đều cùng ta chơi đùa, ta bằng lòng bị ngươi đè xuống gầm giường."

Hạ Vô Song nhẹ nhàng nói, trong lòng nàng hiện tại chỉ có Dương Hiểu Thiên. 

Sau khi Dương Tiểu Thiên nhận được câu trả lời thỏa đáng, hắn đưa tay tới hậu môn của Hạ Vô Song, dùng ngón tay chọc vào lỗ hậu môn xinh đẹp của Hạ Vô Song, khiến thân thể mảnh dẻ của Hạ Vô Song lại lần nữa run lên. Anh nhẹ giọng nói: “Anh thật sự không làm được nữa, em chiều chuộng anh rồi, ngày mai anh sẽ thỏa mãn em, hôm nay xin em tha thứ cho anh.”

Dương Tiểu Thiên thầm nghĩ, dù sao ngươi cũng không thể thoát khỏi tay ta. Sau này sẽ có nhiều cơ hội nên hôm nay anh sẽ để em đi.

Vì vậy hắn nói: "Được rồi, hôm nay ta cho ngươi đi, nghỉ ngơi xong sẽ quay lại. Khi đến lúc, ta cũng muốn ngươi gọi điện cho Lý Chí Tân. Ta thực sự rất cảm kích việc hai ngươi thủ dâm. Bây giờ ta ngủ với ngươi."

Hạ Vô Song ngượng ngùng “Ừm” một tiếng, hai người nhanh chóng chìm vào giấc ngủ vì thể lực kiệt quệ. 

Ngày hôm sau, Dương Tiểu Thiên sợ bị nhìn thấy nên đã dậy từ rất sớm, tạm biệt Sài Ninh Lang và những người khác rồi trở về Đông Phương Gia dưới hình dạng Đông Phương Kiến. Vừa trở về, Tây Môn Như Yên, chén rượu, đã gọi hắn vào thư phòng. Hóa ra hôm nay toàn bộ người của ba đại gia tộc còn lại sẽ đến Lạc Dương. Sau khi Dương Hiểu Thiên chuẩn bị một chút, cùng Tây Môn Như Yên, Lam Phong Nhi, Đông Phương Hướng Di đám người thương lượng xong, hắn ở trong thư phòng chờ đợi Độc Cô gia, Nam Cung gia, Tây Môn gia đến. 

Khoảng giữa trưa, ba gia đình lần lượt đến nhà Đông Phương. Bội Đường Hùng và những người khác cũng đi lễ Phật trở về nên họ cùng Dương Tiểu Thiên tiếp nhận người của ba gia tộc lớn.

Ngũ đại gia tộc xứng đáng nổi danh thiên hạ. Dương Tiểu Thiên nhận được từng người một. Trước hết, họ là người của gia tộc Ximen. Người đứng đầu gia tộc, Tây Môn Vô Địch, đã bốn mươi tuổi, tạo cho người ta ấn tượng là một kẻ ngu ngốc và tham nhũng. Sau khi chào hỏi Dương Hiểu Thiên vài câu, hắn đi tới Bắc Đường Hùng nói chuyện. Đối với những này, Dương Hiểu Thiên căn bản không quan tâm. Điều anh quan tâm chính là những người phụ nữ của gia tộc Tây Môn. 

Độ Cổ Yến Nhiên, đại tiểu thư của Hy Môn Vũ Đệ, em gái của người đứng đầu gia tộc Dugu, Lonely Mu, là một trong mười mỹ nhân hàng đầu của gia tộc Zhengdao. Năm nay cô ấy ba mươi chín tuổi. Hôm nay, tôi thấy mái tóc của cô ấy cao và uốn cong như mây, trên đó có cài những chiếc kẹp tóc phượng và ngọc trai. Cô có dáng người mảnh khảnh và duyên dáng, đôi mắt đầy mê hoặc dưới hai hàng lông mày thanh mảnh như liễu. , đôi môi anh đào của cô khẽ nhếch lên, thật khó để biết cô đang ngạc nhiên hay vui mừng. Đặc biệt khi cô mặc một chiếc váy dài bằng sa tanh sữa thêu đủ loại hoa lạ, dường như có một sức hút khó cưỡng. Giọng nói trong trẻo ngọt ngào của cô như lắc vàng ngọc, khiến người ta vô thức mơ màng, đồng thời dư vị tràn ngập hương vị ngọt ngào ấm áp. 

Dương Tiểu Thiên trong lòng thở dài một hơi. Đây thực sự là vẻ đẹp kỳ diệu nhất trên thế giới. Độ Cổ Yến Nhiên hơi quyến rũ và ủ rũ. Đôi mắt trong veo lay động tâm hồn của cô thỉnh thoảng lại khẽ lóe lên, nhìn cô một lúc. Nhìn Dương Tiểu Thiên, giống như đang đánh giá Dương Tiểu Thiên (vì Đông Phương Kiến do Dương Tiểu Thiên cải trang, do nội lực làm thay đổi tính tình của Dương Tiểu Thiên, Độc Cô Yên Nhiên cảm thấy Đông Phương Kiến lúc này khác với Đông Phương Kiếm trước đây, còn Phương Kiến thì khác) Đương nhiên Dương Tiểu Thiên biết Độ Cổ Yến Nhiên đang nhìn mình, nên nhanh chóng dùng nội lực để khống chế tính khí của mình, nháy mắt với Tây Môn Như Nhan, ý bảo cô đến chào Độ Cổ Yến. Sau đó, Dương Tiểu Thiên bắt đầu gặp người vợ thứ hai của Hy Môn Vũ Đệ, Tuyết Tử Ninh. Tuyết Tử Ninh là một mỹ nhân trưởng thành hiếm có, làn da trắng ngần thanh tú như ngọc béo, xương thịt cân đối, đầy đặn và những đường cong duyên dáng. 

Tấm lưng mập mạp, đôi vai tròn đầy thịt, hai cánh tay mịn màng như hai củ sen ngọc gãy, cổ tròn dài như tuyết trắng, khuôn mặt như hạt dưa tiên có một chút quyến rũ, dưới lông mày liễu nhẹ như núi xa, một đôi gót chân đen nhánh như nước, đang chuyển động phát sáng. Đôi mắt và đôi môi đỏ mọng của con người giống như những quả đào tươi treo trên cành. Mọi người nhìn thấy cô ấy sẽ cắn một miếng. Toàn thân cô toát ra hơi ấm và hương thơm quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, xộc vào mũi Dương Hiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên thề trong lòng rằng mình nhất định phải có được người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này trước mặt mình. 

Tiếp theo là Tây Môn Huân, con gái yêu quý của Tây Môn Vô Địch và Độ Cổ Yến Nhiên. Tây Môn Huân có vẻ ngoài quyến rũ và ngoại hình khác thường. Ở tuổi mười tám, cô đã có bộ ngực và hông nở nang, dáng người cân đối, ngoại hình đẹp trai, làn da trắng, lông mày thưa, chiếc mũi xinh và đôi môi đầy đặn. Đôi mắt to đen láy trông rất thu hút. Tây Môn Huân và Bắc Đường Kiều Nhi có mối quan hệ rất tốt. Sau khi chào hỏi Dương Hiểu Thiên xong, họ cùng Bắc Đường Kiều Nhi ra ngoài chơi. Khi Bắc Đường Qiaoer rời đi, anh ta nhìn Dương Hiểu Thiên một cách thần bí, khiến trái tim Dương Hiểu Thiên gần như lỡ nhịp. 

Sau đó là Tây Môn Cường, con trai của Tây Môn Vô Địch và Độc Cô Yên Nhiên. Anh là con trai tiêu chuẩn của một gia đình quý tộc. Anh ta trông giống Hy Môn Vũ Đệ, nhưng thị lực yếu. Dương Hiểu Thiên có lẽ là do quá ham mê gây ra nên không để ý nhiều đến hắn. Khi phu nhân Tây Môn Cường đến, Dương Hiểu Thiên suýt chút nữa đã chảy nước miếng. Anh phải thừa nhận rằng Ninh Tuyết Nhi là một phụ nữ xinh đẹp như tiên nữ. Đôi mắt cô đầy vẻ quyến rũ, mái tóc đen nhánh, được buộc thành búi, trên đầu đính đầy ngọc trai. 

Đường nét trên khuôn mặt của cô ấy vô cùng xinh đẹp, trong trẻo như dao, lông mày đẹp như tranh vẽ, nước da trong vắt, mềm mại như ngọc và vô cùng quyến rũ. 

Đeo đôi khuyên tai kim cương tinh xảo, đôi mắt hạnh nhân sâu thẳm mê hoặc lại càng quyến rũ hơn, trong mắt có chút cám dỗ. Vòng eo và phần thân trên của cô thẳng tắp, khoe những đường nét tuyệt đẹp. 

Cô mặc một chiếc váy lụa màu xanh nhạt được cắt may khéo léo, sang trọng, thêu hoa văn đám mây tinh xảo, càng khiến cô trở nên sang trọng hơn và thể hiện địa vị phi thường của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Phụ nữ xuất thân từ gia đình quý tộc

Sau đó là những người từ gia đình Nangong. Người chủ gia đình Nam Cung Đào năm nay đã bốn mươi ba tuổi nhưng trông rất già. Dương Hiểu Thiên nhớ tới Tây Môn Như Nhan nói, trước đây Nam Cung Đào từng bị trúng độc lạ. Dù được cứu nhưng anh đã mất hết nội lực. Kể từ đó, Nangong Jing bắt đầu đứng đằng sau gia đình Nangong. Khi Dương Tiểu Thiên chào Nam Cung Tĩnh, một trong thập đại mỹ nhân của Chính Đạo, Dương Tiểu Thiên rõ ràng cảm nhận được trong mắt Nam Cung Tĩnh hiện lên một tia buồn bã. Dương Tiểu Thiên thắc mắc tại sao trong mắt Nam Cung Tĩnh lại có ánh mắt như vậy, nhưng lúc này hắn cũng không thể suy nghĩ nhiều, bởi vì vẻ đẹp của Nam Cung Cảnh rất nhanh đã chinh phục nhãn cầu của hắn. 

Nangong Jing và Nangong Ling dường như được tạc từ cùng một khuôn, khuôn mặt thanh tú và sáng sủa, đường nét của một đôi khuôn mặt hạt dưa, sống mũi thẳng tắp dường như đã được chạm khắc cẩn thận. Họ nhỏ như quả anh đào, đôi môi mềm mại với những đường cong duyên dáng, mỏng manh nhưng ẩm ướt, mái tóc bồng bềnh như mây và cánh tay ngọc trắng như tuyết. Thân xe được chạm nổi tinh xảo và những đường cong lộ ra. Dương Tiểu Thiên trong lòng kinh ngạc. Đứng ở đó, Nangong Jing và Nangong Ling giống nhau, đứng đó như thể kiêu hãnh trên đời, với khuôn mặt và làn da tràn đầy ánh hào quang và quyến rũ. Chúng trắng như sen và ngọc, mịn màng và mượt mà, khiến người ta cảm thấy tao nhã và tươi mới, thuần khiết và giản dị; nó khiến người ta cảm thấy cuộc đời này không có gì phải hối tiếc. Sự khác biệt duy nhất giữa hai người là Nangong Jing có tính tâm linh hơn, trong khi Nangong Ling lại độc đoán hơn. 

Tiếp theo là Tây Môn Ningyan, em gái của Tây Môn Vô Địch, người đứng đầu gia tộc Tây Môn, đồng thời là em gái của Tây Môn Như Nhan. Tây Môn Ningyan có mối quan hệ sâu sắc với Nangong Jing, cô là vợ cả của Nangong Tao. 

Lông mày cong, đôi mắt sáng và dài, quyến rũ như pha lê, đôi mắt sáng tỏa ra ánh sáng dịu dàng trong trẻo và tĩnh lặng, khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa, đường nét khuôn mặt thanh tú quả thực là một món quà hoàn hảo của Chúa, thật quyến rũ và hoàn hảo, ly kỳ; Mái tóc đen của cô được búi cao như đám mây, buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. Nó đơn giản và tinh tế. Chiếc cổ của cô ấy duyên dáng và thon thả như một con thiên nga, với vẻ sang trọng khó tả. Bờ vai cô sắc như dao, vòng eo thon gọn và quyến rũ, bộ ngực đầy đặn và săn chắc.

Cô mặc một chiếc váy lụa trắng bó sát, ôm sát vào người, để lộ thân hình uyển chuyển, quyến rũ khó tả. 

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác lông màu trắng như tuyết, điều này càng thể hiện địa vị cao quý của cô ấy, nhưng dù cô ấy có cao quý đến đâu, khi Dương Hiểu Thiên nói chuyện với cô ấy, rõ ràng là cô ấy đang có một giọng điệu oán giận. Dương Hiểu Thiên trong lòng biết Nam Cung Đào trúng độc nhiều năm, những năm này có lẽ hắn cũng sẽ không cho Tây Môn Ningyan bất kỳ sự thỏa mãn nào. 

Tiếp theo là Lâm Kinh Vi, vợ thứ hai của Nangong Tao. Lâm Kinh Vi mặc một chiếc váy bó sát bằng vải màu tím, bên ngoài mặc một chiếc áo khoác nhung màu trắng. Khi bước ra khỏi nước, vóc dáng của cô đã tăng cân quá nhiều và sụt cân quá nhiều. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa. Điều khiến mọi người mê mẩn nhất chính là hình dáng anh hùng và dũng cảm mà cô bộc lộ cùng với hình dáng chuyển động của mình. Cô ấy đẹp tuyệt vời. Cô ấy giống như một nàng tiên. Qua lớp gạc mỏng màu tím, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng nõn và vóc dáng cân đối của cô ấy. Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, sang trọng và xinh đẹp, mái tóc đung đưa đầy hương thơm.

Cuối cùng là hai cô con gái của Nangong Tao và Hy Môn Ninh Yến. Con gái lớn Nangong Qing và con gái thứ hai Nangong Yu đã hoàn toàn thừa hưởng vẻ đẹp của Tây Môn Ningyan. Nangong Qing là một cô gái quyến rũ, có khuôn mặt hồng hào và đôi mắt luôn đầy quyến rũ. Nếu tăng một điểm thì sẽ béo hơn, nếu giảm một điểm thì sẽ gầy hơn. Nó giống như thiên nhiên, toát ra một loại mùa xuân lộng lẫy và quyến rũ, với ánh sáng rạng rỡ, quyến rũ quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ, cao và cao. Với bộ ngực săn chắc, vòng eo thon, làn da trắng nõn và dịu dàng, mỗi centimet trên cơ thể cô đều toát lên vẻ nữ tính; Nangong Yu là một người đẹp ngoan ngoãn với cơ bắp lạnh như băng, làn da trong suốt như pha lê, nước da thanh tú và dáng người mảnh khảnh. Cô ấy cao và mảnh khảnh. Đôi mắt cô ấy sâu và đen, và đôi mắt cô ấy lấp lánh khi cô ấy nhìn vào chúng. Lông mày của cô dài và thon, chếch về phía thái dương. Mái tóc khiến đôi mắt cô trở nên long lanh, lông mày đúng là mắt phượng và mang vẻ đẹp cổ điển.

Dương Hiểu Thiên phát hiện những nữ nhân quý tộc này đều xinh đẹp, hắn thề trong lòng sẽ đem tất cả bọn họ vào hậu cung. 

Người đến cuối cùng chính là gia đình Độc Cô. Người đứng đầu Gia tộc Độc Cô, Cổ Mục, nhìn bề ngoài là một người có tài, nhưng xét theo lời nói thì năng lực của ông ta không nhiều. Giống như Tây Môn Vô Địch, sau khi chào hỏi ngắn gọn với Dương Tiểu Thiên, anh ta đã chạy đến lấy lòng Bắc Đường Hùng.

Đương nhiên, Dương Hiểu Thiên không quan tâm những này. Anh ta chỉ quan tâm đến những mỹ nhân này, Bắc Đường Ya'er, em gái của Bắc Đường Hùng, gia chủ Bắc Đường gia, đồng thời là đại tiểu thư của Cô Độc Mộc. Cô ấy có đôi lông mày cong, đôi mắt sáng và dài, lấp lánh và quyến rũ, đôi mắt mùa xuân dường như tràn ngập dục vọng vô hạn. Cô bé có chiếc mũi nhỏ hồng hào, đôi môi anh đào hồng hào, tươi tắn xinh đẹp, răng cắn chặt, đôi bàn tay nhỏ nhắn như măng ngọc. Cô ấy có mái tóc đen và mảnh, chiếc cổ thon trắng như băng và có một sức cám dỗ khó tả. Bờ vai sắc như dao, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo thon gọn và quyến rũ, thân hình cũng thon thả. Thân hình cô mặc một chiếc váy phượng bằng lụa đen. Tơ lụa mỏng như cánh ve sầu. Váy được xếp ly và có những đường dọc đẹp mắt. Cô mặc quần lụa đen có hoa nhung sẫm màu vừa ấm áp vừa xinh đẹp. Một dải ruy băng mực được viền bằng chỉ vàng, giống như một chiếc thắt lưng liễu, khiến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô càng lộ rõ ​​hơn.

Sau đó là Vũ Mỹ Quân, người vợ thứ hai của Lonely Wood. Ngô Mỹ Quân mặc áo sơ mi màu vàng nhạt. Cô ấy có dáng người cao và duyên dáng. Mái tóc đen của cô được buộc cao bằng chiếc kẹp tóc phượng vàng. Cô ấy có khí chất điềm tĩnh và thanh lịch trong nét mặt, đôi mắt sâu thẳm lấp lánh ánh trí tuệ có thể nhìn thấu người khác. , với khuôn mặt xinh đẹp và nụ cười hiền hậu, cô ấy trông trưởng thành và đoan trang. Dương Tiểu Thiên đánh giá Vũ Mỹ Quân chắc hẳn là một phụ nữ trưởng thành thông minh, bởi vì sự trưởng thành và phẩm giá của Vũ Mỹ Quân khiến Dương Tiểu Thiên không thể không so sánh Vũ Mỹ Quân và Hy Môn Nhu Yến. Hai người phụ nữ đều có những đặc điểm riêng.

Sau đó còn có Độ Cổ Tân Tân, cô con gái yêu quý của Cô Đơn Mu và Bội Ngang Á'er. Cô là một cô gái xinh đẹp tiêu chuẩn với khuôn mặt trái xoan, lông mày lá liễu, đôi mắt phượng, chiếc mũi xinh đẹp và đôi môi gợi cảm. Cô ấy có dáng người rất cân đối, những đường cong duyên dáng, cặp đỉnh ngực tròn trịa, bụng phẳng, cặp mông tròn và to béo, đôi chân tròn và thon, tràn đầy khí chất trẻ trung.

Độ Cổ Minh là con trai của Lonely Mu và Vũ Mỹ Quân. Độc Cô Minh không có khí chất tầm thường như những đứa trẻ xuất thân từ gia đình quý tộc. Anh ấy có vẻ lịch sự và lịch sự. Ấn tượng đầu tiên hắn dành cho Dương Hiểu Thiên đặc biệt tốt, nhưng sau khi nói chuyện vài câu, Dương Hiểu Thiên phát hiện ánh mắt của người đàn ông này có chút lạnh lùng, điều này khiến Dương Tiểu Thiên đặc biệt chú ý đến hắn, hắn muốn chú ý đến người này nhiều hơn. 

Vợ của Độc Cô Minh tên là Mộ Quế Liên. Cô ấy là một phụ nữ trẻ đẹp. Chúa rất yêu quý cô ấy. Cô ấy có khuôn mặt trẻ thơ, luôn nở nụ cười ngọt ngào, đôi mắt đẹp nhướng lên trên, lông mày cong như vầng trăng khuyết và vòng eo thon. , cặp mông săn chắc nhìn từ phía sau luôn khiến người ta có cảm giác như đang ân ái, bộ ngực căng mọng được che bởi lớp gạc trắng, như không muốn nhảy ra ngoài, khiến người ta muốn xé bỏ lớp gạc trắng. Mục Quý Liên là một người phụ nữ nhượng bộ một mình như thể đang cưỡng hiếp cô. 

Sau khi gặp gỡ những người từ gia đình Nangong, Ximen và Dugu, Dương Tiểu Thiên đã tổ chức một bữa tiệc chiêu đãi một số khách hàng. Sau bữa trưa, cả ba gia đình đều về nghỉ ngơi tại phòng dành cho khách vì quá vội vàng. Bắc Đường Hùng cũng mang theo Bắc Đường Bá và Bắc Đường Võ đi làm việc vặt. Dương Tiểu Thiên yêu cầu Tây Môn Như Yên và Lan Phong'er Đông Phương Xiangyi chào Nam Cung Ling, Vương Yến Vân, Lý Linh Yến và những người khác trước khi họ rời đi. Sau đó, tôi ở một mình trong phòng làm việc và suy nghĩ về bước đi tiếp theo của mình. Mấy ngày nay Từ Mục không có chút động tĩnh nào, Trương Đường chủ cùng người phụ nữ mặc áo đen đeo mặt nạ thần bí cũng không biết bọn họ đang làm gì. Điều này thực sự khiến Dương Hiểu Thiên lo lắng, sợ rằng đại hội thường niên sẽ xảy ra chuyện gì đó. Đang lúc hắn đang suy nghĩ, đột nhiên có tiếng gõ cửa. Dương Tiểu Thiên phục hồi tinh thần, hướng bên ngoài nói: "Mời vào."

Cánh cửa bị đẩy ra, bước vào là Trương Tô Tô, vợ của con dâu Bắc Đường Hùng, Bội Đường Vũ. Tuy nhiên, Trương Tô Tô đã trở thành người phụ nữ của Dương Tiểu Thiên. Sau khi Trương Tô Tô bước vào, cô đóng cửa lại. Cô ấy thoạt đầu có vẻ hơi ngạc nhiên, sau đó khôi phục lại vẻ mặt nói: "Sao anh lại ở thư phòng một mình? Tôi tưởng anh không có ở đây."

Khi Yang Xiaotian nhìn thấy người tới là Trương Tô Tô, anh ấy mỉm cười. Anh ta tháo mặt nạ của Đông Phương Kiên, đi tới trước mặt Trương Tô Tô và nói: "Có lẽ tôi đang đợi người đẹp, nên tôi ở trong thư phòng một mình."

"Trơn."

Nghe Dương Hiểu Thiên nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Tố Tố hơi đỏ lên, nàng nũng nịu nói: "Bây giờ ngũ gia đều có mặt ở đây. Đêm qua ta nghe mẹ chồng nói, hình như lần họp mặt thường niên này sẽ bầu ra người đứng đầu, ngươi có biết chuyện này không?"

"Cái này ta biết, Bắc Đường Hùng hẳn là có cơ hội thắng lớn."

Dương Hiểu Thiên nói: "Lúc trước gặp bọn họ, ta phát hiện mấy gia chủ đều rất ủng hộ Bắc Đường Hùng."

"Đúng, nhưng theo tôi biết, sở dĩ bọn họ ủng hộ Bắc Đường Hùng nhiều như vậy là vì Bắc Đường Hùng nắm giữ bí mật nào đó của bọn họ. Còn bí mật gì thì tôi không biết."

Trương Tố Tố nói xong, nàng liếc mắt nhìn Dương Hiểu Thiên, tiếp tục nói: "Kỳ lạ hơn nữa là tối hôm qua, Bắc Đường Hùng sau khi ăn tối ở chùa tối hôm qua lại một mình ra ngoài. Bình thường Bắc Đường Hùng sẽ dẫn theo Bắc Đường Bá và Bắc Đường Võ đi cùng, cho nên ta cảm thấy có chút kỳ quái."

"Anh ấy đã ở ngoài bao lâu?"

Dương Tiểu Thiên tò mò hỏi. 

"Khoảng năm giờ, lúc trở về, vốn là đến phòng Vương Yến Vân nghỉ ngơi, nhưng hình như Vương Yến Vân đuổi Bắc Đường Hùng ra ngoài, Bắc Đường Hùng đi về phòng mẹ chồng. Mẹ chồng tôi và Bắc Đường Hùng không hợp nhau, hai người xảy ra cãi vã lớn, Bắc Đường Hùng đem Bắc Đường Ba và Bắc Đường Vũ đi ra ngoài."

Trương Tô Tô nói chậm rãi, đôi mắt cô nhìn Dương Tiểu Thiên đầy dịu dàng. Hiện tại cô đã hoàn toàn bị Dương Hiểu Thiên chinh phục. Trái tim cô chỉ có Dương Tiểu Thiên. Trương Tô Tô đã dùng rất nhiều dũng khí và quyết tâm để đồng ý việc Dương Tiểu Thiên phản bội gia đình Beitan. 

"Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã làm việc chăm chỉ."

Dương Hiểu Thiên dịu dàng ôm Trương Tố Tố, "Ta đoán đêm qua ngươi không ngủ phải không?"

"Không sao, chuyện này ta tới nói cho ngươi biết, đúng ra, ngươi dự định đối phó Bắc Đường Hùng như thế nào?"

Trương Tô Tô hỏi trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 Bất ngờ ngoài ý muốn

"Lúc trước ngươi nói Bắc Đường Hùng bị Vương Yến Vân đuổi ra ngoài, chuyện gì xảy ra?"

Dương Tiểu Thiên không trả lời câu hỏi của Trương Tô Tô vì Vương Yến Vân đã đuổi Bội Đường Hùng ra khỏi phòng. Điều này khiến Dương Hiểu Thiên nảy ra ý tưởng, hắn muốn hỏi rõ ràng hơn. 

"Bội Đường Hùng rất thích Vương Yến Vân, nhưng Vương Yến Vân dường như rất lạnh lùng với Bội Đường Hùng. Kể từ khi Bội Đường Hùng kết hôn với Vương Yến Vân, mối quan hệ giữa mẹ chồng tôi và Bội Đường Hùng đã bắt đầu xấu đi. Bình thường, mối quan hệ của tôi và Vương Yến Vân khá tốt. Cô ấy rất tốt với mọi người, nhưng tôi cảm thấy gần đây cô ấy đã lo lắng rất nhiều."

Trương Tô Tô suy nghĩ một lúc rồi nói. 

Trương Tô Tô nói xong, Dương Tiểu Thiên hôn Trương Tô Tô một cách dịu dàng và nói: "Thì ra là vậy. Cách đối phó với Bội Đường Hùng là kiểm soát Vương Yến Vân. Chỉ cần kiểm soát Vương Yến Vân, Bội Đường Hùng sẽ dễ đối phó hơn nhiều. Và nếu chúng ta thu phục được Nangong Ling và Lý Linh Yến, mối đe dọa đối với gia đình Bắc Đường sẽ giảm đi rất nhiều."

"Ồ, theo ý kiến ​​của tôi, mẹ chồng là người khó đối phó nhất. Mẹ chồng võ công rất mạnh mẽ, tôi muốn ép bà ấy làm điều đó cũng không dễ dàng gì."

Trương Tô Tô có chút lo lắng. Cô biết rất rõ võ thuật của Nangong Ling. Các kỹ năng ánh sáng của cô đều do Nangong Ling dạy. 

"Nếu chúng ta thật sự muốn nói chuyện võ thuật, tôi không sợ ai cả, nhưng tôi chắc chắn sẽ không ép mình đối phó với Nam Cung Lăng. Tôi sẽ cho phụ nữ bất cứ thứ gì họ cần."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói, trong đầu nghĩ đến Nam Cung Linh bộ dáng kinh người, hai tay ôm chặt Trương Tố Tố eo thon: "Lúc này ngươi hẳn là biết năng lực của ta."

Tất nhiên, Trương Tô Tô biết hành động của Dương Tiểu Thiên có ý nghĩa gì. Cô không khỏi nghĩ tới mình bị Dương Hiểu Thiên chinh phục như thế nào, đỏ mặt nói: "Anh không phải người lớn, lại có nhiều ý tưởng thông minh như vậy. Nếu đã như vậy thì cơ hội lớn lắm, nhưng làm sao đến gần cô ấy?"

“Anh quên rằng trong gia đình này có một thứ gọi là thuốc kích thích tình dục sao?”

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Chỉ cần ngươi phối hợp."

"Đồ xấu xa, chắc hẳn ngươi đã nghĩ đến chuyện này từ lâu rồi."

Trương Tô Tô tức giận nói, dùng tay nhéo nhẹ vai Dương Tiểu Thiên, "Tôi thực sự không biết làm thế nào mà tôi lại thân thiết với anh."

"Có lẽ tôi hấp dẫn hơn."

Dương Hiểu Thiên không sợ không biết xấu hổ nói, lại hôn Trương Tố Tố. Vốn dĩ Dương Hiểu Thiên rất muốn an ủi thiếu nữ quyến rũ trước mặt này, nhưng lại nghĩ đến nỗ lực không ngừng nghỉ của Trương Tố Tố đêm qua để điều tra đám người Bắc Đường Hùng. Sau khi nghỉ ngơi thật tốt, sau khi hôn Trương Tô Tô vài lần, hai người lại thảo luận vấn đề và yêu cầu Trương Tô Tô nghỉ ngơi. Sau khi Trương Tô Tô rời đi, Dương Tiểu Thiên không khỏi mừng rỡ vì biết rằng mình sẽ sớm có được Nangong Ling, Lý Linh Yến và những người khác. 

Sau khi Trương Tô Tô rời đi, Dương Tiểu Thiên mơ về cảnh ôm đám Nangong Ling dưới háng, sau đó rời khỏi thư phòng, chuẩn bị đi tìm Tô Hàn Mỹ. Đã lâu rồi anh không an ủi cô gái trẻ đến từ Ma Giáo này. 

Dương Tiểu Thiên đi tới phòng Tô Hàn Mỹ và gõ cửa. Tô Hàn Mỹ mở cửa và nhìn thấy Dương Tiểu Thiên. Cô tỏ vẻ ngạc nhiên, nhanh chóng gọi Dương Hiểu Thiên vào phòng, tức giận nói: "Sao anh lại đến đây?"

Dương Tiểu Thiên tháo mặt nạ của Đông Phương Kiến xuống, nói: "Gặp lại ngươi, đã lâu không ở một mình với ngươi, thật sự rất nhớ ngươi."

“Tôi e rằng anh đang nghĩ đến những người phụ nữ khác.”

Tô Hàn Mi tức giận nói: "Hiện tại bên cạnh ta không có nữ nhân, ta liền nghĩ đến người khác."

“Dù sao thì, anh vẫn nghĩ về em mỗi ngày.”

Dương Hiểu Thiên vội vàng ôm Tô Hàn Mai vào lòng, an ủi nói.

"Tôi không tin điều đó." 

Tô Hàn Mi mặc dù nói như vậy, nhưng khi bị Dương Hiểu Thiên ôm lại, nàng lại không hề giãy giụa. Thay vào đó, cô áp chặt cơ thể đầy đặn của mình vào người Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên vội vàng dỗ dành: "Đúng vậy, ngươi thật xinh đẹp, mỗi lần nghĩ đến ngươi, ta đều yêu chết mất, hy vọng mỗi ngày đều có thể ở bên cạnh ngươi, để ngươi mỗi ngày đều có thể vui vẻ như tiên nữ."

Tô Hàn Mi nghe vậy, hài lòng mỉm cười nói: "Thằng nhãi ranh này, ngươi vui vẻ như vậy, ta cũng dâm đãng như vậy."

Nói xong, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu xuống. Dương Tiểu Thiên không khỏi ngứa ngáy khi nhìn thấy vẻ đẹp vô cùng lộng lẫy của Tô Hàn Mỹ. Bất tri bất giác, thân thể to lớn trở nên cứng ngắc, hô hấp cũng trở nên gấp gáp: "Mỹ nhân, ta muốn nàng."

Tô Hàn Mai nghe vậy rất ngạc nhiên, nói: "Đợi một lát có được không?"

Dương Hiểu Thiên từ phía sau ôm Tô Hàn Mi nói: "Bọn họ đều đi ra ngoài, cũng không có chuyện gì."

Nói xong, tay hắn bắt đầu không thành thật nắm lấy bộ ngực của Tô Hàn Mi xuyên qua quần áo của cô, nhào nặn và véo thật mạnh. Nhào nặn khiến Tô Hàn Mỹ hoảng sợ, véo khiến ngực Tô Hàn Mỹ tê dại. Cô không khỏi thở dài nặng nhọc nói: “Được rồi… em giao cơ thể này… cho anh… chồng tốt của em…”

Vừa nói, hắn vừa quay đầu hôn Dương Hiểu Thiên một cách say đắm, phát ra âm thanh hôn như "thở dài". 

Dương Hiểu Thiên ôm Tô Hàn Mi lên giường, hai người nóng lòng muốn hôn nhau. Họ lăn xuống giường và hôn nhau trong quên lãng. Dương Hiểu Thiên đưa tay vào trong quần áo của Tô Hàn Mi, ôm lấy bộ ngực săn chắc đầy đặn của Tô Hàn Mai, nhào nặn qua lại. Những ngón tay của anh cũng ấn vào núm vú cứng cáp rồi nhẹ nhàng xoa trái phải, chơi đùa rất nhiệt tình. 

Những đỉnh thịt trên ngực Tô Hàn Mi cảm thấy ngứa ngáy và giòn khi Dương Tiểu Thiên chơi đùa với chúng. Hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn, mặt cô đỏ bừng và toàn thân tê dại. Ham muốn của cô lập tức bùng cháy, phần dưới cơ thể cô cảm thấy ngứa ngáy khó chịu. Hai chân cô không ngừng run lên, tinh dịch trong lỗ cũng không nhịn được chảy ra ngoài. 

Cô không khỏi bàng hoàng đưa tay vào háng Dương Tiểu Thiên, nắm lấy con cặc to lớn, rắn chắc của Dương Tiểu Thiên và vuốt ve thật mạnh. Hai người vô tư vuốt ve nhau. Dần dần họ cảm thấy quần áo trên người đã trở thành vật cản, họ tách ra khỏi nhau. Hai người vuốt ve nhau, bộ ngực mềm mại đầy đặn của Tô Hàn Mai ngứa ngáy khó chịu, cô bất an vặn vẹo hai chân hồng hào, quấn lấy Dương Tiểu Thiên như rắn nước. , âm đạo lồi lõm đang cọ sát vào vật khổng lồ cứng và sưng tấy. Dương Hiểu Thiên không kiềm chế mà cọ xát, chơi đùa với cặp mông béo và âm đạo của Tô Hàn Mỹ. Thân dưới của Tô Hàn Mỹ cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại. Dịch âm đạo từ lỗ Đào Viên chảy ra như suối, khiến cô không khỏi cảm thấy ham muốn. Cô nhẹ nhàng ậm ừ: "Chồng ngoan... con mèo nhỏ của em... ngứa quá... ôi... chồng ngoan... đừng trêu em nữa..."

Dương Hiểu Thiên nói: "Cô nương... Tới giúp ta... liếm đại cặc..."

Tô Hàn Mỹ dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên. Cô thấy con cặc to dài, dày và cương cứng, đặc biệt là quy đầu to, màu đỏ tươi và to như quả trứng ngỗng. Cô không khỏi xoa xoa con cặc và quy đầu to. , cúi đầu, há miệng gợi cảm, thè lưỡi và nhẹ nhàng liếm vào rãnh quy đầu. Một bàn tay ngọc vuốt ve đầu lưỡi của cô trên hai quả bóng treo, liếm mút một lúc, sau đó cô há miệng đưa quy đầu to lớn vào trong miệng. 

Má của Tô Hàn Mỹ phồng lên do dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, khóe miệng sắp tách ra khiến Tô Hàn Mỹ có chút khó thở. Tô Hàn Mỹ di chuyển đầu lên xuống, để cái miệng nhỏ có thể di chuyển con cặc, cô không ngừng dùng đầu lưỡi liếm rãnh quy đầu, mút mắt. Cái miệng nhỏ nhắn của Tô Hàn Mỹ ôm thật chặt dương vật to lớn, bàn tay nhỏ bé vẫn đang ôm chặt dương vật để kéo thật mạnh. 

Dương Tiểu Thiên bị kích thích đến mức cảm thấy vô cùng hạnh phúc, dương vật khổng lồ sưng lên dày hơn và dài hơn. Với vẻ mặt say sưa, anh ta thở hổn hển như một con trâu và buột miệng: "Bà ơi... bà thật tốt... ngậm vào miệng nhỏ... ngậm cho kỹ... giữ chặt..."

Dương Hiểu Thiên bị liên tục liếm đến tê dại, duỗi bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực săn chắc như măng non của Tô Hàn Mai, không ngừng bóp chặt. Tay còn lại của anh vuốt ve cặp mông to tròn, mịn màng và mềm mại, ngón tay không ngừng siết chặt lấy âm vật nhạy cảm.

Dương Tiểu Thiên không thể không bị kích thích tình dục. Anh dang rộng hai chân của Tô Hàn Mai, dùng miệng hôn lên lỗ thủng, sau đó dùng đầu lưỡi liếm mút môi âm hộ và môi âm hộ của Tô Hàn Mỹ, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn nhẹ âm vật giống như đậu phộng, liếm Tô Hàn Mỹ cảm thấy ngứa ngáy trong lòng, khoái cảm dâng trào khắp người cô. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Dương Hiểu Thiên hung hăng mút liếm da thịt âm đạo của cô, âm hộ của Tô Hàn Mi tràn ngập nước nóng như suối. Toàn thân cô run rẩy. Cô co chân lại và nâng cái mông béo lên cao hơn, để Dương Hiểu Thiên liếm tinh dịch của mình kỹ hơn. Tô Hàn Mỹ không nhịn được phun ra cái dương vật to lớn, hét lên: "A... chồng tốt... chồng yêu... Em liếm thân thể... ngon quá... à... vậy... thoải mái... âm hộ của em... ngứa quá... à... chồng... em muốn... em muốn... chồng em, con cặc to của anh... nhanh lên..."

Những tiếng kêu dâm đãng kích thích sự hoang dã của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên dang rộng hai chân của Tô Hàn Mỹ, cầm vật to lớn trong tay và đầu tiên dùng quy đầu lớn để nghiền nát lối vào âm đạo của Tô Hàn Mỹ. Việc mài khiến Tô Hàn Mỹ ngứa ngáy không chịu nổi, cô không khỏi ngượng ngùng hét lên: "Chồng giỏi... đừng mài nữa... à... chồng yêu... nhanh lên... âm hộ của em ngứa quá... nhanh lên... đút con cặc lớn... vào âm hộ của em... làm ơn... làm ơn... nhét nó vào âm hộ của em... à... nhanh lên..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng cùng vẻ mặt dâm đãng khát nước của Tô Hàn Mai, Dương Tiểu Thiên không chút do dự nữa, nhắm thẳng vào cái lỗ rồi hung hăng đâm vào. Với một tiếng “đẩy”, anh ta đã đi đến cuối cùng. Đầu rùa lớn ấn sâu vào lòng Tô Hàn Mi. Mặc dù Dương Hiểu Thiên và Tô Hàn Mỹ đã quan hệ rất nhiều lần nhưng anh vẫn cảm thấy âm hộ của Tô Hàn Mỹ thật ấm áp và căng cứng. Miếng thịt mềm trong lỗ quấn chặt lấy thứ to lớn đó, thực sự rất thoải mái.

Dương Tiểu Thiên bắt đầu đâm nhẹ nhàng chậm rãi, Tô Hàn Mai cũng vặn vẹo cặp mông trắng nõn mịn màng để hợp tác với lực đẩy của Dương Tiểu Thiên. Âm hộ của cô ấy đầy đặn và tê liệt. Cô không khỏi dùng tay ôm chặt lấy lưng Dương Hiểu Thiên, giơ cao hai chân, vòng chân qua eo anh, nhiệt tình phục vụ anh.

"Ah...ah...ồ...chồng tốt...hôn...hôn chồng em...ah...đẹp quá...Em sẽ luôn là của anh...âm hộ của em...sẽ luôn bị chồng em đụ...ah...chồng ơi...con cặc to quá dày...to quá...lấp đầy âm hộ em...ôi...đụ em thật mạnh...Em thích có chồng em...đụ em âm hộ của em...ah..."

Đôi mắt của Tô Hàn Mỹ nheo lại, hàm răng bạc cắn vào môi dưới, khuôn mặt hồng hào lộ ra vẻ quyến rũ và thoải mái. 

Cặp mông đầy đặn của Tô Hàn Mi hướng lên trên, mông của Dương Hiểu Thiên cũng phập phồng, hung hãn đâm vào. Mỗi lần hắn tiến vào, dương vật to lớn lại hoàn toàn xâm nhập, hắn mấy lần cọ xát thật sâu vào trong tim. Dương Tiểu Thiên nhìn dương vật khổng lồ gợi cảm và kích thích của Tô Hàn Mỹ và bơm mạnh vào. Anh đâm vào trái tim cô hết lần này đến lần khác, trái tim Tô Hàn Mỹ nở rộ, cô rên rỉ vô cùng vui sướng: "A... chồng tốt... chồng yêu với con cặc to... anh đụ em chết mất... vậy... thật... thoải mái... nhanh... cứng... à... chồng ơi... anh thật giỏi đút vào... cơ thể em... mỗi ngày... chồng, anh đụ mèo của em... chồng tốt của em... hôn... hôn chồng... dùng vũ lực... đụ mèo của em... vậy... giỏi quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 Cuộc chiến giành lãnh đạo liên minh

Hai người quan hệ tình dục mãnh liệt, cơ thể ướt đẫm mồ hôi. Một luồng lực đâm điên cuồng khiến toàn thân Tô Hàn Mi nóng bừng, run rẩy, mồ hôi nhễ nhại, thở dốc gấp gáp. Niềm vui sướng tột độ khiến cô điên cuồng lắc lư cặp mông đầy đặn trắng như tuyết để đón nàng một cách tuyệt vọng. 

Tô Hàn Mai cắn răng bạc trên vai Dương Hiểu Thiên để phát tiết sự hưng phấn cùng khoái cảm trong âm hộ của mình. Dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên liên tục tiến vào trung tâm cô gái, đóng mở âm đạo. Những cái quy đầu khổng lồ cào mạnh vào phần thịt mềm. Tô Hàn Mai ngứa ngáy khó chịu đến mức muốn bay đi. Dịch âm đạo trào ra như nước lũ vỡ bờ khi dương vật khổng lồ được rút ra.

Tô Hàn Mai vặn vẹo cái mông béo của mình theo tốc độ đâm của Dương Hiểu Thiên, âm thanh “đẩy, phịch” vang lên không ngừng. Tô Hàn Mỹ đang thoải mái gần như phát điên và hét lên: "A...tốt...chồng...đụ em mạnh...ah...con đĩ...ôi...thật tốt...chồng tốt...đụ em chết đi...chồng em...cứng...ah...thật là...thỏa mãn...em không làm được...chồng ơi, cố lên...em sắp rỉ rồi...ah..."

Toàn thân Tô Hàn Mi run rẩy, phần thịt mềm mại trong âm hộ co giật, nàng không ngừng mút quy đầu, tinh dịch tuôn ra, khiến Dương Hiểu Thiên vô cùng thoải mái. Toàn thân Tô Hàn Mai kịch liệt gợn sóng, tận hưởng khoái cảm cực khoái. Dương Hiểu Thiên hận không thể để Tô Hàn Mai đứng dậy, đồng thời yêu cầu Tô Hàn Mỹ cúi người, ngửa mông béo ra sau. 

Dương Tiểu Thiên đẩy âm hộ vẫn còn mở rộng của Tô Hàn Mỹ từ phía sau và dùng hết sức lực nhét thứ to lớn đó vào. Tô Hàn Mỹ, người đã hoàn toàn thâm nhập và thẳng lên đỉnh, giật mạnh về phía trước, quy đầu to đập mạnh vào giữa âm hộ của cô. Âm hộ của Tô Hàn Mi tê dại, toàn thân mềm nhũn, không khỏi rên rỉ.

Dương Hiểu Thiên bắt đầu đâm mạnh, háng của hắn đánh mạnh vào mông mập của Tô Hàn Mai. Âm đạo căng cứng của Tô Hàn Mi bị một vật to lớn kẹp chặt, phần thịt mềm mại ở mông cọ xát vào bụng dưới của Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên càng đụ toàn thân Tô Hàn Mỹ. Cô ấy càng hưng phấn hơn, lỗ nhỏ của cô ấy bị vật to lớn điên cuồng xuyên qua. Tinh dịch từng đợt chảy xuống giường, làm ướt ga trải giường. Tô Hàn Mi cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không khỏi đẩy cái mông béo ra sau, bộ ngực đầy đặn rũ xuống. Run rẩy, Dương Hiểu Thiên hai tay ôm lấy bộ ngực, nhéo nhéo. Dưới sự kích thích gấp đôi, Tô Hàn Mỹ càng hét lên điên cuồng: "Ôi... chồng yêu... giỏi quá... à... à... chồng tốt... mẹ kiếp... đụ con mèo của tôi thật mạnh... đụ thân thể tôi như một con chó... à... cứng... chồng tốt... anh thật giỏi trong những cái lỗ... đụ cái lỗ Lang... hừ... a... chồng tốt của tôi... cái lỗ thật mềm và tê dại... ừm..."

Dương Hiểu Thiên càng bị kích thích điên cuồng bởi tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Tô Hàn Mai. Anh ôm lấy ngực cô bằng cả hai tay và đẩy mông cô thật mạnh và sâu, cho đến khi lỗ của cô mở rộng. Những âm thanh “tát” và “tát” không thể ngừng lại. Dương vật khổng lồ đang đẩy mạnh từ trái sang phải và bơm mạnh. Đánh vào lỗ thịt, quy đầu lớn đánh vào tim bông hoa hết lần này đến lần khác, sau hơn trăm lần điên cuồng, âm đạo của Tô Hàn Mỹ tê tê, tứ chi run rẩy, như thể đứng không vững bất cứ lúc nào, hơi thở gần như ngừng lại, những giọt mồ hôi tiếp tục chảy xuống cơ thể, và biểu cảm trên khuôn mặt hồng hào đầy dục vọng và thỏa mãn. , một tiếng rên rỉ kinh hồn phát ra từ miệng cô: "A... à... chồng tốt của tôi... con cặc to của anh ấy dài quá... dày quá... cơ thể tôi sướng quá... à... nó chạm đến trái tim của người phụ nữ... nó chạm đến tử cung... à... cảm giác thoải mái... nhanh hơn... nhanh hơn... ừm... đẹp quá... ugh ...Lồn của tôi sẽ bị đụ chết mất...Chồng ơi...anh trai của tôi...Âm hộ của tôi thật...thật thoải mái...bị anh đụ...Đẹp quá...anh...anh giỏi quá... chết tiệt...Ah...Không...nhanh lên...nhanh lên...mạnh quá...tôi sắp rò rỉ mất...ah...ah..."

Cặp mông đầy đặn của Tô Hàn Mỹ đẩy mạnh vài lần, âm hộ của cô không khỏi co rút và kẹp chặt, trái tim cô run rẩy. Toàn thân Tô Hàn Mi run rẩy. Ngay khi trái tim cô thư giãn, những dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra. Tô Hàn Mi thỏa mãn rên rỉ một tiếng, tứ chi mềm nhũn, nằm về phía trước.

Dương Hiểu Thiên vừa nhìn thấy liền nhanh chóng tóm lấy thân thể mềm nhũn của Tô Hàn Mỹ, đặt Tô Hàn Mỹ lên giường rồi cưỡi lên một chân hồng hồng của Tô Hàn Mỹ. Thứ khổng lồ đó vẫn đang đâm mạnh, đâm liên tục vào trái tim cô gái. 

“A... chồng ơi... em thật sự không chịu nổi... em mệt quá... tha cho em... à... à... em... đủ rồi... chồng tốt... làm ơn... em đã buông ra quá nhiều rồi... tha cho em... tha cho em... không... em không làm được nữa..."

Sau lần tiêu chảy thứ năm, Tô Hàn Mỹ không thể chịu đựng được nữa và cầu xin Dương Tiểu Thiên tha thứ. 

"Bà ơi... tôi... tôi... sắp xuất tinh... à... cảm giác thật tuyệt..."

Hơn nữa, Dương Hiểu Thiên cũng đã đến cực hạn, điên cuồng gào thét. Tô Hàn Mỹ vội vàng di chuyển cái mông tê cứng của mình để đón cô, âm hộ của cô co lại. Dương Tiểu Thiên đẩy thứ to lớn đó vào mạnh nhất có thể. Một cảm giác tê dại dâng trào, tinh dịch màu trắng lao vào âm hộ của Tô Hàn Mi. Tô Hàn Mỹ được tinh dịch nhẹ nhõm đến mức toàn thân cô thả lỏng, và cô lại xuất tinh. 

Cả hai tận hưởng khoái cảm sau khi đạt cực khoái. Dương Hiểu Thiên nghỉ ngơi một lát, đợi Tô Hàn Mi ngủ say mới mặc quần áo rời đi. 

Hai ngày tiếp theo, Dương Hiểu Thiên cùng các gia chủ của mỗi gia tộc quý tộc bàn bạc về sự nghiệp của mỗi gia tộc. Vào ngày thứ ba, cuối cùng họ cũng đi đến điểm chính. Tây Môn Vô Địch đề xuất, để chống lại Dương gia, Đường gia, Tạ gia, năm đại gia tộc nên bầu ra một người đứng đầu đứng đầu năm gia tộc lớn. Khi Tây Môn Vô Địch đề nghị, một mình hắn Cổ Mục nhanh chóng đáp lại Tây Môn Vô Địch. Đánh giá từ cách hai người nói chuyện, lẽ ra họ đã thảo luận về nó rồi. Đúng như Dương Hiểu Thiên dự đoán, hai người đồng thời tiến cử Bắc Đường Hùng, Bắc Đường Hùng lại trở nên khiêm tốn nói: "Trách nhiệm này ta không thể gánh nổi, ta cảm thấy Nam Cung ca và Đông Phương ca đều có tư cách."

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Bắc Đường Hùng chỉ tay vào mình, vội vàng nói: "Việc này ta không có tư cách, trong ngũ đại gia tộc, chỉ có ngươi có thể dẫn dắt chúng ta, Bắc ca ca."

Dương Tiếu Thiên thầm nghĩ, mình sẽ không ngu ngốc đến chỉ tay vào hắn. Xem ra Bắc Đường Hùng, Tây Môn Vô Địch, Độc Cô Mộc đều đã thảo luận xong, đề nghị Bắc Đường Hùng làm năm đại gia tộc đứng đầu. Tuy nhiên, điều mà Dương Tiểu Thiên cảm thấy kỳ lạ là Nangong Tao đã không lên tiếng ngay từ đầu khi họ nói về việc bầu chọn người đứng đầu. , một người cúi đầu dường như đang suy nghĩ điều gì đó khiến Dương Hiểu Thiên bối rối. Vì đang thảo luận những vấn đề quan trọng nên chỉ có Dương Tiểu Thiên, Bắc Đường Hùng, Độc Cô Mộc, Tây Môn Vô Địch và Nam Cung Đào ở đây. Dương Hiểu Thiên cho rằng có lẽ Nam Cung Cảnh không có mặt, không thể thay Nam Cung Thao đưa ra quyết định nên Nam Cung Đào vẫn im lặng. 

Dương Hiểu Thiên nói xong, Dương Hiểu Thiên rõ ràng cảm giác được Tây Môn Vô Địch cùng Độc Cô Mộc liếc nhau một cái, sau đó Tây Môn Vô Địch nói: "Không biết Nam Cung ca nghĩ như thế nào?"

Tây Môn Vô Địch lời nói khiến Nam Cung Đào ngẩng đầu lên, nhìn đám người ở đây, giọng điệu yếu ớt nói: “Giống như Đông Phương huynh, ta tin rằng chỉ có Bắc Đường Hùng mới có thể dẫn dắt chúng ta.”

Nói xong, hắn nhẹ nhàng thở ra, tạo cho người ta cảm giác thoải mái hơn rất nhiều. 

Nam Cung Đào nói xong, Độc Cô Mộc nói: "Bắc ca, ngươi xem, bốn người chúng ta ủng hộ ngươi làm liên minh thủ lĩnh. Nhìn xem, tiểu đệ, ngươi không cần cự tuyệt đâu, Bắc ca."

"Đúng vậy, từ nay chị Bắc sẽ là thủ lĩnh của chúng ta."

Tây Môn Vô Địch cũng nói, loại nhân vật phản diện này, làm cho Dương Tiểu Thiên rất muốn thương xót hắn. Người đứng đầu gia tộc Tây Môn đường đường sẽ như thế này, thật là lạnh người. Tuy nhiên, những điều này không có tác dụng gì với Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên chỉ cần chuyên tâm xử lý đại hội thường niên. Ai là người đứng đầu liên minh thì không liên quan gì đến người đó. 

Bắc Đường Hùng suy nghĩ một chút nói: "Các ngươi các ngươi đã hảo tâm tiến cử ta làm liên minh thủ lĩnh, ta sẽ không cung kính. Ta hứa với các ngươi, ta nhất định sẽ dẫn dắt năm đại gia tộc ngày càng tốt hơn."

“Với lời của chị Bắc, dù em có lên núi kiếm, xuống biển lửa, anh cũng sẽ đi cùng em.”

Độc Cô Mộc vội vàng tâng bốc hắn, Tây Môn Vô Địch cũng tâng bốc hắn, chỉ có Dương Hiểu Thiên cùng Nam Cung Đào nói vài câu chúc mừng.

Tại thời điểm này, Dương Tiểu Thiên tin rằng chỉ cần danh tính của anh ta không bị lộ thì ai trở thành thủ lĩnh liên minh cũng không thành vấn đề. Chỉ cần đại hội thường niên kết thúc, sau khi người của tứ đại gia tộc rời đi, sau khi tìm được chủ nhân của mình, hắn có thể cùng các nữ nhân của Đông Phương gia rời đi nơi này, cho nên hắn cũng không lo lắng.

Vấn đề của người lãnh đạo liên minh đã được quyết định. Sau khi mọi người cùng nhau trò chuyện một lúc thì cuộc họp kết thúc. Sau bữa trưa, Tây Môn Vô Địch tuyên bố Bắc Đường Hùng đã chính thức trở thành người đứng đầu liên minh của năm đại gia tộc. Đó là một tin vui nhưng khi nghe được thì không có nhiều người tỏ ra vui mừng. Vẻ mặt bọn họ, đặc biệt là Nangong Jing, Nangong Ling và những người khác đều có chút chán ghét. Chỉ có Tây Môn Vô Địch, Độc Cô Mộc đám người là vui vẻ nhất. Dương Tiểu Thiên âm thầm cười thầm trong lòng. Có vẻ như Bội Đường Hùng không nổi tiếng. Ngay sau khi xác nhận của người đứng đầu liên minh được công bố, anh ta có thể chỉ cần xem điều gì sẽ xảy ra. 

Sau khi trò hề kết thúc, mọi người giải tán đi vui chơi. Sau khi mọi người rời đi, Dương Hiểu Thiên đang muốn rời đi, trở lại Dương gia viện. Vừa bước ra khỏi phòng khách, anh đã nghe thấy giọng nữ: "Sư phụ Đông Phương, xin hãy ở lại."

Dương Hiểu Thiên quay người lại thì thấy đó là em gái của Bắc Đường Hùng, đại tiểu thư của Rừng Cô Đơn, Bắc Đường Ya'er. Thấy Dương Hiểu Thiên dừng bước, Bắc Đường Ya'er đi tới trước mặt Dương Hiểu Thiên nói: "Đông Phương đại nhân, ngài có thời gian không? Tôi có chuyện muốn cùng ngài thương lượng."

Dương Tiểu Thiên nghi hoặc nhìn Bắc Đường Ya'er, không biết nàng sẽ làm gì hắn. Cô ấy có phát hiện ra điều gì đó về anh ấy không?

Điều đó là không thể. Có vẻ như nói chuyện với cô ấy sẽ tốt hơn nên tôi nói: "Thì ra là phu nhân Dugu. Không biết phu nhân đang tìm gì?"

Bắc Đường Yaermei nhìn bốn phía, vẻ mặt có chút thần bí nói: "Không biết gia chủ có thể tìm nơi khác để nói chuyện không?"

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy vẻ mặt của Bắc Đường Ya'er liền biết có chuyện gì đó. Bắc Đường Nha Nhi có chuyện quan trọng muốn cùng hắn làm, liền nói: "Vậy chúng ta vào thư phòng nói chuyện."

"Được rồi."

Bội Đường Á'er gật đầu và đi theo Dương Tiểu Thiên vào thư phòng. Sau khi tiến vào, Dương Hiểu Thiên trực tiếp hỏi Bắc Đường Nha Nhi: "Không biết phu nhân muốn thương lượng cái gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 175 chương Bắc Đường Yaer

Bắc Đường Nha Nhi ánh mắt đẹp nhìn qua Dương Tiểu Thiên, nói: "Muốn Đông Phương gia chủ giúp ta một việc."

"Ồ, thưa bà, hãy nói cho tôi biết, nếu tôi có thể giúp được, tôi nhất định sẽ giúp."

Bây giờ Dương Tiểu Thiên cảm thấy kỳ quái. Bội Đường Á'er là em gái của Bội Đường Hùng và là đại tiểu thư của Rừng Cô Đơn. Làm thế nào cô có thể đến gặp anh để được giúp đỡ? Chắc chắn có vấn đề gì đó, nhưng để tìm hiểu xem sự việc là gì, Dương Tiểu Thiên đã đồng ý. 

Bắc Đường Nha Nhi thấp giọng nói: “Việc này rất quan trọng, nhưng Đông Phương gia chủ yếu đồng ý làm thiếp của ta, không ai có thể nói gì.”

"Vâng."

Dương Tiểu Thiên gật đầu. 

"Tôi muốn chủ nhân giúp tôi giết Dugumu."

Bắc Đường Ya'er hạ giọng nói nhỏ. 

"Cái gì?"

Dương Tiểu Thiên kêu lên: "Cô nương, cô đang đùa tôi à?"

"Bạn đang đùa tôi à?"

Bắc Đường Nha Nhi nói: "Chỉ cần gia chủ có thể đáp ứng ta, ta có thể đáp ứng bất cứ điều gì chủ nhân muốn."

"Tôi không dám đồng ý điều này."

Dương Hiểu Thiên vội vàng nói, thắc mắc có phải Bắc Đường Ya'er là Độc Cô Mộc phái đến khảo nghiệm hắn hay không, nhưng nhìn bộ dáng của Bắc Đường Ya'er, cũng không giống như đang giả vờ, vậy tại sao Bắc Đường Ya'er lại nhờ hắn giúp đỡ? 

“Tại sao, không phải gia chủ đã đồng ý làm vợ lẽ của ta lần trước ở kinh thành sao?”

Bắc Đường Nha Nhi có chút mơ hồ nói, đôi mắt đẹp nhìn quanh Dương Tiểu Thiên, tựa hồ không nhận ra Đông Phương Kiếm. 

Cái gì, lúc ở kinh thành, Đông Phương Kiến đã đồng ý với Bắc Đường Nha Nhi, điều này khiến Dương Hiểu Thiên đầu óc gầm gừ. Chẳng trách Bội Đường Á'er vừa vào phòng liền vào chủ đề. Không ngờ khi ở kinh đô, Bắc Đường Ya'er đã đạt được một số thỏa thuận với Đông Phương Kiến. Dương Hiểu Thiên vì không để lộ thân phận, vội vàng nói: "Lần trước ta còn tưởng phu nhân đang đùa ta, nhưng là ta không có coi trọng. Ta nghĩ nếu phu nhân thật sự muốn giết Độc Cô ca, vì sao không cầu Bối tỷ giúp đỡ? Dù sao những chuyện này đều là chuyện gia đình của ngươi."

"Đừng nhắc tới ca ca của ta, ta chỉ hy vọng gia chủ có thể cho ta một câu trả lời rõ ràng. Ta đã nói rồi, chỉ cần gia chủ giúp đỡ ta, ta sẽ đáp ứng bất cứ điều gì gia chủ muốn."

Bắc Đường Ya'er kiên định nói, tựa hồ nàng đối với Bắc Đường Hùng Hùng có một mối hận sâu sắc, cũng không muốn nhắc đến Bắc Đường Hùng một chút nào, nhưng điều khiến Dương Tiểu Thiên đặc biệt tò mò chính là tại sao Bắc Đường Ya'er lại muốn giết Độc Cô Mộc. Bây giờ Dương Hiểu Thiên muốn hỏi nhưng lại không dám hỏi, bởi vì hắn sợ Bắc Đường Ya'er lần trước hắn ở kinh thành đã nói với Chân Đông Phương Kiếm, nếu bây giờ hỏi, nhất định thân phận của ta sẽ bại lộ, nhưng nếu không hỏi, ta không chắc mình có đồng ý với Bắc Đường Ya'er hay không. Suy cho cùng, điều kiện “cô ấy có thể đồng ý bất cứ điều gì cô ấy muốn” của Bội Đường Á'er thực sự rất hấp dẫn đối với Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên trong đầu nhanh chóng suy nghĩ nói: "Phu nhân có thể nói cho ta một lý do không?"

Dương Tiểu Thiên đã lấy hết can đảm để hỏi câu hỏi này. 

Bắc Đường Nha Nhi nghe được Dương Hiểu Thiên nói, biết Dương Hiểu Thiên có chút nguyện ý đáp ứng nàng, vì vậy nàng khẽ mỉm cười nói: "Bởi vì ta muốn làm Độc Cô gia chủ."

"Hả?"

Dương Hiểu Thiên thấp giọng kinh ngạc, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh nói: "Vậy thôi, ta sẽ suy nghĩ một lát mới trả lời phu nhân, được không?"

"Được rồi, tôi thực sự hy vọng gia chủ có thể giúp tôi."

Bội Đường Á'er vừa nói vừa tiến lên một bước và nắm lấy tay Xiaotian. Hương thơm của một người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể lan đến mũi của Dương Tiểu Thiên, khiến cho Dương Tiểu Thiên có mùi đặc biệt dễ chịu. "Ta thật sự không có lựa chọn, cho nên mới tìm tới ngươi, gia chủ, ngươi phải nghiêm túc cân nhắc, gia chủ."

Dương Hiểu Thiên nói: "Yên tâm, ta sẽ sớm cho ngươi đáp án."

"Vậy thì tốt. Bất kể gia chủ có đồng ý hay không, hy vọng gia chủ có thể giữ bí mật chuyện này."

Bắc Đường Ya'er vẻ mặt trịnh trọng nói. 

"Yên tâm, chuyện này từ nay về sau sẽ giữ bí mật, nhưng để giữ bí mật, phu nhân lần sau cũng nên đồng ý làm một việc gì đó."

Dương Hiểu Thiên vuốt ve bàn tay ngọc bích của người phụ nữ xinh đẹp thành thục Bắc Đường Ya'er. Thật mềm mại và mịn màng, khiến Dương Hiểu Thiên bị kích thích. Anh ta nhìn chăm chú vào khuôn mặt ngọc xinh đẹp của Bội Đường Á'er, trong mắt anh ta có ánh sáng dâm đãng. 

Bắc Đường Nha Nhi bị Dương Hiểu Thiên chạm vào, nhưng nàng cũng không có thu tay lại. Nàng tế nhị hỏi: “Sư phụ muốn ta đồng ý cái gì?”

“Phu nhân muốn giết Độc Cô ca, nên ngủ một mình đi.”

Dương Hiểu Thiên nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ Bắc Đường Ya'er, hỏi: "Ở một mình con không muốn chúng sao?"

"Bạn muốn gì?"

Bắc Đường Ya'er bối rối hỏi. Đột nhiên cô nhìn thấy Dương Hiểu Thiên dâm đãng nhìn mình, chợt hiểu ra, mặt đỏ bừng xấu hổ.

"Tại sao gia chủ lại hỏi một câu đáng xấu hổ như vậy?"

Bắc Đường Nha Nhi ngượng ngùng nói, nhưng nàng vẫn không có thu tay lại, tiếp tục bị Dương Hiểu Thiên ôm chặt. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên ôm lấy Bắc Đường Nha Nhi, "Ta có chút tò mò, trước đó ta đã nói rồi, phu nhân, xin hãy hứa với ta một điều."

"Sư phụ, xin hãy để tôi đi." 

Bắc Đường Ya'er giả vờ đẩy Dương Tiểu Thiên ra, nhưng cô ấy trông nửa phản đối nửa hoan nghênh.

"Phu nhân, nếu ngươi nói cho ta biết, ta sẽ thả ngươi đi. Nếu ngươi không nói, ta sẽ không để ngươi đi."

Đương nhiên Dương Hiểu Thiên sẽ không buông tha Bắc Đường Ya'er. Dương Hiểu Thiên biết, chỉ cần hắn chinh phục được Bắc Đường Nha Nhi trên giường, cho dù Bắc Đường Ya'er được Độc Cô Mộc phái đến khảo thí hắn cũng sẽ không sợ hãi.

"Này, tôi nói rồi, khi nào tôi muốn thì tôi tự lo được. Ai muốn cuộc đời tôi khốn khổ cơ chứ?" 

Nói xong, Bắc Đường Ya'er ngượng ngùng cúi đầu, đồng thời di chuyển thân thể mảnh khảnh của mình, cặp mông đầy đặn của nàng vừa bị kích thước to lớn vốn đã cứng ngắc của Dương Hiểu Thiên ấn vào. Bội Đường Á'er không dám tiếp tục, bởi vì vào lúc đó, Bội Đường Á'er đã cảm nhận được sức nóng và mãnh liệt từ dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên.

"Tự mình giải quyết, làm sao giải quyết?"

Dương Tiểu Thiên hỏi. 

"Tộc trưởng sao có thể hỏi chuyện này? Chủ nhân, ngài có thể hỏi hai vị phu nhân của mình." 

Bội Đường Á'er càng trở nên nhút nhát hơn. Dương Hiểu Thiên nhìn chằm chằm Bắc Đường Ya'er. Tóc của Bội Đường Á'er dài ngang vai, óng ả và mượt mà. Dưới cách cư xử tao nhã của mình, cô ấy trông càng quyến rũ hơn. Khuôn mặt tựa tiên nữ ngượng ngùng, hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, tràn đầy dịu dàng, mái tóc bồng bềnh. Nó rơi xuống một cách tự nhiên, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp còn ngại nói chuyện, càng ngày càng quyến rũ; Làn da trắng như tuyết, không một chút tì vết, đã ửng hồng quyến rũ khi Dương Tiểu Thiên hỏi một câu đáng xấu hổ như vậy, trên người còn khoác một lớp gạc mỏng màu trắng, lớp gạc trắng như được ánh sáng chiếu vào trong mờ, đồng thời cũng làm nổi bật những đường cong mảnh mai thanh tú cùng thân hình ngọc bích mềm mại không xương của cô. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh ngọc đầy đặn hơi run rẩy. , hòa vào thân hình hoàn mỹ đó, như đang chờ người khác gảy đàn, một đôi chân dài quyến rũ bị kẹp một cách ngượng ngùng và rụt rè khiến tâm hồn người nhìn vào càng thêm rung động. Trong lớp vải mỏng màu trắng này, thân hình của Bội Đường Á'er thật khéo léo, quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên.

Bắc Đường Ya'er năm nay đã bốn mươi lăm tuổi. Có lẽ cô ấy đã chăm sóc bản thân rất tốt. Nhìn bề ngoài thì cô trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. Cô ấy cũng rất đẹp. Cô ấy có làn da trắng như tuyết, bờ vai thon, vòng eo thon, bộ ngực đầy đặn và thân hình vô cùng xinh đẹp. Ngay cả phụ nữ ở độ tuổi 20 cũng ghen tị với cô ấy. Chắc hẳn khi còn trẻ cô ấy đã có một vẻ đẹp thuần khiết.

"Sư phụ, sao ngài lại nhìn ta như vậy?" 

Bắc Đường Ya'er nhận thấy đôi mắt hẹp của Dương Tiểu Thiên đang nhìn từ trên xuống dưới trên người cô, đặc biệt là bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô, nên cô phải lên tiếng trước để chuyển hướng sự chú ý của Dương Tiểu Thiên, đồng thời cũng che giấu sự ngượng ngùng và căng thẳng trong nội tâm. Cô không thể nói không Tại sao Qing lại có chút bối rối khi nhìn thấy Đông Phương Kiên (đương nhiên Đông Phương Kiến này là do Dương Hiểu Thiên cải trang. Sau khi thể chất của Dương Hiểu Thiên bị ma thuật cổ xưa thay đổi, anh ta có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ. Cho dù biến thành Đông Phương Kiếm, tính tình cũng khó thay đổi)? 

"Tôi rất ngạc nhiên trước vẻ đẹp của phu nhân. Thời gian không để lại dấu vết nào trên vẻ đẹp của phu nhân."

Dương Hiểu Thiên nhìn Bắc Đường Ya'er nói. 

“Tôi đã già rồi, làm sao có thể so sánh được với bà Tây Môn và bà Lan.”

Bắc Đường Nha Nhi lần đầu tránh ánh mắt nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên giống như thiếu nữ đang yêu, nhưng thỉnh thoảng lại muốn chạm vào đôi mắt dâm đãng của hắn. 

"Cô nương bao nhiêu tuổi? Tôi nghĩ cô ấy vẫn còn là một cô gái lớn."

Dương Hiểu Thiên nhân cơ hội đến gần Bắc Đường Nha Nhi, cười vui vẻ nói. 

"Sư phụ đang nói cái gì vậy? Không sợ ta sẽ nói cho Tây Môn phu nhân và Lam phu nhân biết sao?"

Bội Đường Á'er nói một cách nũng nịu và ngượng ngùng. 

"Thưa bà, bà đang nói gì với họ vậy? Bà đang nói với họ những gì chúng ta đang làm à?"

Dương Tiểu Thiên tà ác cười, nhẹ nhàng ôm lấy eo Bắc Đường Nha Nhi. 

"Sư phụ, ngài đang nói cái gì vậy? Thật xấu hổ."

Bắc Đường Nha Nhi ngượng ngùng rên rỉ, giãy dụa muốn đẩy ra Dương Hiểu Thiên ôm. 

"Đừng đẩy tôi ra, thưa cô, tôi có chuyện muốn nói với cô."

Mặc kệ, Dương Hiểu Thiên ôm lấy Bắc Đường Ya'er trong ngực, dịu dàng nói: "Nếu ta giúp ngươi giết Độc Cô Mộc, phu nhân có thể trở thành vợ của ta không?"

"Sư phụ, ngài đang nói cái gì vậy? Không sợ bị chê cười sao?"

Bắc Đường Nha Nhi vừa nịnh nọt vừa nói, trên mặt nàng hiện lên một tia hồng hào quyến rũ, tim đập thình thịch. Ban đầu cô định quyến rũ Đông Phương Kiến (do Dương Tiểu Thiên thủ vai), nhưng không hiểu sao lại cảm thấy bị thu hút. Nói chuyện với Dương Tiểu Thiên có cảm giác đặc biệt thuyết phục. Mặc dù lúc này nàng đang bị Dương Hiểu Thiên khinh thường, nhưng Bắc Đường Ya'er cũng nguyện ý làm như vậy. Tuy nhiên, sống lâu như vậy, Bắc Đường Ya'er vẫn có cách đối xử với đàn ông, nên cô không ngừng nhượng bộ.

"Có gì phải sợ? Chỉ cần hai chúng ta biết là được." 

Dương Hiểu Thiên ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của Bắc Đường Ya'er, trìu mến nói: "Tôi sẽ để phu nhân trong chốc lát cảm nhận được niềm vui được làm vợ của tôi."

Thân thể mảnh dẻ của Bắc Đường Nha Nhi khẽ run lên, sắc mặt đỏ bừng, nói: "Sư phụ của ta thật là giỏi làm cho ta vui vẻ a."

Cô cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi của Dương Hiểu Thiên đang liếm vào dái tai mình, đây là một trong những khu vực nhạy cảm nhất của cô. Cô xấu hổ, vừa vui vừa giận, muốn đẩy anh ra nhưng cơ thể lại tê dại, yếu ớt.

"A, sư phụ, ngươi đang làm gì vậy?" 

Bắc Đường Nha Nhi đột nhiên cảm giác được Dương Tiểu Thiên bắt đầu cắn mút vành tai mềm mại của mình, lập tức toàn thân run lên, tim tê dại, nàng hét lên nhưng lại không muốn đẩy hắn ra.

Dương Hiểu Thiên không nói chuyện, Bắc Đường Nha Nhi cũng không lên tiếng. Họ chậm rãi quay đầu lại, nhưng lại đang tận hưởng sự mút và di chuyển của đầu lưỡi Dương Hiểu Thiên, một tia khoái cảm điện truyền vào sâu trong cơ thể họ. 

Dương Hiểu Thiên dùng lưỡi hôn liếm lên cổ ngọc bội của Bắc Đường Ya'er, hai tay vuốt ve xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô; Bắc Đường Nha Nhi cảm giác được Dương Hiểu Thiên đầu lưỡi không ngừng liếm lấy vành tai cùng dái tai trong suốt như ngọc của mình. Cô cảm thấy một luồng nhiệt đang dần dâng lên từ tận đáy lòng. Sau khi chạy nhanh lên xuống cơ thể vài lần, Bội Đường Á'er không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Nhịp tim tăng tốc

Cuộc xâm lược của Dương Tiểu Thiên vẫn đang tiếp tục. Thứ mát mẻ bên tai Bội Đường Á'er là vết ướt từ nụ hôn của Dương Tiểu Thiên. Thứ nóng ẩm chính là cái lưỡi dài cuồng nộ của Dương Hiểu Thiên. Âm thanh “chặt” rõ ràng truyền vào trái tim Bội Đường Á'er qua tai cô, khiến Bội Đường Á'er không thể ngăn được những cơn khoái cảm dâng trào và nhu cầu trỗi dậy từ cơ thể cô. 

Đột nhiên, hơi thở sâu của Dương Hiểu Thiên truyền vào tai Bắc Đường Nha Nhi, hắn cố ý thở vào tai cô. Hơi thở ấm áp xuyên thẳng vào ống tai, xuyên qua đôi tai vốn đã đỏ bừng của Bội Đường Á'er, thổi tung vài sợi tóc dính trên tai cô. Cảm giác giòn rụm và nhột nhột này chậm rãi và lặng lẽ khuấy động ham muốn trong lòng Bắc Đường Ya'er.

Bắc Đường Nha Nhi an ủi nhắm đôi mắt đẹp lại, Dương Tiểu Thiên nói: "Chúng ta ngồi trên giường nói chuyện, được không?" 

Lời nói của ông dường như có một sức mạnh vô hình khiến mọi người phải phục tùng ông.

Bắc Đường Ya'er quay đầu lại nhìn Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên ôm lấy Bắc Đường Nha Nhi đi tới trên giường lớn trong thư phòng. Anh để Bắc Đường Nha Nhi ngồi cạnh mình, dùng tay nâng cằm cô lên, chăm chú nhìn cô, trìu mến nói: “Phu nhân, nàng thật xinh đẹp.”

Bội Đường Á'er cảm thấy bối rối và xấu hổ trước cảnh tượng này, vội vàng giấu đầu vào trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên đẩy Bắc Đường Nha Nhi lên giường, một tay nâng gò má của nàng, nằm bên cạnh nàng, ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của nàng. Anh nhẹ nhàng dùng một tay vuốt ve mái tóc của Bội Đường Á'er bên tai cô, nhẹ nhàng nói: "Cô có biết mình đang đồng ý điều gì không, thưa cô?"

Giọng nói của anh nhẹ nhàng như làn gió xuân thổi qua mặt.

Ngón tay của Dương Hiểu Thiên chậm rãi di chuyển đến quai hàm trắng như tuyết của Bắc Đường Ya'er. Tuy rằng chỉ là một cái đụng chạm không đáng kể nhưng lại có sức ảnh hưởng đáng kinh ngạc đối với trái tim vốn đã khép kín nhiều năm của Bắc Đường Ya'er, khiến cô khẽ run lên. Bắc Đường Ya'er chưa bao giờ nghĩ rằng một người đàn ông lại có thể ảnh hưởng đến trái tim cô như vậy. Kể từ sự việc đó, Bội Đường Á'er đã nhiều năm không được người khác giới chạm vào, cô vẫn chưa thể thích ứng ngay được.

"Sư phụ, ngươi sẽ làm ta bối rối." 

Bắc Đường Ya'er thì thầm, nhưng cũng không đẩy ngón tay cái vuốt ve của Dương Hiểu Thiên ra.

"Không có gì phải bối rối cả, cứ làm những gì bạn muốn." 

Dương Tiểu Thiên trượt tay xuống, dùng ngón tay móc tấm gạc trắng của Bắc Đường Ya'er lại, kéo dải băng gạc trắng, khiến mặt trước của tấm gạc trắng gần như hở ra đến thắt lưng của cô, khiến Dương Tiểu Thiên có thể thưởng thức trọn vẹn khe ngực trắng như tuyết, sâu và quyến rũ. Dương Hiểu Thiên đã nhìn thấy Bắc Đường Nha Nhi khỏa thân dưới lớp vải trắng. 

Nụ cười ban đầu treo trên mặt Dương Tiểu Thiên bắt đầu dần biến mất, và sự chú ý của anh bắt đầu lang thang. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là ý nghĩ chạm vào cơ thể bạch ngọc béo như thịt cừu của Bắc Đường Ya'er và hôn lên từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của cô. 

Nhịp tim của Bội Đường Á'er bắt đầu tăng tốc, thậm chí hơi thở của cô cũng dần trở nên gấp gáp. Hiện tại cô biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì, nhưng cô lại không muốn đẩy người đàn ông trước mặt ra một chút nào. Ngược lại, cô đợi Dương Hiểu Thiên nói tiếp. 

Dương Hiểu Thiên thọc tay vào trong tấm gạc trắng của Bắc Đường Ya'er, dùng năm ngón tay vuốt ve bộ ngực cao chót vót của Bội Đường Á'er, nhẹ nhàng khen ngợi: "Phu nhân, ngươi thật trơn, thật cương cứng, thật hấp dẫn, thật lãng phí thời gian. Ngươi thật sự là một món quà từ thiên đường. Hãy để cô ấy cho ta."

Nói xong, hắn dùng lòng bàn tay to lớn bao bọc lấy bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Bội Đường Á'er, vuốt ve xoa bóp với vẻ thích thú. 

Bắc Đường Nha Nhi không dám nhìn thẳng vào Dương Tiểu Thiên, khuôn mặt đã đỏ bừng xấu hổ, trái đào nhạy cảm của cô lập tức đứng dậy, khoái cảm bị điện giật khiến cô thở hổn hển, rít lên, tim nảy lên, lẩm bẩm: "A... a..."

Cô mạnh dạn đặt tay lên vai Dương Hiểu Thiên, chủ động dùng lưỡi thúc giục Dương Hiểu Thiên đáp lại nụ hôn, tìm kiếm cảm giác hôn tuyệt vời. Nhìn thấy phản ứng của Bắc Đường Ya'er, Dương Tiểu Thiên đặt miệng mình lên đôi môi đỏ mọng của Bắc Đường Ya'er, đưa lưỡi đưa vào trong khuôn miệng ấm áp, mềm mại, mịn màng và tinh tế của Bội Đường Á'er. 

Bắc Đường Nha Nhi cảm giác được, môi của Dương Hiểu Thiên rốt cục áp lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Bị Dương Hiểu Thiên đôi môi nóng bỏng tấn công, Bắc Đường Ya'er lúc này cảm giác như đang ở trong mộng. Khi Dương Hiểu Thiên lưỡi tách ra, cô không hề có ý định phản kháng. Khi môi Dương Hiểu Thiên quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô, miệng Bắc Đường Nha Nhi tiết ra dịch. 

Dương Hiểu Thiên đột nhiên lại tấn công, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi ẩm ướt mềm mại của Bắc Đường Ya'er, đưa chiếc lưỡi dày đặc của mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Bắc Đường Ya'er. Cô chợt nghĩ mình không thể làm tình với Đông Phương Kiến nên vô thức quay mặt sang hai bên một cách tuyệt vọng. Cô di chuyển, cố gắng tránh cái miệng to của Dương Tiểu Thiên, nhưng lưỡi của Dương Tiểu Thiên lại điên cuồng di chuyển trong miệng Bắc Đường Ya'er, có lúc quấn lấy lưỡi gà ngọt ngào mịn màng của Bắc Đường Ya'er, có lúc lại lang thang dọc theo hàm răng mịn màng, hai miệng lại gần nhau. 

Cảm giác hôn thật đẹp. Hà Bắc Đường Ya'er cảm thấy mình giống như một con bướm vui vẻ, tự do bay lượn giữa những bông hoa, nhẹ nhàng vô tận. Lưỡi của hai người cứ vương vấn, hút lấy nhau, không hề muốn tách ra. 

Bắc Đường Nha Nhi dịu dàng đưa ra đôi môi đỏ mọng, hoàn toàn mất đi chút dự trữ và kháng cự cuối cùng. Kỹ năng của Dương Tiểu Thiên cực kỳ cao. Bắc Đường Nha Nhi cảm thấy đây chỉ là một nụ hôn mà thôi, Dương Hiểu Thiên đầu lưỡi đã nhanh chóng trượt đi. Anh bước vào, móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô và nhảy múa ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị đôi mắt mê hoặc trêu chọc, khiến Bắc Đường Ya'er lập tức say mê, không ngừng nức nở. 

(Đương nhiên, trong mắt Bắc Đường Ya'er, người đàn ông trước mặt cô chính là Đông Phương Kiến, nhưng dù sao thì người nữ chính là Dương Tiểu Thiên, Đông Phương Kiến chỉ là Dương Tiểu Thiên cải trang, tốt hơn nên gọi hắn là Dương Tiểu Thiên, miễn là cảm thấy dễ chịu hơn.) Bị nụ hôn sâu ở giữa, Bắc Đường Ya'er hoàn toàn quên mất bản thân, để cho chiếc lưỡi rực lửa của Dương Tiểu Thiên tự do nhảy múa trong miệng, và lưỡi thơm cũng nhảy múa vui vẻ đáp lại. Mặc dù liên tục được cô hút nước trái cây nhưng không hiểu sao cổ họng cô lại càng trở nên lo lắng.

Bắc Đường Nha Nhi đã thở hổn hển, hai mắt sáng rực, da đỏ như mỡ. Cô chợt cảm nhận rõ ràng, Dương Tiểu Thiên lợi dụng nụ hôn cuồng nhiệt xuyên qua lớp gạc trắng của cô, vuốt ve xoa bóp đôi chân tròn trịa của cô, tiến vào giữa hai chân cô. 

"Sư phụ, không."

Bội Đường Á'er lẩm bẩm trong khi thở hổn hển.

"Bạn không muốn gì?" 

Nụ hôn cuồng nhiệt của Dương Hiểu Thiên lại đến, lần này nụ hôn của anh tràn đầy khao khát và ham muốn, gần như hung hãn đâm vào trong miệng Bắc Đường Ya'er, không khỏi hấp thu vị ngọt trong miệng cô. 

Lưỡi của Bội Đường Á'er không thể ngừng quấn lấy lưỡi cô. Nụ hôn say đắm khiến Bội Đường Á'er bắt đầu lạc lối. Người phụ nữ xinh đẹp trung niên bốn mươi lăm tuổi Bội Đường Á'er ngày càng bị kích thích và không chịu nổi. Cô không khỏi kéo quần áo của Dương Tiếu Thiên xuống, dùng ngón tay vuốt ve gáy anh, dùng ngón chân xoa xoa bắp chân anh. 

Khoái cảm từ từ xâm chiếm cô, khiến cô vô thức vặn vẹo trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên, cho đến khi cô cảm nhận được vật khổng lồ vốn đã cứng ngắc và hưng phấn dưới háng Dương Tiểu Thiên, ép vào giữa hai chân mình, đồng thời cảm thấy Dương Tiểu Thiên cố ý dùng vật khổng lồ cọ xát môi mình, động tác càng lúc càng bạo lực, Bắc Đường Nha Nhi cũng không dám vặn vẹo quá nhiều. 

Tuy nhiên, cú chạm tra tấn này ngay lập tức khơi dậy ngọn lửa ham muốn sâu trong cơ thể Bội Đường Á'er, một phụ nữ trung niên xinh đẹp. 

Dương Tiểu Thiên không còn có thể chịu đựng được ham muốn chiếm hữu Bội Đường Á'er. Anh nhanh chóng cởi bỏ lớp băng trắng trên người Bắc Đường Ya'er, để lộ thân hình trắng như pha lê của cô trước mắt anh. Cánh tay của cô trắng trẻo như pha lê, bờ vai mềm mại và tròn trịa, cơ bắp như ngọc đầy đặn và đầy đặn, làn da mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và thanh thoát. Bắt mắt nhất chính là cặp núi trắng như tuyết dựng đứng trên ngực cô. Đỉnh cao, bộ ngực run rẩy hùng vĩ đó đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy, phụ nữ trưởng thành mới có được. Hai cái màu đỏ và hơi tím ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn. 

Dương Hiểu Thiên không nhịn được nữa, đưa vào miệng một viên tuyết tuyết của Bắc Đường Ya'er, điên cuồng liếm mút; đồng thời, trên tay anh lại cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa xoa vuốt ve. 

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của Bội Đường Á'er vô tình được tô điểm bởi hai màu hồng tươi, khiến cô trông đặc biệt quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô lập tức trở nên ngắn và nặng nề, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn giống như bị Dương Tiểu Thiên không ngừng cọ xát. Như một cô gái nhút nhát, cô quàng chiếc khăn gạc màu hồng; một cặp núm vú nhỏ nhắn màu đỏ tinh xảo do bị kích thích mạnh mẽ dựng đứng lên; trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra. 

Dương Hiểu Thiên chăm chú nhìn Bắc Đường Ya'er. Cùng lúc đó, anh cởi quần áo và ném sang một bên. Hai người lập tức đối mặt nhau. 

Trong mắt Bắc Đường Ya'er, vật to lớn trên háng Dương Hiểu Thiên đã tràn ngập phẫn nộ. Những đường gân đỏ quấn quanh hiện rõ, đầu vòi cũng bị ánh sáng ẩm ướt bao phủ. 

Dương Hiểu Thiên không có lập tức đè lên thân thể trắng như tuyết của Bắc Đường Ya'er. Anh chỉ đỡ đầu nằm bên cạnh cô, trong khi thân thể khổng lồ tựa vào lòng cô và nhẹ nhàng nói: “Bà Ya'er, giữ nó cho tôi.”

Bắc Đường Nha Nhi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, ngượng ngùng nhìn Dương Hiểu Thiên. Đối mặt với thân hình bá đạo của Dương Hiểu Thiên, Bắc Đường Ya'er đành phải nghe theo. Năm ngón tay ngọc như măng xuân từ từ vươn ra ôm lấy vật khổng lồ. Cảm giác nóng rực và rộn ràng khiến Bội Đường Á'er càng cảm thấy ngượng ngùng hơn. 

"Hãy thử cho tôi và cảm nhận sự uy nghiêm."

Dương Tiểu Thiên duỗi bàn tay duy nhất có thể cử động được của mình, dùng đầu ngón giữa vuốt ve môi dưới của cô, di chuyển xuống khe ngực trắng như tuyết, sâu và quyến rũ, cuối cùng đáp xuống quả anh đào của cô, ấn nhẹ. 

"A...đừng như thế...đừng nhìn..."

Bắc Đường Nha Nhi nhìn thấy đôi mắt tham lam của Dương Tiểu Thiên chăm chú nhìn động tác ngón tay của hắn, khiến cô vô cùng xấu hổ. 

"Nếu không ngắm một thân hình hoàn hảo như vậy thì có phải là lãng phí tiền bạc không? Vẻ đẹp của phụ nữ không phải là thứ chỉ có bản thân mình mới có thể đánh giá cao mà cần phải được đàn ông đánh giá cao và khen ngợi."

Lòng bàn tay của Dương Tiểu Thiên bao phủ bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Bội Đường Á'er. Mỗi lần hắn nhẹ nhàng nắm, vuốt ve, xoa bóp, hắn đều có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc bích của Bắc Đường Ya'er biến đổi thành đủ loại hình dạng trong lòng bàn tay hắn. 

Bắc Đường Ya'er xấu hổ nhắm mắt lại, đôi bàn tay thanh tú của cô khiến dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên cứng hơn và cương cứng hơn, nhưng sau đó, cô lại cảm thấy bàn tay của Dương Tiểu Thiên lại di chuyển, trượt qua âm hộ gọn gàng và xa hoa của cô. , rồi chạm vào đôi môi nhạy cảm của cô, dùng ngón tay xoa lên xuống. Niềm khoái cảm như bị điện giật khiến cô há hốc miệng kêu lên: "Sư phụ... đừng... xin đừng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 Suy nghĩ về ngôn ngữ

Nhưng Dương Tiểu Thiên không sẵn lòng dừng lại. Trong khi trêu chọc trái tim mùa xuân của Bội Đường Á'er và khơi dậy niềm đam mê của cô, anh đang quan sát những thay đổi vui vẻ trên lúm đồng tiền thanh tú của cô. Anh nhìn thấy đôi mắt của Bội Đường Á'er đầy sương mù và ẩm ướt, hàm dưới của cô ấy không ngừng nhếch lên vì thỏa mãn, và cái miệng nhỏ xinh quyến rũ của cô ấy thỉnh thoảng nửa mở nửa khép, khiến cô ấy trông cực kỳ say mê. 

Trên thực tế, Dương Hiểu Thiên hưng phấn đến mức gần như mất đi lý trí. Sự trầm cảm đã biến thành sự tra tấn đau đớn, khiến anh muốn ngay lập tức dẫm lên Bội Đường Á'er, lao vào cô một cách thô bạo và lấp đầy linh hồn trong cơ thể cô. 

Nhưng anh tự nhủ rằng mình phải dành thời gian để từ từ thưởng thức và thưởng thức người phụ nữ xinh đẹp hoàn mỹ và đầy oán hận Bắc Đường Ya'er này. 

Khi ngón tay của Dương Hiểu Thiên mở ra môi của Bắc Đường Ya'er tiến vào, Bắc Đường Ya'er theo bản năng cong người, bước về phía trước đón nhận sự xâm nhập của Dương Tiểu Thiên. Niềm vui thuần khiết về thể xác khiến cô lại hét lên, cặp mông đầy đặn vặn vẹo mê mẩn, Dương Hiểu Thiên mặt động lên trong khi anh lại một lần nữa chiếm lấy đôi môi anh đào của cô bằng một nụ hôn say đắm. Động thái này chỉ khiến Bội Đường Á'er khao khát nhiều hơn nữa. Sau nụ hôn say đắm kéo dài, Dương Hiểu Thiên không thể chờ đợi được nữa. Ham muốn của anh rất cao và anh thì thầm: "Em có muốn anh dừng lại không?"

"Tôi...tôi không biết..."

Bội Đường Á'er nhút nhát và quyến rũ, thở hổn hển và lẩm bẩm. 

Dương Hiểu Thiên lại hôn Bắc Đường Ya'er, nàng cũng nhiệt tình đáp lại hắn. Dương Tiểu Thiên đột nhiên rút ra, nhưng lần này hắn lại áp vào thân thể mềm mại của Bắc Đường Ya'er. 

"Nói cho anh biết, em có muốn anh vào trong em không?"

Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm Bắc Đường Ya'er, sau đó chậm rãi dùng đầu gối đẩy ra đôi chân tròn trắng như tuyết của cô, lòng bàn tay lại đưa vào lỗ hoa của Bội Đường Á'er, nhẹ nhàng vuốt ve cô. Bội Đường Á'er vốn đã ướt và trơn trượt, cô ấy hoàn toàn đang ở trạng thái tốt nhất. Khi ngón tay của Dương Hiểu Thiên trêu chọc viên ngọc nhạy cảm nhất của cô, Bắc Đường Nha Nhi rốt cục không khỏi thở hổn hển rên rỉ: "Đừng tra tấn tôi nữa... Làm ơn... Chủ nhân... làm ơn... làm ơn..."

"Được rồi, xem ta đi vào trong ngươi."

Dương Tiểu Thiên nói xong, anh di chuyển giữa cặp đùi mịn màng và mềm mại của Bội Đường Á'er, nâng mông của Bội Đường Á'er lên, đầu tiên ấn vòi nước vào lối vào âm đạo của cô một lúc, sau đó từ từ đưa vòi vào đôi môi mềm mại của Bội Đường Á'er. Dây buộc chặt khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy rất thoải mái. 

"À..."

Cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của Bội Đường Á'er vốn đã trống rỗng trong nhiều năm đã bị Dương Tiểu Thiên xuyên thủng (trong mắt Bội Đường Á'er, đó là Đông Kiếm, nhưng là hóa thân của Đông Kiếm). Giữa những đợt kích thích mãnh liệt, Bắc Đường Ya'er phát hiện Dương Hiểu Thiên đã tiến vào rất sâu. Tiến vào trong cơ thể ngọc của cô, dưới khoái cảm mãnh liệt đến choáng váng, bộ ngực ngọc tròn trịa của Bắc Đường Ya'er không khỏi phập phồng. Cô thở hổn hển và rên rỉ nhanh chóng, cô rên rỉ ngượng ngùng và bất lực, "A... ừm... sâu quá..."

Bắc Đường Nha Nhi không khỏi vặn vẹo thở hổn hển đáp lại, có lúc nhấc lên đôi chân ngọc trắng nõn trơn trượt xinh đẹp, có lúc lại đặt chúng xuống. Vô tình, đôi chân ngọc mảnh khảnh như tuyết duyên dáng của Bội Đường Á'er đang quấn quanh eo của Dương Tiểu Thiên, cô ngượng ngùng ôm chặt lấy chúng theo mỗi cử động ra vào của Dương Tiểu Thiên.

Bội Đường Á'er dưới sự chỉ huy của Dương Tiểu Thiên chủ động vặn vẹo cơ thể bụ bẫm trắng như tuyết của mình do phần thân dưới sưng tấy, thúc giục Dương Tiểu Thiên tiến về phía trước nhanh hơn. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của Bắc Đường Nha Nhi, khiến hắn vô cùng vui mừng. Đầu tiên anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, đưa tay ra nắm lấy một bên bộ ngực đầy đặn của cô trong lòng bàn tay, sau đó từ từ nhét thứ khổng lồ đó vào sâu trong cung hoa của Bắc Đường Ya'er. Vừa chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô, anh vừa hỏi: "Em có hài lòng với con của anh không? Hãy nói cho anh biết em cảm thấy thế nào".

Bắc Đường Nha Nhi ngượng ngùng mặt đỏ bừng, nhưng trong cơ thể cảm giác sung mãn thật sự không thể tả được, chỉ có thể rên rỉ, lẩm bẩm một cách bẽn lẽn và nũng nịu: "Sưng quá... sưng thật... khiến người ta cảm thấy rất thoải mái..."

"Bạn có muốn tôi tiếp tục di chuyển không?"

Ngược lại, Dương Hiểu Thiên lại dùng tay vuốt ve cặp ngực xinh đẹp của cô, ấn ra khe ngực trắng như tuyết và sâu thẳm. 

"A...Em muốn...Em muốn anh yêu em, Chủ nhân...anh muốn em..."

Bội Đường Á'er không khỏi thở hổn hển và rên rỉ.

"Bà Ya'er, dùng chân móc tôi đi." 

Dương Hiểu Thiên thở hổn hển ra lệnh, sau đó vùi đầu vào hõm cổ Bắc Đường Ya'er. Khi Beitang Ya'er cảm thấy mình đã làm theo lời của Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên lắc lư eo và hông và bắt đầu đẩy về phía trước. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng kéo toàn bộ chiều dài của dương vật khổng lồ vào lỗ của cô, sau đó tiến vào sâu, từ chậm rãi nhẹ nhàng đến ngày càng cứng hơn. Dương Tiểu Thiên đưa tay tới nơi hai người gặp nhau, dùng ngón tay vuốt ve cốt lõi ham muốn của Bắc Đường Ya'er, nâng niềm đam mê của cô lên điểm cao nhất. 

"A... Kích thích quá... đừng làm nữa... ta chịu không nổi nữa rồi..."

Cơ thể ngọc bội của Bắc Đường Ya'er đã khai mở từ lâu, tình xuân của nàng gợn sóng, nàng thở dốc nhẹ nhàng rên rỉ. 

"Nhi Nhi phu nhân, ngươi có thể làm được, ta sẽ đặt ngươi vào tình huống chưa từng có, dùng hạ bộ thành kẹp chặt ta, để ngươi dễ chịu hơn. Đúng vậy, ngươi có cảm giác được bảo bối của ta cọ sát vào trái tim yêu thương của ngươi không?"

Dương Tiểu Thiên tấn công và đánh dữ dội. 

"Ờ..."

Bắc Đường Nha Nhi không khỏi thở hổn hển, rên rỉ điên cuồng, "Cảm giác... cảm giác... sướng quá... sâu và to... thoải mái quá..."

Dương Tiểu Thiên tiếp tục đập và đụ dữ dội, khiến Bội Đường Á'er lần nào cũng choáng váng. Sóng vui nối tiếp sóng, sương róc rách tuôn ra không nguôi. Một cơn sóng lớn cuối cùng đã đưa cô đến cơn cực khoái đầu tiên, nhưng dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Dương Tiểu Thiên, điều cuối cùng cô đạt được chỉ là những cơn cực khoái liên tục. Bắc Đường Ya'er ngây ngất đến mức muốn chết không biết bao nhiêu lần. 

Cuối cùng, sức mạnh bị áp chế của Dương Hiểu Thiên bắt đầu được giải phóng. Ngọn núi lửa phun trào dữ dội, co giật và rung chuyển, dung nham nóng hổi lần lượt phun ra, tạo nên một làn sóng hỗn loạn trong cơ thể Bắc Đường Ya'er. Bắc Đường Ya'er ôm chặt lấy lưng Dương Hiểu Thiên. Eo cô vẫn choáng váng và đầu cô vẫn choáng váng. Cô không thể nghĩ được. Cô chỉ có thể để những con sóng lớn nhấn chìm mình. Cô không khỏi thở hổn hển, rên rỉ lẩm bẩm: "A... Sư phụ... ngài thật lợi hại... Tôi không muốn rời xa ngài... Tôi muốn lên trời..."

Mọi lời nói trong lòng đều được giải phóng đến đỉnh điểm. "À..."

Mỹ nhân tuyệt sắc Bắc Đường Ya'er xinh đẹp như tiên, xinh đẹp như tiên, lập tức choáng váng, đầu óc trống rỗng dưới sự kích thích cuối cùng nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên. Đôi môi mềm mại đỏ tươi quyến rũ của cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào du dương, cuối cùng leo lên đỉnh cao của tình yêu nam nữ. Còn Dương Hiểu Thiên đè lên thân hình trắng nõn, cân đối, đầy đặn và tròn trịa của Bắc Đường Ya'er, trong miệng không ngừng gọi tên cô. 

"Sư phụ, ngài thật tuyệt vời, khó trách Tây Môn phu nhân và Lam phu nhân nhìn ngài với ánh mắt dịu dàng như vậy, ngài quyến rũ đến mức không trả giá bằng mạng sống của mình."

Bội Đường Á'er nằm trên bộ ngực rộng rãi và rắn chắc của Dương Tiểu Thiên, thở hổn hển và thì thầm một cách quyến rũ. 

"Em biết hạnh phúc khi được làm vợ anh. Khi mọi chuyện ổn thỏa với em, em có thể là vợ anh. Anh sẽ yêu em mãi mãi."

Dương Hiểu Thiên ôm lấy thân thể xinh đẹp duyên dáng của Bắc Đường Yaer, nhẹ giọng nói. 

"Tôi không nghĩ vậy, tôi đã già rồi. Tất cả những gì tôi muốn là trở thành người đứng đầu gia đình Độc Cô để con gái tôi không bị tổn hại. Hạnh phúc là thứ tôi không còn phải cầu xin nữa."

Bắc Đường Nha Nhi vuốt ve bộ ngực rộng lớn rắn chắc của Dương Hiểu Thiên, ánh mắt quyến rũ lẩm bẩm: "Sau khi ta trở thành gia chủ, ta sẽ rời khỏi thế giới này. Chỉ cần Độc Cô Mộc chết thì gia chủ, ngươi có thể đến gặp ta thường xuyên hơn."

Lời nói của Bắc Đường Ya'er khiến Dương Tiểu Thiên mơ hồ hiểu được tại sao nàng muốn giết Độc Cô Mộc, nhưng hiện tại không phải lúc nói chuyện này. Dương Hiểu Thiên biết mình vẫn cần tiếp tục thỏa mãn Bắc Đường Nha Nhi về mặt thể xác, mới có thể hoàn toàn chinh phục được Bắc Đường Ya'er tinh thần cùng thể xác, sau đó mới có thể nói cho nàng biết thân phận thật sự của hắn, vì vậy hắn cười nói: "Khi đến thời điểm ta nhất định sẽ đến, ngươi chỉ cần chọn một địa phương có núi đẹp nước trong."

"Được, ta nhất định sẽ biết làm như thế nào, chỉ cần gia chủ đồng ý giúp ta."

Bắc Đường Yaer ngượng ngùng nói.

"Đừng lo lắng, anh nhất định sẽ giúp em, bởi vì em đã là vợ anh." 

Dương Tiểu Thiên cười nói đùa.

"Sư phụ, ngươi biết cười nhạo ta, ta sẽ không để ý tới ngươi." 

Bội Đường Á'er có làn da tương đối mềm mại và nói một cách cực kỳ ngượng ngùng. Dương Tiểu Thiên đặc biệt thích một người đẹp trung niên bụ bẫm và tròn trịa như Bội Đường Á'er lại rất nhút nhát. Ánh hào quang của cơn cực khoái giữa lông mày và đám mây hồng ửng trên má cô bổ sung cho nhau và đầy cám dỗ.

"Nếu bạn phớt lờ tôi, bạn đang chú ý đến ai?" 

Dương Tiểu Thiên tà ác cười một tiếng, ném Bắc Đường Ya'er xuống giường, vuốt ve xoa bóp bộ ngực đầy đặn cao chót vót của cô, tay còn lại xoa bóp cặp đùi trắng nõn như tuyết của cô. 

"Sư phụ, xin hãy tha cho tôi trước, tôi không còn sức nữa."

Bắc Đường Ya'er thở hổn hển, cầu xin tha thứ: "Tôi thực sự không biết Tây Môn phu nhân và Lan phu nhân đã chịu đựng chuyện này như thế nào."

"Bạn phải yêu cầu họ tìm hiểu."

Dương Tiểu Thiên ngửi thấy mùi thơm xanh trong hơi thở của Bội Đường Á'er, không khỏi ôm chặt cơ thể thanh tú của cô. Nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của Bắc Đường Ya'er gần như vùi đầu vào ngực hắn, Dương Tiểu Thiên càng thêm vô liêm sỉ. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Bội Đường Á'er rồi vuốt ve, nhào nặn chúng. Ham muốn của cô cao đến mức hai chân cô cọ vào nhau. 

Lúc này, được ôm thật thân mật trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên, lại bị bàn tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên vuốt ve, nhào nặn, Bắc Đường Ya'er rõ ràng cảm giác được dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên cứng hơn trước, hiện tại nó vẫn đang áp chặt vào người cô. Trong khe núi giữa hai chân cô, một cảm giác chua xót và tê dại lan khắp cơ thể cô. Cô gần như mềm nhũn và không thể đứng vững. Chỉ vì bàn tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên ôm lấy cặp mông xinh đẹp của cô nên cô mới miễn cưỡng dựa vào vòng tay của anh. 

Dương Hiểu Thiên cảm thấy bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Bắc Đường Ya'er vẫn đang căng phồng và co giãn dưới sức ép của ngực mình. Anh càng trở nên hứng tình hơn và trượt những ngón tay gợi tình của mình vào cặp mông nhạy cảm của cô. Bắc Đường Ya'er cảm giác như bị điện giật. Cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên. Cô thì thầm nhẹ nhàng và quyến rũ với đôi mắt mùa xuân: "Sư phụ, dù tốt hay xấu, xin hãy thành thật."

"Bà Ya'er, tôi không thể chịu đựng được nữa, để tôi chạm vào bà nhé."

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng cắn lấy đôi tai trắng nõn mềm mại của Bắc Đường Ya'er, trầm giọng trêu chọc. Bắc Đường Nha Nhi ngượng ngùng mà quyến rũ nép vào trong ngực hắn. Không cam kết là câu trả lời tốt nhất. 

Dương Hiểu Thiên ôm lấy Bắc Đường Nha Nhi, lần nữa đè nàng xuống giường. Đầu tiên anh hôn và liếm dái tai trắng nõn mềm mại của Bội Đường Á'er, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn chúng. Đó là một trong những phần nhạy cảm nhất của Bội Đường Á'er. Sự kích thích khiến cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên, kìm nén tiếng thở hổn hển. 

Còn đôi tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên vuốt ve, xoa bóp đôi chân ngọc tròn trịa đầy đặn của Bắc Đường Ya'er cùng những thung lũng lồi lõm. Khi ngón tay của Dương Tiểu Thiên nhào nặn những cánh hoa của cô một cách không cẩn thận, Bội Đường Á'er phát ra một tiếng kêu trong lòng. Toàn thân cô yếu ớt và yếu đuối. Khi ngón tay của Dương Hiểu Thiên quen thuộc trực tiếp đi vào trong cô, Trên con đường cô độc, Bắc Đường Nha Nhi phát ra một tiếng rên rỉ dài, đôi chân ngọc bất giác siết chặt, hai tay vô thức tóm lấy Dương Tiểu Thiên. Thân thể mảnh dẻ của cô nhẹ nhàng rúc vào ngực anh, gần như tê liệt, cắn vào tai anh, thấp giọng thì thầm: "A... Chủ nhân... ngón tay của anh... à... đừng..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 178

Dương Hiểu Thiên ngón tay khéo léo mà bạo liệt di chuyển, Bắc Đường Nha Nhi không khỏi thở hổn hển rên rỉ, hai chân bị kẹp chặt bắt đầu chủ động tách ra, khiến ngón tay của Dương Tiểu Thiên càng thuận tiện, càng sâu, muốn làm gì thì làm. 

Đột nhiên Dương Hiểu Thiên rút ngón tay ra, Bắc Đường Nha Nhi cảm thấy sâu trong cơ thể mình trống rỗng, cô đơn và ngứa ngáy đến mức không chịu nổi. Cơ thể cô vô thức hướng về phía trước để tìm kiếm ngón tay vừa xâm phạm mình. 

Dương Tiểu Thiên cắn vành tai trắng nõn của mình, dâm đãng trêu chọc Bắc Đường Nha Nhi, nhỏ giọng nói: "Còn muốn sao? Không sợ hét lên cho mọi người nghe thấy sao?"

"KHÔNG."

Bắc Đường Nha Nhi nằm ở bên tai Dương Hiểu Thiên, ngượng ngùng thở dốc, thấp giọng thì thầm. 

“Vậy cậu không muốn nó nữa phải không?” 

Dương Tiểu Thiên cố ý nhéo cánh hoa của nàng, trêu chọc nàng.

"Tôi không biết, xin hãy tha cho tôi."

Bắc Đường Ya'er kinh hãi phát hiện, tuy rằng trong lòng nàng cảm thấy nhục nhã, nhưng sâu thẳm trong lòng nàng đã lâu không có dục vọng lại hoàn toàn bị người đàn ông trước mặt khơi dậy và dụ dỗ. Con đường hoa của cô ướt đẫm và thung lũng của cô lầy lội. Cô vô tình nâng háng hồng của mình lên, chủ động tiếp cận, nuốt và mút những ngón tay nhịp nhàng dữ dội của Dương Hiểu Thiên. 

Bội Đường Á'er gần như ngã gục trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên. Hai cơ thể dán chặt vào nhau, cơ thể to lớn của Dương Hiểu Thiên ở ngay giữa hai chân cô. Bắc Đường Ya'er bị Dương Hiểu Thiên tùy ý cọ xát, va chạm, kích thích đã lâu không có nam nhân vuốt ve thân thể xinh đẹp của Bắc Đường Ya'er run lên, co giật. 

Dương Hiểu Thiên càng thêm hưng phấn, cử động ngón trỏ, dùng bàn tay dâm đãng ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Bắc Đường Ya'er, vuốt ve, nhào nặn. Dưới sự vuốt ve và xoa bóp khéo léo của Dương Hiểu Thiên trên cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, một cảm giác ngứa ran nhẹ từ cặp mông xinh đẹp của Bội Đường Á'er truyền đến sâu trong cơ thể cô. 

Hàm răng trắng nõn của Bắc Đường Ya'er cắn vào đôi môi đỏ mọng mềm mại, hai má tràn đầy nét quyến rũ quyến rũ, đôi mắt đẹp đã bắt đầu mờ đi, bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên vuốt ve cơ thể cô từ trên xuống dưới, cảm giác đã lâu không thấy này kích thích trái tim của Bắc Đường Ya'er. Lục Bang toàn thân đau nhức tê dại, bị Dương Hiểu Thiên bàn tay dâm đãng trêu chọc, ấn vào đôi chân ngọc của cô trong khe núi. Dương Tiểu Thiên dùng chiêu thức điêu luyện này để vuốt ve Bội Đường Á'er, kích thích và trêu chọc trái tim mùa xuân phẫn uất, trống rỗng, cô đơn và không thể kiểm soát của Bội Đường Á'er. 

Dương Hiểu Thiên nhìn tư thế ngượng ngùng quyến rũ của Bắc Đường Ya'er, không khỏi hưng phấn. Anh ta càng trở nên vô đạo đức hơn. Anh dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Bội Đường Á'er, đẩy hai chân mình vào giữa hai chân trắng như tuyết của cô, đồng thời thả ra cơ thể khổng lồ đang ép thẳng vào khe núi của cô. 

Bắc Đường Nha Nhi đột nhiên cảm giác được thân thể to lớn của Dương Tiểu Thiên đè lên giữa hai chân mình. Cô đang định mở to đôi mắt đẹp ra, muốn ngăn cản anh tiến vào, bởi vì cô thực sự có chút mệt mỏi, nhưng ngay lập tức cô không nhịn được há to cái miệng anh đào của mình ra, rên rỉ gần như không thể khống chế, bởi vì lúc này Dương Tiểu Thiên đã kiên quyết đẩy về phía trước, tiến vào trong cơ thể Bắc Đường Ya'er, tiến vào chỗ sâu. 

Đôi mắt đẹp của Bắc Đường Ya'er lập tức nhắm lại trong sự nhẹ nhõm và say mê, cái miệng nhỏ hơi hé ra, cố gắng hết sức kìm nén hơi thở gấp gáp của mình, đôi tay mảnh khảnh hưng phấn nắm lấy cánh tay của Dương Tiểu Thiên, cảm động ngửa đầu ra sau, sau đó buông lỏng trên vai Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên hai tay ôm lấy cặp đùi trắng nõn như tuyết của Bắc Đường Ya'er, ép chặt cơ thể ngọc bội đầy đặn mềm mại của cô vào giường. Cơ thể anh không cử động, cơ thể tự động co giãn, giãn nở và đập theo nhịp bên trong âm đạo của cô. Nó thật mịn màng, ấm áp, co lại và mềm mại như ngọc bích. 

Bắc Đường Ya'er không còn khống chế được bản thân, hung hăng cắn mạnh vào vai Dương Hiểu Thiên, đè nén những tiếng rên rỉ xúc động phát ra từ sâu bên trong cô. Phân thân của Dương Tiểu Thiên tự động kéo dài, mở rộng, bơm và đánh. Bắc Đường Ya'er cố gắng hết sức kìm nén tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mình, nước suối vẫn tiếp tục chảy ra. 

"Sư phụ, ngươi thật ác độc, nếu như bắt nạt ta như vậy, ta sẽ bị ngươi giết chết."

Bắc Đường Nha Nhi trong mắt có chút nũng nịu nói, nàng đang nũng nịu phàn nàn, nhưng nàng vẫn quấn lấy Dương Hiểu Thiên như bạch tuộc, đặc biệt là phần thân dưới càng không muốn tách ra. 

Dương Hiểu Thiên ôm lấy Bắc Đường Nha Nhi, từ trên giường đứng dậy. Trong lúc đi, anh ném cô lên và đẩy mạnh cô vào cặp mông tròn trịa đầy đặn đang rơi xuống. Bội Đường Á'er đang thở hổn hển và rên rỉ lớn tiếng. Khóe lông mày tràn đầy xuân sắc, đôi mắt xinh đẹp ngập nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé ra, phun ra một tia dục vọng nhỏ nhất. 

Điều thú vị hơn nữa là cánh tay ngọc gầy gò không lộ liễu của Bắc Đường Ya'er ôm lấy eo dưới của Dương Hiểu Thiên, mười ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm lấy cặp mông săn chắc của Dương Hiểu Thiên. Thân dưới của cô nhanh chóng tiến lên chạm vào Dương Tiểu Thiên, vùng mu cương cứng của cô đánh vào Dương Tiểu Thiên một cách thô bạo. Xương mu giữa háng Tiểu Thiên đan chặt vào nhau, tàn phá phần thân dưới của hai người đang làm tình cuồng nhiệt. Bức tường thung lũng mềm mại của Bội Đường Á'er co lại và vặn vẹo mạnh mẽ theo từng đợt, khiến cơ thể to lớn và dày đặc của Dương Tiểu Thiên cảm thấy đau đớn.

Sau khi nhìn rõ háng Bắc Đường Ya'er, đôi mắt xinh đẹp của cô trở nên mềm mại như nước. Những cơn cực khoái liên tục khiến cô thở hổn hển và rên rỉ vì sung sướng.

Dương Hiểu Thiên cúi đầu, che lấy đôi môi mềm mại thanh tú của cô. Cô lập tức vươn đầu lưỡi mềm mại ngọt ngào của mình ra, quấn lấy đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên tham lam mút lấy nước ngọc ấm thơm ngát của cô, đồng thời nuốt chửng Dương Tiêu từng ngụm lớn. Cuộc chiến vùng kín của hai người đàn ông giờ đây đã lên đến đỉnh điểm, bởi cả hai đều dùng tay ôm mông nhau và phục vụ nhau một cách quyết liệt. Trong lúc nhất thời, họ chỉ cảm thấy vùng kín của mình hoàn toàn dán chặt vào nhau, không thể phân biệt được vùng kín của ai là của ai.

Hai chân xinh đẹp mảnh khảnh nhưng không xương của Bắc Đường Ya'er quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên đột nhiên siết chặt thành từng đợt co giật, quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên như một chiếc vòng sắt, khiến người ta đau đớn. 

"Chủ nhân... cứ như thế này... giữ chặt... ngay đó... đừng di chuyển... à... giữ chặt... à... người đàn ông tốt..."

Hai má của Bội Đường Á'er đỏ bừng, cô không ngừng duỗi thẳng eo, vặn vẹo cái hông xinh đẹp, cọ xát xương mu của mình vào xương mu của Dương Tiểu Thiên trong khi rên rỉ nặng nề.

"Người đẹp, thoải mái không?" 

Dưới sự hướng dẫn của Bội Đường Á'er, Dương Tiểu Thiên đẩy mạnh con cặc của đầu rồng lớn vào nhụy hoa ở sâu trong cung điện của con trai Bội Đường Á. Anh chỉ cảm thấy viên thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ giữa cung điện của con trai Bắc Đường Ya giống như mật ong dưới cái mông mạnh mẽ của cô. Anh liên tục dụi mắt gà trống lên đầu con rồng lớn như một nụ hôn, cảm giác giao hợp mãnh liệt lan nhanh khắp cơ thể từ mắt gà trống bị mắc kẹt. Trong phút chốc, trán của Dương Hiểu Thiên đầy máu, toàn thân nổi da gà. Dòng nước suối mạnh và hơi nóng tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Bội Đường Á Nhĩ Nhuệ Tân. Đầu cặc lớn của Dương Tiểu Thiên được ngâm trong nước suối nóng bắn ra từ Bội Đường Á Nhĩ Nhuệ Tân. Cảm giác ấm áp như bị hút vào một cái lỗ xốp mềm mại và ấm áp. Tương tự, miếng thịt mềm mềm trên tường thung lũng Bắc Đường Ya'er giống như đang ăn kem. Nó không ngừng quằn quại và nghiền nát toàn bộ chiều dài dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Đỉnh cao của Bội Đường Á'er tiếp tục diễn ra, trong đôi mắt cao đẹp của Bội Đường Á'er hiện lên một dòng nước trong vắt. 

"A...Chủ nhân...ngươi thật tuyệt...sao ngươi không ra ngoài..."

Sau mấy đợt cực khoái, sắc mặt Bắc Đường Ya'er vẫn đỏ bừng, cô dùng ánh mắt mê người nhìn Dương Hiểu Thiên, trên mũi còn chưa phun ra mồ hôi. 

"Bạn có thích sự xuất tinh của tôi không? Nó so sánh với Dugumu như thế nào? Ai mạnh hơn? Ai có năng lực hơn?"

Trong lúc Dương Hiểu Thiên trêu chọc, anh đẩy con quái vật ngày càng dày và cứng dưới háng mình để ấn mạnh vào âm hộ nhỏ hẹp đang ướt át và trơn trượt vì nước mật ong của cô. Nhụy hoa sâu trong cung điện của con trai Beitangya lại bị cái đầu to của Dương Tiểu Thiên đập mạnh. Cô lập tức cảm thấy toàn thân tê dại, không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"A... Ngươi thật tệ... Ngươi biết ngươi lớn... Cố ý... A... Chủ nhân tốt... Ngươi thật tốt... Ngươi có năng lực... Ngươi là nhất..."

Bội Đường Á'er không khỏi thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Dương Hiểu Thiên không đợi Bắc Đường Ya'er nói xong, liền dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Anh cúi xuống ngậm một ngụm bộ ngực hơi ửng đỏ. Bộ ngực của cô bị chiếc lưỡi như rắn của Dương Hiểu Thiên và chất dịch ấm áp trong miệng làm ướt, lập tức biến thành một quả anh đào cứng ngắc. 

"A...Chủ nhân...đừng như thế...tôi không thể chịu nổi...anh...ah..."

Dương Tiểu Thiên phớt lờ sự phản đối của Bội Đường Á'er và dùng miệng ngậm quả anh đào của cô. 

Bộ ngực trắng nõn đàn hồi của Bắc Đường Ya'er bị bộ ngực trần và rắn chắc của Dương Hiểu Thiên ép chặt, làn da nhạy cảm áp sát vào nhau. Cả hai bên đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương. Ngoài ra, dương vật cương cứng khổng lồ dưới háng của Dương Tiểu Thiên đang đâm vào trong thung lũng hẹp cực kỳ trơn trượt của cô, khiến Bội Đường Á'er lại rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm. 

"A... ngươi... ngươi thật hung dữ... à... dịu dàng hơn một chút... ừm... à..."

Bội Đường Á'er theo bản năng di chuyển thái dương phồng lên của mình để phục vụ cho những cú đâm của Dương Tiểu Thiên. Bức tường thung lũng mềm mại giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng hút thứ to lớn mà Dương Tiểu Thiên ra vào trong háng cô. 

Đột nhiên, Dương Hiểu Thiên rút ra thứ to lớn đang chui vào trong cái lỗ xinh đẹp của Bắc Đường Ya'er, Bắc Đường Ya'er thất vọng thở dài. 

"A... anh... chủ nhà... đừng rời khỏi nhà tôi... tôi muốn anh xuất tinh vào trong..."

Bắc Đường Ya'er miễn cưỡng ôm lấy lưng và eo của Dương Hiểu Thiên. 

Lúc này, tôi nhìn thấy mái tóc dài thẳng của Bắc Đường Ya'er xõa xuống vai, đôi mắt đẹp dịu dàng ngấn nước nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên, cái miệng mỏng hơi hé ra, dường như đang chờ đợi Dương Tiểu Thiên nếm thử, chiếc cổ ngọc trắng như sữa mỏng đến mức không lộ ra ngoài. Đôi vai và cánh tay tròn trịa mịn màng, bộ ngực dựng đứng như đỉnh mỡ, vòng eo thon gọn trong tay, hạt ngọc nhỏ quyến rũ ở bụng dưới, cặp mông đầy đặn mịn màng hơi hếch lên, đôi chân ngọc tròn như tuyết trắng nõn. Cô ấy rất mảnh mai. Bội Đường Á'er thật quyến rũ trong mắt Dương Tiểu Thiên. Thân hình mảnh khảnh và cân đối của cô khiến trái tim Dương Tiểu Thiên đập rộn ràng. Khi anh nhìn thấy vùng mu phồng lên dưới háng của Bội Đường Á'er, nó dày đặc và đám cỏ xoăn màu đen phủ đầy chất lỏng lấp lánh, đó là tàn tích của trận chiến khốc liệt giữa hai người. Nó kích thích máu trong người Dương Hiểu Thiên trong giây lát, con rồng to lớn dưới háng hắn còn chưa phóng ra lại càng hung hãn hơn, sẵn sàng tấn công. 

Dương Hiểu Thiên và Bắc Đường Ya'er khỏa thân đứng đối diện nhau. 

"Sư phụ...đưa nó cho tôi..."

Đôi mắt xinh đẹp hơi mảnh khảnh của Bắc Đường Ya'er lại bắt đầu gợn sóng, đôi bàn tay ngọc thanh tú ôm lấy eo Dương Tiểu Thiên, da thịt chạm vào nhau, bộ ngực ngọc bích săn chắc đầy đặn của cô bị bộ ngực rắn chắc của Dương Tiểu Thiên ấn thành một hình tròn phẳng, cô ngoan ngoãn như cừu, Dương Tiểu Thiên nhếch miệng thở ra một hơi như xanh lam. Không chút do dự, Dương Hiểu Thiên đặt miệng mình lên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 179 sâu trong hoa cúc

Cái đầu hình rồng to lớn dưới háng của Dương Tiểu Thiên áp vào hai cánh hoa màu hồng và béo trong bụi cây dày màu đen dưới bụng dưới của Bội Đường Á'er. Bắc Đường Ya'er một tay giữ lấy vai Dương Tiểu Thiên, giơ lên ​​một chiếc chân ngọc mềm mại không xương, vòng qua eo Dương Tiểu Thiên. Cái háng ướt át của cô lan rộng đến mức khiến người ta phun lửa.

Mặt khác, cô hướng dẫn đầu rồng to cứng của Dương Tiểu Thiên, có độ dày bằng quả trứng, xuyên qua cánh hoa của cô trong khi tận dụng chất lỏng ướt. Khi những bức tường mềm mại và trơn trượt của thung lũng vặn vẹo và mài mòn, con rồng to lớn của Dương Tiểu Thiên lại xâm nhập vào cái lỗ chật hẹp và đẹp đẽ của Bội Đường Á'er. 

"A...Sư phụ...ngươi thật là...tốt quá, sâu quá, to quá...ah..."

Bắc Đường Nha Nhi thỏa mãn rên rỉ một tiếng dài, nũng nịu nói: "A... Chủ nhân, xin nhẹ tay một chút... Ta lại đến rồi... Nhanh lên... Ôm chặt ta... Chủ nhân... Ta ra ngoài... Ta ra ngoài... a..."

Dương Tiểu Thiên nhìn Bội Đường Á'er điên cuồng trên giường, người đang lang thang trong Taixu và thiền định. Anh đột nhiên cảm thấy mông mình bị những ngón tay mảnh khảnh của Bội Đường Á'er siết chặt, khiến vật khổng lồ dày đặc kết nối với cái lỗ xinh đẹp của cô. Không có khoảng cách nào cả. Vùng mu hơi cương cứng của Bội Đường Á'er không ngừng cọ xát vào xương mu của Dương Tiểu Thiên, trong khi dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên lại hưng phấn đến mức không ngừng di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của Bội Đường Á'er như một pít-tông. 

"A...ôm cô ấy thật chặt...mạnh hơn...đụ cô ấy nhanh hơn...ah..."

Bắc Đường Nha Nhi bị tiếng kêu dịu dàng của Dương Hiểu Thiên làm cho say mê, đôi mắt mèo mộng mơ tràn đầy yêu thương và ngọt ngào. Đầu miệng của Dương Hiểu Thiên là chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của Bắc Đường Ya'er. Lúc này, thung lũng của Bội Đường Á'er nóng như lửa, lõi tử cung của cô phun ra mật hoa ấm áp cuối cùng, đổ lên đôi mắt đầu rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Sự dịu dàng từ cơ bắp chân mịn màng của cô đến từ đùi của hai người đang ở gần nhau. Giật mình, thung lũng nóng bỏng nhanh chóng co lại, giữ chặt con rồng to lớn của Dương Tiểu Thiên cho đến khi nó dường như hoàn toàn hòa nhập với cái lỗ xinh đẹp của cô. Cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên đang nghiền nát và hút vào thung lũng hẹp và trơn trượt của Bội Đường Á'er. Những làn sóng khoái cảm lấp đầy trán cô. Cô không thể nhịn được nữa, một dòng dung nham dày đặc và nóng hổi phun vào lõi của Bội Đường Á'er như một vụ phun trào núi lửa, khiến Bội Đường Á'er lại rên rỉ. 

"A... đẹp quá... em làm anh thấy thoải mái quá... đừng cử động... cứ như thế này... đừng cử động... à..."

Bắc Đường Nha Nhi thở hổn hển, ôm chặt Dương Hiểu Thiên như bạch tuộc, rên rỉ lẩm bẩm.

"Sư phụ, ngươi thật ác độc, như vậy bắt nạt, sỉ nhục người khác." 

Bắc Đường Nha Nhi dùng ánh mắt quyến rũ nói, loại cảm giác này quả thực mơ hồ mà hưng phấn, giống như dòng điện từ nơi giao hợp truyền khắp cơ thể.

"Điều này sẽ làm cho nó thú vị và thú vị hơn." 

Dương Hiểu Thiên cười lớn, đè Bắc Đường Ya'er xuống giường. Con vật khổng lồ vừa xuất tinh không hề có dấu hiệu mềm đi mà càng trở nên cứng hơn. Dương Tiểu Thiên đẩy Bội Đường Á'er vào Bội Đường Á'er từ phía sau và bắt đầu đập dữ dội, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ.

Dương Tiểu Thiên đối mặt với tấm lưng trắng như tuyết và cặp mông tròn trịa của Bắc Đường Ya'er. Anh ta dùng cả hai tay giữ đôi chân ngọc tròn trịa của Bội Đường Á'er rồi bơm mạnh và đánh vào âm đạo màu hồng của Bội Đường Á'er. Khung cảnh mùa xuân trước mặt và da thịt dưới háng anh. Cảnh tượng lúc này thật sự là thiên đường của đàn ông, là nơi hạnh phúc viên mãn. Anh ta cười dâm đãng và thô bạo hành hạ âm đạo xinh đẹp của Bội Đường Á'er.

Bội Đường Á'er cau mày và vầng trán thả lỏng, đôi bàn tay mảnh khảnh buông ra tấm ga trải giường đang ôm. Hai tay Dương Hiểu Thiên ôm lấy eo Bắc Đường Ya'er rồi lại ôm lấy lưng. Nụ cười mùa xuân thoải mái nở trên lúm đồng tiền xinh đẹp của cô, đôi mắt đẹp tràn đầy mùa xuân và nụ hoa anh đào hơi hé mở.

"A...ah...ồ...ồ..."

Bắc Đường Nha Nhi nhẹ nhàng rên rỉ, trong lòng bối rối tràn đầy dục vọng, nhưng cũng rất ngượng ngùng. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô sưng đỏ do dục vọng và sự ngượng ngùng cháy bỏng, còn khuôn mặt hồng hào dịu dàng như nước sôi, đôi mắt đẹp nửa mở nửa nhắm, ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên. Anh bất lực, ngượng ngùng, vui vẻ và ngọt ngào nói: “Tốt hay xấu, sư phụ, ngài đang bắt nạt tôi.”

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Bắc Đường Ya'er bị hắn cơ bụng dưới tát một cái, khiến cái mông xinh đẹp của cô kêu răng rắc. Thung lũng cỏ lại ẩm ướt. Thủy triều mùa xuân đã dâng cao, nước nhỏ giọt. Dương Hiểu Thiên đứng dậy ra lệnh: "Nhi Nhi phu nhân quỳ xuống, ta muốn chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của nàng vào mùa xuân."

Bắc Đường Nha Nhi quyến rũ liếc nhìn Dương Hiểu Thiên, sau đó ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn quỳ xuống trên giường. Hai tay Dương Hiểu Thiên vuốt ve, nhào nặn cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đàn hồi. Cặp mông xinh đẹp của Bội Đường Á'er đầy đặn và tròn trịa, nhưng hậu môn lại không được nuôi dưỡng. Nó vẫn nhăn nheo, hẹp và chặt và rất hấp dẫn. Dương Hiểu Thiên hạ quyết tâm, chính là muốn lấy được lỗ hậu môn của Bắc Đường Nha Nhi.

Tay của Dương Hiểu Thiên vuốt ve khe núi ẩm ướt của Bắc Đường Ya'er, bôi dịch nước ra bên ngoài hậu môn nhăn nheo của cô, dùng ngón tay khám phá. 

"A...đau quá...nơi đó không có tác dụng...lấy nó ra nhanh lên..."

Thân thể mảnh khảnh của Bắc Đường Ya'er khẽ run lên, cô thở hổn hển rên rỉ.

"Tôi không quan tâm, tôi muốn cái lỗ đít của bà Ya'er, tôi vào đây." 

Dương Tiểu Thiên nắm lấy cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của Bội Đường Á'er, khi Bội Đường Á'er không chú ý, anh đẩy về phía trước và tiến vào hậu môn của cô. 

"A...đau quá...to quá..."

Bắc Đường Nha Nhi không khỏi phát ra một tiếng hưng phấn rên rỉ, thân trên không khỏi nâng lên, tóc không khỏi lắc lư, hai chân mềm nhũn tê dại. Cô cảm thấy một nỗi đau gần như xé lòng, không kém gì nỗi đau của một trinh nữ đang nở nụ. Cô thực sự không ngờ rằng mình đã ở độ tuổi bốn mươi mà vẫn phải chịu đựng nỗi đau trưởng thành và tu dưỡng như mất trinh.

"Thật chặt... thật mềm..."

Dương Hiểu Thiên kéo thân thể của hắn về phía trước, không để ý tới sự đau đớn của Bắc Đường Ya'er, tận hưởng trọn vẹn cảm giác chật hẹp, căng cứng, ấm áp và mềm mại của hậu môn Bắc Đường Ya'er. Giống như cái miệng nhỏ nhắn của em bé đang mút và cắn núm vú của mẹ, hậu môn của Bội Đường Á'er cũng cắn chặt và mút lấy cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên, khiến anh ta thở hổn hển và gầm lên thoải mái. Bàn tay dâm dục còn lại của anh điên cuồng vuốt ve, xoa bóp khe núi và rãnh mông sâu của Bội Đường Á'er.

Bắc Đường Ya'er cảm thấy cơn đau dần dần qua đi, theo sau là khoái cảm kích thích. Cô bắt đầu cố gắng đáp ứng những cú đâm của Dương Hiểu Thiên, đung đưa cặp mông xinh đẹp của mình và di chuyển chúng một cách nhẹ nhàng. Cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc dương vật cứng rắn và to lớn của Dương Hiểu Thiên tiến vào hậu môn xinh đẹp của cô, các cơ mềm mại xung quanh hậu môn lập tức co thắt, tiếp theo là một loại đau thấu tim và khoái cảm vô cùng trọn vẹn, khi cô di chuyển để thích nghi với bản thân, cảm giác đau nhức và căng thẳng khi Dương Tiểu Thiên chạm vào niêm mạc trực tràng của cô càng trở nên rõ ràng hơn. Đó là một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Đó là một niềm vui không gì sánh bằng, còn kích thích và thỏa mãn hơn việc Dương Tiểu Thiên tiến vào cái hố xinh đẹp trước mặt cô.

"A...ah...thoải mái quá..."

Bội Đường Á'er thở hổn hển và rên rỉ trong khi lắc lắc cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết của mình. 

Dương Hiểu Thiên bị da thịt còn trinh nguyên và hậu môn căng cứng của Bắc Đường Yaer nhéo, suýt nữa mất giáp và bại trận. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên nghiến răng và cố gắng hết sức để kìm nén mong muốn phun nước, tận hưởng cảm giác sảng khoái do ma sát chặt chẽ mang lại. , và không ngừng nâng mông lên, khiến vật khổng lồ càng ngày càng tiến sâu vào hậu môn của Bội Đường Á Nhĩ. Thỉnh thoảng lại vang lên những tiếng "tát" "tát" do lực va chạm mạnh.

"Chủ nhân tốt bụng...chồng của chủ nhà...anh ấy sắp chết rồi...ah..."

Cơ thể ngọc bích của Bội Đường Á'er bắt đầu ngả về phía sau, sau đó là những cơn run rẩy và co thắt. Nước suối chảy róc rách trong hành lang trong thung lũng giữa hai chân ngọc trước mặt, thân ngọc của nàng co giật, ngã xuống giường.

Dương Tiểu Thiên tràn đầy ý chí chiến đấu, ấn vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Bắc Đường Ya'er, không ngừng bơm vào bên trong hậu môn, khiến Bắc Đường Ya'er không tự chủ được thở hổn hển và liên tục rên rỉ. Rất nhanh, một loại khoái cảm không thể giải thích được từ trực tràng truyền đến chỗ sâu trong cơ thể, hết cái này đến cái khác.

Bắc Đường Ya'er đã yêu cô, hoàn toàn quên mất thân phận của chính mình. Niềm đam mê của cô đã hoàn toàn được khơi dậy. Khi cô rên rỉ và rên rỉ, nước suối từ thung lũng tiếp tục phun ra. Cặp mông xinh đẹp của cô lắc qua lắc lại, cô không khỏi đẩy về phía trước. Đáp lại sự tấn công của Dương Tiểu Thiên, cô phát ra một tiếng rên rỉ khích lệ.

Vòng eo thon thả như liễu của Bắc Đường Ya'er theo bản năng đung đưa, đôi môi mềm mại của cô run rẩy. Bội Đường Á'er cảm nhận được một cảm giác khó tả, sưng tấy và thỏa mãn ở hậu môn. Cô ấy đã thở hổn hển và rên rỉ, Dương Hiểu Thiên cũng đang ở Bắc Đường Nha Nhi. Anh điên cuồng đâm vào sâu trong nụ hoa cúc, dùng hết sức lực để cảm nhận được khoái cảm dần dần của Bắc Đường Ya'er. Đồng thời, anh cũng tận hưởng cảm giác sung sướng, ngây ngất mà cặp hậu môn xinh đẹp của Bội Đường Á'er mang đến cho anh, như thể anh đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Dương Tiểu Thiên liên tục đẩy Bội Đường Á'er đến đỉnh điểm của dục vọng, nhưng vẫn đứng thẳng, cười xấu xa nói: "Bà Ya'er, sau này hãy thử lại cái miệng nhỏ của bà."

Nói xong, hắn rút vật to lớn từ trong lỗ đít của Bội Đường Á'er ra.

"Tôi không muốn nó." 

Bắc Đường Nha Nhi dùng thanh âm yêu kiều chửi rủa, nhưng lại vuốt ve Dương Hiểu Thiên ngực, chậm rãi vặn vẹo thân thể, nằm trên đùi hắn, ngẩng đầu xấu hổ oán hận trừng mắt hắn, sau đó cúi đầu. Cô há cái miệng anh đào sáng bóng của mình ra rồi đưa vào. Cô dùng đôi bàn tay mảnh dẻ vuốt ve túi của anh, mút vào hút ra vài lần, sau đó đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng liếm láp dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, ngọt ngào và mịn màng. Đầu lưỡi liếm cái đầu nấm và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên không khỏi thở dài hai tiếng. Bắc Đường Nha Nhi không trêu chọc nữa, hai tay ôm lấy mông Dương Hiểu Thiên, mở ra bông hoa anh đào đỏ tươi của mình. Đào Hiểu Thiên nuốt chửng thứ to lớn của Dương Hiểu Thiên vào, dùng sức mút mạnh, nhìn thứ to lớn của Dương Hiểu Thiên sưng lên đến cực điểm, máu phun ra, gân xanh nổi lên, khuôn mặt hung dữ, dày như cánh tay trẻ con, cứng như một thanh sắt. 

Nhìn thấy Bội Đường Á'er với mái tóc bồng bềnh như vậy sẵn sàng cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, Dương Tiểu Thiên không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc nặng nề, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Dương Tiểu Thiên đẩy vật to lớn đó vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của Bắc Đường Ya'er, ôm đầu cô, xoay eo, kéo mạnh, đẩy ra nhịp nhàng, ra vào, hít sâu liên tục. Bắc Đường Nha Nhi ôm chặt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, thứ to lớn đó được bao phủ bởi nước bọt của cô, sáng bóng đến mức kích động.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 180

"Thưa cô, tôi sắp xuất tinh rồi."

Dương Tiểu Thiên không khỏi đột nhiên phát ra một tiếng lạnh lùng thông minh, gầm lên một tiếng như dã thú rồi rút ra nhắm vào khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của Bắc Đường Ya'er. Dung nham nóng hổi màu trắng sữa phun lên khuôn mặt hồng hào của cô. Lông mày liễu, đôi mắt đẹp, chiếc mũi Yao, đôi môi anh đào và những bông hoa của nữ thần giống như magma. Nó chảy từ cằm xuống bộ ngực trắng như tuyết đầy cám dỗ. 

Bắc Đường Nha Nhi dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Dương Tiểu Thiên, nàng ngoan ngoãn mở miệng anh đào, thè cái lưỡi ngọt ngào mịn màng của mình ra để lau sạch nước dịch ướt dính trên người Dương Tiểu Thiên. 

Bội Đường Á'er kiệt sức về thể chất và tinh thần vì trò chơi của Dương Tiểu Thiên. Cô dựa vào Dương Hiểu Thiên, uể oải nằm trên giường. Dương Hiểu Thiên đầy dục vọng nhìn Bắc Đường Ya'er. Bội Đường Á'er mặc dù đã bốn mươi tuổi nhưng cô ấy có ngoại hình rất đẹp. Cô có ngoại hình xinh đẹp, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn, trưởng thành và nét duyên dáng đầy quyến rũ. Cô ấy thực sự rất quyến rũ và quyến rũ, đặc biệt là đôi mắt ngấn nước với phần trên và dưới hơi cong lên. Đôi môi dày đỏ mọng, cặp mông tròn trịa hồng hào, bộ ngực cao đầy đặn trước ngực khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng cảm thấy muốn nhéo nhéo, trong mắt Dương Tiểu Thiên hiện lên những tia lửa kỳ lạ. Anh ta nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của Bội Đường Á'er, dưới mông là một đôi chân trắng nõn đầy đặn, mơ hồ lộ ra từng lọn tóc đen, khoảng trống trũng ra trên cặp mông béo lộ ra sự cám dỗ vô hạn. 

Toàn thân Dương Hiểu Thiên nóng bừng, đứa bé dưới háng lại bắt đầu hơi nghiêng lên. Hắn nhịn không được đè lên Bắc Đường Nha Nhi, nói: "A... Ngươi thơm quá..."

Sau đó Dương Hiểu Thiên xoay người Bắc Đường Ya'er, áp ngực mình vào lưng Bội Đường Á'er. Con vật khổng lồ hơi nhô lên cũng nhân cơ hội đó đến gần cặp mông to tròn của Bội Đường Á'er và chạm vào âm hộ của Bội Đường Á'er. Tuy nhiên, anh cảm thấy mùi thơm của phấn trang điểm và phấn bay vào lỗ mũi, cảm giác thật dễ chịu. 

"Sư phụ, không được, ta sắp chết."

Bội Đường Á Nhĩ cầu xin sự thương xót. 

"Không, tôi muốn nhiều hơn nữa."

Nói xong, Dương Hiểu Thiên vốn đã vung tay lên xuống lại trở nên dâm đãng, bất chấp Bắc Đường Ya'er cầu xin tha thứ. Anh đưa tay lên xuống, nhìn bộ ngực cao chót vót đầy đặn đến mức như muốn nhảy ra ngoài của Bội Đường Á'er. Cặp vú béo phệ, núm vú nhỏ bị kéo ra ngoài. Sau khi loại bỏ hai khối u như hạt đậu, Dương Tiểu Thiên thấy rõ bộ ngực của Bắc Đường Ya'er trắng nõn, thanh tú và mềm mại như vậy. Bộ ngực trắng như tuyết nhấp nhô theo hơi thở của cô, cơ thể xinh đẹp tỏa ra mùi phấn và mùi thịt. 

Dương Hiểu Thiên ghé mũi sát vào ngực Bắc Đường Ya'er, hít thật sâu mấy hơi hương trầm thơm ngát, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa. Lòng bàn tay của Dương Tiểu Thiên đã có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn mỏng manh của Bội Đường Á'er trở nên cứng rắn và cương cứng khi anh vuốt ve chúng. 

Đôi môi nhỏ của Bội Đường Á'er hơi hé ra, thở ra như hoa lan, trông thật thanh tú và quyến rũ. Dương Hiểu Thiên nhịn không được đưa tay xuống, vuốt ve qua lại mông của Bắc Đường Ya'er. Cặp mông đầy đặn của Bội Đường Á'er giống như những quả bóng bay chứa đầy nước, chúng có tính đàn hồi và sờ vào rất thoải mái. 

Dương Tiểu Thiên đã có thể tận dụng được tình thế. Anh xòe lòng bàn tay xuống và vuốt ve đôi chân cân đối của Bội Đường Á'er. Anh không thể giữ nó lại được nữa. Anh đưa lòng bàn tay vào âm đạo của cô và chạm đi chạm lại vào cặp mông béo của cô. Anh không thể đặt nó xuống. Anh đưa tay về phía trước nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ đầy đặn và căng phồng của Bội Đường Á'er. Cảm giác ấm áp ở khe hở lan từ lòng bàn tay đến toàn thân, hắn cảm thấy một loại khoái cảm khó tả. Dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên hưng phấn mà nâng lên. 

Bắc Đường Nha Nhi bình tĩnh, tận hưởng khoái cảm được Dương Hiểu Thiên vuốt ve. Sau khi bị Dương Hiểu Thiên lợi dụng, cô trở nên cô đơn, trống trải và bắt đầu từ từ sa ngã. Cô im lặng tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được Dương Hiểu Thiên vuốt ve, đặc biệt là cô con gái nhỏ vừa được Dương Hiểu Thiên vuốt ve. Khi âm hộ ẩm ướt của cô bị lòng bàn tay Dương Hiểu Thiên chạm vào, toàn thân cô tràn ngập khoái cảm ngứa ngáy. Niềm khao khát bấy lâu nay lại một lần nữa được khơi dậy bởi động tác của Dương Hiểu Thiên. Một sự thôi thúc kỳ lạ trỗi dậy trong cô, và nhu cầu mãnh liệt về sự an ủi của một người đàn ông dâng trào trong lòng cô.

Dương Tiểu Thiên nóng bừng và sưng tấy dương vật liên tục cọ xát vào cặp mông đầy đặn của cô. Bội Đường Á'er bị kích thích đến mức ngây ngất và đói khát. Cô không thể chịu đựng được nữa và không thể quan tâm đến sự xấu hổ. Âm hộ lâu dài của cô ướt át. Tinh dịch ướt át ọc ra ngoài, thân thể mảnh dẻ của Bắc Đường Ya'er khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt dâm đãng nhìn Dương Hiểu Thiên một cách dịu dàng: "Sư phụ... đừng xoa nữa... ta chịu không nổi nữa..."

Bắc Đường Ya'er vốn đã thiêu đốt dục vọng, sắc mặt đỏ bừng, nhịp tim đập thình thịch. Cô ấy hưng phấn đến mức nóng lòng muốn Dương Hiểu Thiên lại đụ anh ta. Bắc Đường Nha Nhi chủ động đưa đôi môi đỏ tươi của mình chạm vào núm vú nhỏ trên ngực Dương Hiểu Thiên, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm mút chúng, để lại vết môi khắp nơi.

Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy thoải mái và tràn đầy khoái cảm. Bội Đường Á'er đói và khát giờ đây rất phấn khích. Cô ấy thực sự đã ôm ngực mình, một cặp ngực đầy đặn và tròn trịa nhảy ra và xuất hiện trước mắt Dương Tiểu Thiên. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của cô. Núm vú như quả nho trên ngực cô có ánh hồng khiến người ta chảy nước miếng. Bắc Đường Ya'er dùng hai tay ôm đầu Dương Hiểu Thiên. Cô nghiêng cơ thể gợi cảm của mình về phía trước và áp ngực vào má Dương Tiểu Thiên. Cô thở hổn hển và nói: "Sư phụ...đến...hôn ngực em...ừm..."

Dương Tiểu Thiên dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết, run rẩy của Bội Đường Á'er và xoa bóp. Anh cúi đầu tham lam ngậm núm vú hồng hào thanh tú của mẹ Bội Đường Á'er vào miệng, mút và liếm, như muốn hút hết sữa, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn. 

Núm vú đỏ và mềm không thể được mút và vuốt ve, chúng dựng đứng trên bầu ngực. Bắc Đường Nha Nhi bị mút mạnh đến toàn thân nóng bừng, dục vọng dâng cao, hai mắt hơi nhắm lại, không khỏi vui mừng rên rỉ: "Chồng tôi... à... tôi chịu không nổi nữa rồi... à... núm vú của tôi thật thoải mái khi bị anh bú... à... ngon quá..."

Bội Đường Á'er của Cửu Khuông phấn khích đến mức run lên vì ham muốn. 

Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi phấn thoang thoảng và mùi da thịt của người phụ nữ trưởng thành. Dương Hiểu Thiên say đến tim đập nhanh, không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Bắc Đường Ya'er. 

Bộ lông mu dày và đen dưới bụng của Bội Đường Á'er mơ hồ lộ ra, thực sự rất quyến rũ. Dương Tiểu Thiên dùng tay phải xoa xoa bộ ngực của Bội Đường Á'er, tay trái không kiềm chế mà đưa vào trong âm đạo của cô, vòng qua âm đạo, di chuyển xung quanh, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bên trái của cái lỗ. Hai môi âm hộ ẩm ướt bên phải đang vuốt ve âm vật hơi lồi lên, ngón giữa nhẹ nhàng trượt vào khe hở của âm đạo, thọc vào, trêu chọc Bội Đường Á'er cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư. Nước chảy ra như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm: "A... ugh..."

Bộ ngực của Bội Đường Á'er phập phồng nhanh chóng, cơ thể mảnh dẻ run lên: "A...chồng trong nhà...đừng hành hạ thân thể em nữa...thật dễ chịu...em không chịu nổi...ah...nhanh...dừng lại..."

Những đường cong nhấp nhô và thân hình đầy đặn được phô bày trần trụi. Khu vực bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể Bội Đường Á Nhĩ có thể được Dương Tiểu Thiên nhìn thoáng qua. Thân hình thanh tú của cô trắng như sương, cái bụng trắng nõn phẳng lì được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc, giống như một khu rừng rậm. Lông mu che đi âm hộ quyến rũ và bí ẩn, lộ rõ ​​một khe mảnh mai ở giữa. Sự phấn khích trong lòng Dương Tiểu Thiên hiện rõ. Đôi mắt anh tỏa ra ánh sáng rực rỡ, khiến khuôn mặt hồng hào vốn đã thanh tú của Bội Đường Á'er càng giống một quả hồng đỏ trưởng thành. 

Bội Đường Á'er có khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và những đường cong kiêu hãnh, cô là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ thích thú khi nhìn thấy và muốn gắn bó. Đã lâu rồi cô mới được hưởng thụ cảm giác quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Hôm nay trái tim trống rỗng và cô đơn của cô đã được Dương Hiểu Thiên đánh thức. Bội Đường Á'er, người đã lấy lại được dục vọng, không thể chịu đựng được nữa.

Dương Hiểu Thiên ôm lấy Bắc Đường Ya'er một cách say mê, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn trao cho cô một nụ hôn dài nồng nàn, hai chiếc lưỡi bắt đầu một cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức dường như muốn nuốt chửng Dương Tiểu Thiên trong bụng cô. Đôi môi thơm và chiếc lưỡi của Bắc Đường Ya'er lướt nhẹ nhàng đến bên tai Dương Hiểu Thiên, hai hàng răng ngọc nhẹ cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Anh có thể nghe rõ ràng hơi thở của Bắc Đường Ya'er gầm thét như nước chảy trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến anh vô cùng thoải mái.

Một lúc sau, Bắc Đường Nha Nhi ôm cổ hắn hôn lên, hơi thở như hoa lan, khiến lòng người run rẩy. Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên càng trở nên hưng phấn và cương cứng hơn, anh ước mình có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của Bội Đường Á'er. Hai người hô hấp gấp gáp, trong cơ thể Bắc Đường Ya'er đang dâng trào một khát vọng cuồng nhiệt. Đôi mắt đầy xa lạ của cô ấy dường như đang nói cho người khác biết cô ấy muốn gì.

Bắc Đường Á Nhi đỡ Dương Tiểu Thiên đứng dậy, muốn bú dương vật của Dương Tiểu Thiên. Thứ nóng bỏng và to lớn đó xuất hiện trước mặt Bội Đường Á'er. Bắc Đường Nha Nhi kinh ngạc nói: "Sao lại lớn hơn?"

Đồ khổng lồ của Dương Tiểu Thiên thậm chí còn dày hơn trước. Bội Đường Á'er cảm thấy toàn thân nóng bừng khi nhìn thấy nó, và cô ấy cũng cảm thấy nóng khi cầm con quái vật trong tay. Cô quỳ trên giường bằng hai chân, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. 

Mặc dù Dương Tiểu Thiên đã bị nhiều phụ nữ liếm miệng, nhưng không ai trong số họ có vẻ điêu luyện như Bội Đường Á'er. Nhìn cự vật bị xinh đẹp Bắc Đường Ya'er hút vào như kèn, sự kích thích khiến Dương Hiểu Thiên toàn thân tê dại, hắn hưng phấn phát ra từ cổ họng: "A... Ya'er phu nhân, ngươi thật tốt... ôm trẻ con thật giỏi... thật... thoải mái quá..."

Bội Đường Á'er được khuyến khích, cô mút mạnh hơn, khiến vật khổng lồ trong miệng nhỏ bé của cô liên tục mở rộng. 

Bắc Đường Ya'er hưng phấn hưng phấn, sợ Dương Hiểu Thiên bị lộ. Sau khi liếm một lúc, cô nhổ ra thứ to lớn đó và bảo Dương Hiểu Thiên nằm xuống. Cơ thể trần trụi và quyến rũ của Bội Đường Á'er quỳ ở hai bên eo của Dương Tiểu Thiên. Cô đứng dậy và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Âm hộ ướt át của cô nhắm vào vật thể to lớn đang cương cứng. Hai ngón trỏ tay phải của cô giữ lấy âm đạo của đứa bé. Cô mở môi âm hộ của mình bằng ngón trỏ của bàn tay trái và dùng chất lỏng để bôi trơn thắt lưng. Cô xoay eo và hạ mông xuống. Với một tiếng "bốp", vật cứng và to lớn đó trượt vào trong âm hộ của Bội Đường Á'er. Cái mông trắng hồng của Bội Đường Á'er nâng lên hạ xuống, di chuyển lên xuống khiến cô đổ mồ hôi, tóc nhảy múa điên cuồng và thở hổn hển như bò. 

"A... đẹp quá... à... sảng khoái quá..."

Bắc Đường Ya'er dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng bóp bóp xoa bóp, hồi tưởng lại nam nữ giao hợp khoái cảm, đồng thời phát ra một tiếng hưng phấn rên rỉ. 

Tóc cô tung bay, mồ hôi đầm đìa, hơi thở dồn dập, dục vọng tiềm ẩn bấy lâu nay đã hoàn toàn được giải phóng khỏi xiềng xích của cơn đói khát lâu ngày. Lời nói mềm mại và dâm đãng của Bội Đường Á'er giải phóng dục vọng của một người phụ nữ trống rỗng không chút dè dặt: "A... à... thật mãn nguyện... ồ... tôi... tôi thực sự thích bảo bối lớn của chủ nhân... à... thật... thoải mái quá... ồ... vậy... đã lâu không gặp... Yêu bảo bối của anh... Yêu chủ nhân đến chết mất..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 181 lại có được một người

Bội Đường Á'er xinh đẹp hạnh phúc đến mức gần như chết vì sung sướng. Tinh dịch của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của Dương Tiểu Thiên. Tiếng hét làm nũng của cô khiến Dương Tiểu Thiên hưng phấn, hét lên đáp lại: "A... Bà Ya'er... âm hộ của bà... ồ... ôi... âm hộ của bà thật chặt... làm tôi thật thoải mái..."

"Phù, phập, phập", âm thanh dâm đãng do cơ quan sinh dục tạo ra khi giao hợp và thúc đẩy khiến Bội Đường Á'er càng cảm thấy căng cứng, cuồng nhiệt hơn, đôi má hồng hào của cô đỏ bừng. Cô có thể thấy cô ấy lắc lư cái mông béo của mình một cách điên cuồng và liên tục di chuyển lên xuống. Âm hộ sưng tấy và đầy đặn đang trêu chọc dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, nhưng Dương Tiểu Thiên lại cảm thấy hai môi âm hộ của Bắc Đường Ya'er đang co rút, giống như đôi môi nhỏ hồng hào của cô đang cắn vào gốc dương vật to lớn. 

Bội Đường Á'er xinh đẹp và trưởng thành không chỉ chủ động đưa dương vật khổng lồ của mình vào miệng mà còn để âm hộ tuyệt vời của mình xâm nhập sâu vào dương vật khổng lồ, khiến cả cơ thể Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến tột độ. Dương Tiểu Thiên, người đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, điều khiển dương vật khổng lồ để phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi bàn tay ma thuật vô tình bóp bóp và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của Bội Đường Á'er.

"A...ngực của em thật đầy đặn và to...thật mềm mại...vui tươi quá..."

Dương Tiểu Thiên ngưỡng mộ và chơi đùa với nó. 

Núm vú nhỏ màu đỏ và mềm mại của Bội Đường Á'er bị Dương Tiểu Thiên nhào nặn cho đến khi chúng cứng lại và cương cứng. Đôi mắt của Bội Đường Á'er trở nên trắng bệch, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy, không ngừng vặn vẹo cái hông mập mạp lên xuống, thèm khát khoái cảm. Cô thoải mái vô cùng, đôi má xinh đẹp đầy biểu cảm dâm đãng, mái tóc rối bù, nhỏ giọt mồ hôi thơm tho, cô rên rỉ đầy dục vọng: "A... thoải mái quá... vậy... ...Cảm giác sướng quá...ah...chồng tốt của nhà...anh...anh sắp đẩy...đến tận cuối cơ thể em...ah...tôi không chịu nổi nữa...ah...ah...ah...chủ nhà...thật sướng...nếu anh đẩy mạnh hơn nữa...tôi sẽ làm." rò rỉ...ồ...ồ...ôm em thật chặt...chồng của nhà...anh cũng có thể xuất tinh vào trong em...cùng xuất tinh đi..."

Bắc Đường Ya'er tê dại không chịu nổi, trong nháy mắt một lượng lớn tinh dịch từ trong tâm hoa chảy ra. Cùng lúc đó, Bội Đường Á'er cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu đập vào âm đạo của cô như một đài phun nước, làm ẩm âm đạo đã khô hạn lâu ngày của cô như mưa từ trên trời. Cô chỉ rỉ ra cho đến khi mềm nhũn và yếu ớt, sung sướng nằm trên người Dương Tiếu Thiên, mồ hôi chảy ròng ròng, thở hổn hển, tiếng hét điên cuồng biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp.

Dương Tiểu Thiên cũng cảm thấy rất vui vẻ. Anh hôn lên đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của Bội Đường Á'er và dùng tay vuốt ve cơ thể trắng nõn mịn màng của cô. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa.

Anh vừa cảm nhận được sự hoang dã của Bội Đường Á'er và biết rằng cô đã lâu không trải qua loại trải nghiệm này. Trong lòng hắn không khỏi xót xa, hắn muốn làm cho Bắc Đường Nha Nhi vui vẻ trở lại.

Dương Tiểu Thiên theo ý muốn của mình và quay lại. Bội Đường Á'er khỏa thân nằm thẳng trên giường, được Dương Tiểu Thiên xếp thành hình chữ lớn. Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trần trụi và gợi cảm của Bội Đường Á'er đã vô cùng hấp dẫn anh. Có hai ngôi sao trên ngực cô ấy. Bộ ngực mềm mại phồng lên xẹp xuống theo hơi thở, có những hình tam giác ngược tập trung quanh lỗ nhỏ dưới bụng. Bộ lông mu dày và đen nhánh đầy quyến rũ vô hạn. Lỗ ẩm hơi hé mở, môi âm hộ tươi tắn từ trái qua phải tách ra như lõi hoa nở rộ, tựa như đang chờ đợi người đàn ông khổng lồ an ủi mình.

Đôi mắt của Dương Tiểu Thiên mở to, anh thở hổn hển và nhịp tim đập mạnh. Anh cho rằng Bội Đường Á'er còn sống, nằm trên giường, thân hình quyến rũ quyến rũ của cô sẽ bị chinh phục và chơi đùa. Anh vui mừng đến nỗi nhớ lại Bội Đường Á'er trong đầu. Cô chỉ nằm trên người anh, rên rỉ và thở hổn hển, hông cô lắc lư dữ dội. Con vật khổng lồ dường như còn sưng to hơn và dày hơn. Anh muốn chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn và quyến rũ gợi cảm của Bội Đường Á'er.

Dương Hiểu Thiên hưng phấn đến mức đè Bắc Đường Ya'er xuống tấm nệm êm ái như sói đói tấn công cừu. Anh mở miệng và mút thật mạnh vào núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Anh duỗi những ngón tay của mình vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó anh đưa ngón tay vào âm đạo của Bội Đường Á'er và chạm vào cô. 

Bắc Đường Nha Nhi bị trêu chọc đến mức hai mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "Á... ờ... ồ... ồ..."

Rất nhanh, Dương Hiểu Thiên xoay người, đối mặt với Bắc Đường Ya'er từ đầu đến chân. Anh vùi mặt vào giữa hai đùi của Bội Đường Á'er, dùng chiếc lưỡi trơn trượt liếm âm hộ ướt át. Dương Hiểu Thiên trêu chọc mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra, khiến Bắc Đường Nha Nhi dâm đãng, chảy nước và rên rỉ: "A... chủ nhà... chồng chủ nhà... Ta muốn... bị ngươi chơi chết..."

Hai chân của Bắc Đường Ya'er tê dại đến mức cô không khỏi ôm chặt đầu Dương Hiểu Thiên. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con vật khổng lồ đang cương cứng, sự cọ xát nhẹ nhàng khiến nó càng sưng tấy hơn. Bội Đường Á'er tham lam mở cái miệng đỏ tươi và gợi cảm của mình ra để ôm lấy con vật khổng lồ đang cương cứng đó, thường xuyên dùng chiếc lưỡi thơm tho của mình liếm và mút nó.

Dương Tiểu Thiên đột nhiên rút ra thứ to lớn đang ngâm trong miệng anh đào của Bắc Đường Ya'er. Anh quay lại nhìn Bội Đường Á'er với đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại và đôi tai nóng bừng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta giữ thứ to lớn và sưng tấy vào lỗ của cô bằng tay phải và bắt đầu thăm dò cô bằng mọi cách có thể. Trêu chọc, cô dụi dụi quy đầu lên xuống âm vật nhô ra ở lối vào lỗ của mình. Một lát sau, dục vọng của Bắc Đường Ya'er lại bị khơi dậy, trong mắt nàng lộ ra dục vọng vô song: "A... Chủ nhân... xin đừng trêu chọc ta... Lão công tốt... Em muốn anh... Em muốn anh chiếm hữu em... Bảo bối, nhanh nhét vào..."

Bội Đường Á'er bị trêu chọc đến mức dục vọng tăng cao, cô mong mỏi sự an ủi của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo đến mức cầm vật to lớn trong tay, chỉ vào âm hộ ướt đẫm đỏ thẫm của Bắc Đường Ya'er. Anh đâm mạnh vào, và "Pfft", toàn bộ chiều dài xuyên qua. Bắc Đường Nha Nhi hài lòng kêu lên: "Ân... Được rồi..."

Dương Tiểu Thiên chiếm hữu Bội Đường Á'er xinh đẹp, Bội Đường Á'er thở dài một hơi, bởi vì cô lại cảm thấy no, lỗ của cô kẹp chặt vào vật khổng lồ.

Dương Tiểu Thiên nhéo bộ ngực lớn của Bội Đường Á'er và đụ âm hộ của Bội Đường Á'er một cách hung bạo. Bắc Đường Ya'er hưng phấn đến ôm lấy Dương Tiểu Thiên, cặp mông đầy đặn không ngừng co giật lên xuống đón nhận lực đẩy của Dương Tiểu Thiên, cô rên rỉ không ngừng, tận hưởng hơi ẩm của cơ thể to lớn.

Sau khi nghe tiếng rên rỉ của Bội Đường Á'er, Dương Tiểu Thiên hưng phấn và đâm mạnh hơn, cho đến khi lỗ của Bội Đường Á'er ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi cô. Đã lâu rồi Bắc Đường Ya'er không được tận hưởng sự thoải mái và vui vẻ như vậy. Cô đã đạt đến cực điểm của dục vọng. Cô dùng cả hai tay đẩy mông của Dương Hiểu Thiên xuống, trong khi cái mông to của chính cô lại liều lĩnh đẩy lên trên, chất dịch trơn trượt. Bộ phận sinh dục của hai bên vừa khít với nhau, họ tận hưởng khoái cảm khi quan hệ. Bắc Đường Ya'er thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, liếc nhìn Dương Hiểu Thiên cự vật to lớn, hung hăng đâm vào ra vào âm đạo của nàng. Cô nhìn thấy hai môi âm hộ mềm mại như thịt tươi ở cửa hang, không ngừng xoay ra vào theo lực đẩy của con vật khổng lồ, khiến tim Bội Đường Á'er đập nhanh, khuôn mặt đỏ bừng vì hưng phấn.

Dương Tiểu Thiên say mê mút và hôn lên cái miệng anh đào ướt át và nóng bỏng của Bội Đường Á'er. Niềm đam mê của cả hai đã lên đến đỉnh điểm. Tay chân họ đan vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau. Cả hai đều say sưa trong vòng xoáy tình dục. Tiếng thở dốc hưng phấn của Dương Hiểu Thiên và tiếng rên rỉ thỏa mãn của mỹ nữ cô đơn Bắc Đường Ya'er cạnh tranh với nhau trong căn phòng lớn. 

"A...thật tuyệt...chồng của nhà...Em sắp bị anh lớn...đứa con lớn của anh đụ chết...Em yêu anh nhiều lắm...Em thích con của anh...ồ...từ giờ trở đi, anh sẽ ở bên em...anh có thể chơi bất cứ thứ gì anh muốn...Em muốn anh...ah...cảm giác thật tuyệt...chồng...anh thật mạnh mẽ...Em sẽ bị anh đụ chết mất...ah...thoải mái quá..."

Tiếng hét dâm đãng cùng vẻ mặt khêu gợi của Bắc Đường Ya'er kích thích Dương Tiểu Thiên bộc phát nam tính cuồng dã, hắn hung hãn đâm tới. Bắc Đường Nha Nhi đôi mắt như lụa, nàng thở hổn hển, mồ hôi thơm ra, rên rỉ như mộng, hưởng thụ sự kích thích của người khổng lồ: "A... a... thật thoải mái... thật là một đứa bé tuyệt vời..."

Dương Hiểu Thiên nghe Bắc Đường Nha Nhi tục tĩu như mèo rừng kêu, hắn càng bơm mạnh hơn. Ngoại trừ tiếng rên rỉ vô đạo đức "Ồ, ồ" của Bội Đường Á'er, còn có những âm thanh "phù, phập, phập" do những cú đẩy của Bội Đường Á'er trong phòng. Bội Đường Á'er cảm thấy thoải mái đến mức cô thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Dương Tiểu Thiên, đồng thời cố gắng hết sức nâng cặp mông béo của mình lên để âm hộ của cô có thể khít hơn với vật khổng lồ. 

"A... chồng ngoan... Em sắp lên đỉnh rồi... Em sắp... mất hứng... lần nữa..."

Dương Tiểu Thiên là thần tình dục. Anh đụ Bội Đường Á'er cho đến khi cô rên rỉ sung sướng, "A... Chủ nhân... sướng quá... à... xong rồi..."

Đột nhiên, Bội Đường Á'er hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Dương Hiểu Thiên, một dòng tinh dịch ấm áp trào ra, khiến quy đầu của Dương Hiểu Thiên tê dại. Nó buộc anh phải chạy nước rút lần cuối và đâm nó vài lần. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm hộ bị cưỡng hiếp của Bội Ngang Á'er.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi cô đi ra, Bắc Đường Nha Nhi ôm chặt lấy Dương Hiểu Thiên. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Nhiệt lượng do Dương Hiểu Thiên tỏa ra lan truyền trong cơ thể Bắc Đường Ya'er. Cô trưởng thành, quyến rũ và bị Dương Tiểu Thiên chinh phục hoàn toàn.

Dương Hiểu Thiên nằm ở Bắc Đường Ya'er, mặt sát vào ngực nàng. Bắc Đường Nha Nhi cảm giác được nhịp tim của Dương Hiểu Thiên đột nhiên chậm lại, đồng thời cũng cảm giác được vật cứng to lớn trong âm hộ của mình dường như không hề mềm đi mà thậm chí còn có cảm giác ngày càng dày hơn. Từ đây, Bội Đường Á'er có thể tự mình trải nghiệm kỹ năng trên giường của Dương Tiểu Thiên, điều này thực sự đáng kinh ngạc.

Đàn ông bình thường sẽ cảm thấy yếu đuối sau khi xuất tinh, và họ sẽ khó cương cứng cơ thể to lớn của mình trong thời gian dài. Ngay cả một người đàn ông giỏi trên giường cũng sẽ hoàn toàn yếu đuối sau khi quan hệ nhiều nhất hai hoặc ba lần. Nhưng Dương Hiểu Thiên xem ra là một cao thủ thiên bẩm trên giường, việc xuất tinh dường như không có tác dụng gì với hắn. Hơn nữa, anh ấy có thể xuất tinh bất cứ lúc nào. Dường như trong cơ thể anh ta có quá nhiều tinh dịch, anh ta sẽ không bao giờ có thể phóng ra hết. 

"A...Đã lâu rồi tôi không cảm thấy hạnh phúc như thế này...thoải mái..."

Sau khi cuồng nhiệt, Bội Đường Á'er, người đang đắm chìm trong niềm vui tình dục sau nhiều hiệp đấu, có cảm xúc vô hạn, dùng đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên nằm trên thân thể đầy đặn của Bắc Đường Ya'er, mặt áp vào bộ ngực đầy đặn mềm mại của cô, say sưa trong hương trầm thơm ngát.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 182 chương Thời gian trôi qua

Sau khi Dương Hiểu Thiên và Bắc Đường Ya'er khởi động trong thư phòng một lát, Bắc Đường Ya'er mặc quần áo rồi rời đi. Lúc rời đi, Bắc Đường Ya'er nhìn Dương Hiểu Thiên đầy ẩn ý. Dương Tiểu Thiên cũng mặc quần áo sau khi Bội Đường Á'er rời đi. Từ khi thủ lĩnh liên minh đã xác định, Dương Tiểu Thiên biết địch nhân có thể sẽ ra tay, nhưng hiện tại địch nhân trong bóng tối, hắn ở trong ánh sáng, không biết địch nhân sẽ làm gì. Có lẽ anh phải giữ nguyên để đương đầu với những thay đổi. Không có việc gì làm, Dương Tiểu Thiên một mình đi dạo ở sân sau, đột nhiên nghĩ đến việc đi về phía sau núi. Dương Hiểu Thiên ở Đông Phương gia đã lâu, nhưng hắn chưa từng đi tới hậu sơn, cho nên một mình đi tới hậu sơn. Phong cảnh của ngọn núi phía sau rất đẹp, cùng với khung cảnh tuyết rơi, Dương Tiểu Thiên đứng một mình trên núi. Anh chợt cảm thấy hơi buồn, rồi lại tràn đầy tự hào. Cái gọi là tình cảm tuổi trẻ bao giờ cũng là thơ, và có lẽ chính là như vậy. Dù sao Dương Hiểu Thiên vẫn còn rất trẻ. 

Bầu trời bao la, mây bồng bềnh che khuất tầm mắt, núi non phủ đầy tuyết. Vài bông hoa nhỏ màu đỏ nở lẻ loi trong tuyết trắng. Những cơn gió thoảng qua, đung đưa buồn bã, như đang đợi mùa xuân thu xuống. 

Hoa năm nào cũng giống, nhưng con người mỗi năm lại khác. Dương Hiểu Thiên u sầu nghĩ. Cảnh tuyết tuyệt đẹp này khiến Dương Tiểu Thiên nhớ đến cảnh sống ở núi Thiên Sơn. Vài tháng trôi qua trong nháy mắt. Thời gian đã trôi qua. Kể từ khi bước vào thế giới, anh ấy đã phải đối mặt với những thử thách khác nhau mỗi ngày. Dương Hiểu Thiên sâu sắc cảm nhận được thế giới này rất nguy hiểm, nhưng hắn làm sao có thể rời khỏi thế giới này? 

Một con goshawk bay đi theo hình vòng cung mạnh mẽ giữa những đỉnh núi mù sương, thân hình mạnh mẽ của nó từ từ hóa thành một chấm đen nhỏ, biến mất ở phía xa. Có hàng ngàn dặm sông hồ. Khi Dương Tiểu Thiên xuống núi, sông hồ hư ảo, áo xanh kiếm chảy, vui sướng du ngoạn thế gian, dùng kiếm uống máu địch, uống cạn chén, trải nghiệm gió cát đường xưa trong bụi vàng, nỗi cô đơn trên thuyền cô đơn trên sông Thương Giang, sự hào phóng của tình bạn anh hùng, khí phách anh hùng của kiếm càn quét sông hồ...

Đây là Dương Hiểu Thiên tưởng tượng, hắn cũng hy vọng như vậy, nhưng khi hắn từ trên núi xuống, gặp được nhiều mỹ nhân như vậy, ý tưởng của hắn lại thay đổi, nhưng cho dù ý tưởng của hắn có thay đổi thì lịch sử cũng sẽ không thay đổi. Tên tuổi của Dương Tiểu Thiên sẽ lan rộng đến mọi ngóc ngách trên trái đất. Khi mọi người nhắc đến anh, ánh mắt họ sẽ ánh lên sự ngưỡng mộ và họ sẽ tự hào về nhau. Anh ta nói rằng anh ta đã nhìn thấy Dương Tiểu Thiên, kẻ được mệnh danh là tên bạo chúa quỷ vô liêm sỉ, và khoe khoang về hành động của mình. Anh ấy sẽ chạm đến vô số trái tim và bước vào giấc mơ của Hoài Xuân, con gái của Giang Hồ, mỗi đêm. Vì hắn mà gần trăm năm giang hồ sẽ không còn mỹ nữ nữa. Vì hắn mà uy tín của Đế quốc Đường sẽ lan rộng đến mọi vùng đất. Vì anh ấy...

"Sao cậu lại choáng váng ở đây?"

Một nụ cười ngọt ngào kéo Dương Tiểu Thiên thoát khỏi dòng suy nghĩ điên cuồng. Anh ta có khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa, nét mặt thanh tú, nụ cười như hoa và giọng nói thanh tú như chim vàng anh. Dương Hiểu Thiên không cần nhìn cũng biết người nói lời này chính là Bắc Đường Kiều Nhi. Dương Hiểu Thiên quay người lại, quả nhiên là Bắc Đường Kiều Nhi. Cô nhìn thấy Bắc Đường Kiều Nhi mặc một bộ váy lụa trắng bó sát. Bộ quần áo theo làn gió nhẹ ôm vào người, lộ ra thân hình uyển chuyển, mang đến cho người ta một cảm giác quyến rũ khó tả.

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Dương Tiểu Thiên quay người hỏi, chỉ thấy Bắc Đường Kiều Nhi đứng ở phía sau, váy trắng tung bay trong gió. Vì phía sau có cảnh tuyết rơi nên cô ấy trông giống như một nàng tiên.

“Anh có thể ở đây phải không?”

Bắc Đường Kiều Nhi cười lạnh nói: "Mau tháo mặt nạ ra đi, ta vẫn muốn nhìn thấy bộ mặt thật của ngươi."

"Chỉ có ngươi mới có thể nói chuyện."

Dương Hiểu Thiên cùng Bắc Đường Kiều Nhi không có quan hệ gì, liền cởi xuống mặt nạ da người của Đông Phương Kiếm, nói: "Hiện tại ngươi hẳn là hài lòng rồi đúng không?"

“Đại khái là thế.”

Bắc Đường Kiều Nhi hài lòng mỉm cười, đi tới Dương Hiểu Thiên trước mặt, ghé sát lại nhìn Dương Hiểu Thiên từ trái qua phải, sau đó hỏi: "Ngươi có cảm thấy áp lực gì không?"

"Một chút."

Dương Hiểu Thiên nói: "Nhưng không sao cả, tại sao ngươi lại không có bạn Tây Môn Hoan ở đây?"

"HuanHuan còn đang nghỉ ngơi, ta tới đây xem cái gì cũng không có gì, không ngờ lại gặp được ngươi, vừa rồi còn ngơ ngác nhìn thấy ngươi, ngươi xảy ra chuyện gì sao?"

Bắc Đường Kiều Nhi hỏi. 

"Không có gì, chỉ là nhìn ngắm cảnh đẹp sông núi, có chút cảm động."

Dương Hiểu Thiên khẽ thở dài nói: "Đúng rồi, nhà ngươi không có phát hiện ra cái gì kỳ quái đi?"

"Cha tôi và những người khác không có chuyện gì cả. Hôm qua mẹ tôi đã nói với tôi rằng lần này Đông Phương Kiếm khiến bà cảm thấy hơi khác một chút, nhưng tôi không thể nói nó có gì khác biệt."

Bắc Đường Kiều Nhi thần bí nói: "Ngươi phải cẩn thận, mẹ ta rất khôn ngoan."

Dương Hiểu Thiên nghe được lời này, liền cảm thấy đau đầu. Quả thực, sau khi cơ thể của hắn được khí công cổ xưa thay đổi, khí chất trên cơ thể hắn đã có những thay đổi cơ bản. Hầu hết đàn ông sẽ không chú ý đến điều đó, nhưng giác quan thứ sáu của phụ nữ đặc biệt mạnh mẽ và rất dễ nhận thấy. Đôi khi Dương Hiểu Thiên biết mình sẽ vô hình phát ra khí tức hấp dẫn phụ nữ. Ra ngoài, chuyện này Dương Hiểu Thiên khó có thể khống chế, nhưng hắn cũng không sợ hãi, bởi vì trước đó hắn đã cùng Trương Tố Tố thương lượng, sắp tới hắn sẽ trước tiên chinh phục nữ nhân của Bắc Đường gia. Chỉ cần chinh phục được họ thì mọi chuyện sẽ dễ dàng. "Đúng vậy, mẹ ngươi quá khôn ngoan, ta rất sợ bị bà nhìn thấy, nhưng ta biết ngươi nhất định sẽ giúp ta đúng không?"

"Haha, sao cậu biết tôi sẽ giúp cậu?"

Bắc Đường Kiều Nhi cười nói: “Nhưng còn phải xem biểu hiện của ngươi.”

"Biểu diễn? Biểu diễn kiểu gì vậy?"

Dương Tiểu Thiên không hiểu hỏi. Đột nhiên trong đầu anh chợt nảy ra một điều gì đó và anh bước về phía trước một bước. Khoảng cách giữa hai người giờ đã rất gần. Dương Hiểu Thiên tiến lên một bước, suýt nữa chạm vào thân thể Bắc Đường Kiều Nhi. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Bắc Đường Kiều Nhi không ngờ Dương Hiểu Thiên lại đột nhiên tiến lên một bước. Chưa kịp chuẩn bị tinh thần, cô chợt cảm thấy vòng eo thon gọn của mình đang bị một kẻ xấu Dương Hiểu Thiên ôm chặt. Cô đang định đẩy Dương Tiểu Thiên ra, nhưng lực trong tay Dương Tiểu Thiên quá lớn. Bắc Đường Kiều Nhi nàng thật sự không có khí lực đẩy ra, lúc Phương Tâm bị Dương Hiểu Thiên ôm vào, nàng lúc đầu là giật mình, sau đó lại đánh loạn. Trận đánh này giống như lần Dương Hiểu Thiên ôm cô trước đây. Theo Fangxin đánh bại, Bắc Đường Kiều Nhi choáng váng.

Dương Hiểu Thiên không ngờ ôm Bắc Đường Kiều Nhi lại có tác dụng như vậy. Vốn dĩ hắn chỉ định chơi khăm Bắc Đường Kiều Nhi, nhưng bây giờ thì tốt hơn rồi. Hai người cứ đứng im tại chỗ. Đột nhiên, "Đồ biến thái, để tôi đi nhanh."

Bắc Đường Kiều Nhi đứng trên đầu, lớn tiếng mắng: "Ngươi lại muốn lợi dụng ta."

“Tôi đang thắc mắc tại sao cậu lại giúp tôi.”

Dương Hiểu Thiên nhanh chóng đổi chủ đề, nhưng vẫn không buông tha Bắc Đường Kiều Nhi. 

"Bạn có biết lợn chết như thế nào không?"

Bắc Đường Kiều Nhi hung hăng trừng mắt nhìn Dương Hiểu Thiên, hai tay đẩy Dương Hiểu Thiên ra, bàn tay ngọc của cô tức giận vặn vẹo trên tay hắn. 

"Ối!"

Dương Hiểu Thiên đau đớn vội vàng rút tay lại, giả vờ nửa tin nửa ngờ nhìn Bắc Đường Kiều Nhi sắc mặt đột nhiên biến đổi. Hắn thông minh như vậy sao có thể không biết Bắc Đường Kiều Nhi đang nghĩ gì? Anh không ngờ rằng mình đã vô tình khiến Bắc Đường Kiều Nhi phải lòng mình. Đây thực sự là một điều hạnh phúc. 

"Đưa tay cho tôi."

Bắc Đường Kiều Nhi ngạo mạn ra lệnh, bàn tay ngọc thanh tú đột nhiên nắm lấy tay Dương Hiểu Thiên, nhẹ nhàng vuốt ve, trong nháy mắt nàng nhìn hắn đầy yêu thương, nhẹ nhàng nói: “Ai biết trong đầu ta có cơ bắp nào sai, ta có thể giúp ngươi thế nào?”

Nói xong, hắn đột nhiên đến gần Dương Tiểu Thiên, nhẹ nhàng hôn lên má Dương Tiểu Thiên, sau đó mặt đỏ bừng chạy xuống núi, để lại Dương Tiểu Thiên ngơ ngác nhìn thân hình lắc lư của Bắc Đường Kiều Nhi, tim Dương Tiểu Thiên đập loạn như ngựa hoang phi nước đại. 

Sau khi Bắc Đường Kiều Nhi rời đi, Dương Hiểu Thiên cũng rời đi sau núi, chậm rãi đi về Đông Phương gia. Buổi tối, Dương Hiểu Thiên dự định đến phòng khách để đích thân đãi khách ăn tối. Sau khi đi tới phòng khách của Nam Cung gia, Dương Hiểu Thiên đang định gõ cửa. Không ngờ từ bên trong lại truyền đến những giọng nói yếu ớt và hơi thở gấp gáp. Dương Tiểu Thiên tò mò, liền rón rén đi dưới cửa sổ, dùng ngón tay chọc một lỗ nhìn vào bên trong. 

Ôi trời, nguyên lai Nam Cung Đào đang lợi dụng Tây Môn Ninh Nham làm việc như vợ chồng. 

Tôi nhìn thấy mái tóc dài của Tây Môn Ningyan rơi xuống cạnh giường, đung đưa và chảy theo cơ thể ngọc vặn vẹo; lông mày rậm rạp, chiếc cổ thon dài trắng như tuyết nghiêng sang một bên; Một cánh tay như bông sen tuyết yếu ớt buông xuống đất, để lộ làn da nách trắng nõn mềm mại. Nam Cung Đào ngồi ở phía tây, Môn Ninh Nham dùng lưỡi liếm chỗ bí mật giữa hai chân, mà Tây Môn Ninh Nham thì thở hổn hển, ngọt ngào bày tỏ vui sướng, nàng dùng tay ngọc ôm lấy tiểu đệ đáng thương của Nam Cung Đào, nhẹ nhàng kéo cậu ấy lên xuống. 

"Sao ngươi nhanh như vậy? Tại sao càng ngày càng tệ?"

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Tây Môn Ningyan vô cùng thất vọng đẩy Nam Cung Đào ra, không cho Nam Cung Đào liếm mình nữa. 

"Có lẽ tôi đã không nghỉ ngơi vì phải trải qua một hành trình dài như vậy."

Nam Cung Đào lẩm bẩm không hiểu, vừa nói vừa nằm nghiêng sang một bên ngủ thiếp đi, ngáy như sấm.

"Đồ khốn." 

Tây Môn Ningyan, một người phụ nữ xinh đẹp thành thục, tức giận chửi rủa. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ trong suốt. Quần áo mỏng như cánh ve sầu. Nếu nhìn qua, bạn có thể thấy rõ mọi thứ bên trong. Hầu như không có sự khác biệt giữa độ trong suốt và việc thiếu quần áo. 

Theo quan điểm của Dương Tiểu Thiên, thân hình tròn trịa như ngọc đầy đặn lộ ra ngoài, những đường cong lồi lõm tinh xảo quả thực rất kích thích: bộ ngực đầy đặn trước ngực giống như hai quả cầu tuyết lớn, trắng nõn không tì vết. Khi lật lại, chúng được ném lên xuống, hai viên thuốc màu đỏ tươi. Núm vú cứng và hướng về phía trước, nâng đỡ hai đỉnh nhỏ của váy ngủ. Quầng vú màu đỏ sẫm tròn và đều khiến hai núm vú trở nên hấp dẫn hơn; làn da của đôi chân thon rất thanh tú, màu da trắng khiến người ta liên tưởng đến những tác phẩm điêu khắc bằng ngà voi. 

Người đẹp trưởng thành Hy Môn Ninh Yến khoác lên mình chiếc áo khoác suôn mượt. Phần viền áo được xòe rộng khiến đôi chân gần như hoàn hảo của cô trông thêm thon gọn và cân đối. Sự bó sát trên cơ thể khiến vóc dáng và đường cong kiêu hãnh của cô lộ rõ. Ngay cả hai chấm nhỏ thanh tú trên bộ ngực cao chót vót của cô cũng hiện rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 lại may mắn

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Tây Môn Ningyan trừng mắt căm ghét nhìn Nam Cung Đào đang ngáy như lợn chết. Cô ấy chậm rãi vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của mình bằng một tay ngọc, đồng thời đưa một tay vào giữa đôi chân ngọc tròn và trắng như tuyết để vuốt ve bản thân ... Tôi nhìn thấy người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Tây Môn Ningyan đang ngồi nghiêng với đôi mắt mờ mịt, thân hình thanh tú được tắm trong sự mềm mại. Dưới ánh nến, thân hình mảnh mai của cô như đang tỏa sáng. Chiếc áo khoác cô mặc ngẫu nhiên mỏng đến mức tưởng như trong suốt. Dù xuyên qua lớp áo vẫn có thể nhìn thấy thân hình tròn trịa như ngọc của mỹ nhân trưởng thành Hy Môn Ninh Yến với làn da trắng như tuyết. Có một vầng hào quang mờ nhạt trên mái tóc buông xõa của cô ấy. Rõ ràng là cô vừa cắn môi, cũng không biết mình đang che giấu âm thanh gì.

Tuy nhiên, suy đoán trong lòng anh vẫn là suy đoán. Dương Tiểu Thiên không thể chuyển sự chú ý của mình khỏi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Tây Môn Ningyan. Những lời phàn nàn nhẹ nhàng của anh dường như không thể đánh thức được người phụ nữ xinh đẹp thành thục Tây Môn Ninh Nham. Khi cơ thể thanh tú của cô run rẩy, chiếc váy ngủ cô đang mặc tùy ý tuột xuống, để lộ ra người phụ nữ xinh đẹp thành thục Tây Môn Ningyan. Thân hình trắng như tuyết của Môn Ninh Yến rất đẹp, đầy đặn và tròn trịa; Dây áo ngủ của cô đã cởi ra từ lâu và quấn lỏng lẻo quanh cơ thể người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành Tây Môn Ningyan. Tuy nhiên, vẻ đẹp cuồng nhiệt này không hề để ý đến điều này, mà đỉnh núi quả thực đầy đặn và cao lớn, rắn chắc và thẳng tắp, run rẩy và rất quyến rũ. 

Lúc này, cặp mông xinh đẹp của mỹ nhân trưởng thành Hy Môn Ninh Yến càng thêm hấp dẫn. Giữa mông không còn một mảnh vải che thân, dáng vẻ cỏ thơm và da thịt um tùm thực sự rất quyến rũ.

Mặc dù rất khó để nhìn thấy toàn bộ bức tranh từ góc nhìn của Dương Tiểu Thiên, nhưng anh ấy vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng; Là mỹ nữ thành thục Tây Môn Ningyan không khỏi động đậy đôi tay thanh tú của mình, trong ánh sáng của da thịt dường như có một tia nước lấp lánh, đặc biệt là khi mỹ nữ thành thục Tây Môn Ningyan không chịu nổi sự kích thích, hơi nhấc mông và chân lên, thậm chí có thể nhìn thấy háng hồng hào chảy ra, khiến Dương Tiểu Thiên hoảng sợ nhảy dựng lên như ngựa phi nước đại.

Khi động tác của bàn tay ngọc ngày càng mãnh liệt, những lời phàn nàn trong miệng của mỹ nữ Tây Môn Ningyan dần dần biến mất, dần dần biến thành những tiếng rên rỉ yếu ớt. Lúc đầu cô có chút ngại ngùng và sợ hãi, nhưng dần dần, sự kích thích bản năng đã vượt qua tất cả. Tiếng ngâm nga của mỹ nữ thành thục Tây Môn Ninh Nham dần dần trở nên ngọt ngào hơn, thân hình thanh tú không khỏi run rẩy, eo thỉnh thoảng hơi cúi xuống; chỉ là dù cơ thể thanh tú của cô có run rẩy và co giật dữ dội đến đâu, chiếc váy ngủ vẫn không chịu rơi ra khỏi người, khiến Dương Tiểu Thiên hoàn toàn không nhìn ra được điểm quan trọng. Tất cả những gì anh có thể nhìn thấy trong mắt anh là những chuyển động run rẩy của cánh tay ngọc và đôi chân hồng hào của cô, cũng như phong thái ngượng ngùng, rụt rè, khêu gợi và khêu gợi của người đẹp trưởng thành Tây Môn Ningyan, người có vẻ vừa nhẫn nại vừa xấu hổ. Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên bối rối, không khỏi suy nghĩ lung tung.

Giữa tiếng ngáy như sấm của Nam Cung Đào, Tây Môn Ninh Nham tựa hồ đã đạt đến đỉnh điểm. Cô rên rỉ dịu dàng trong phòng, toàn thân cô lập tức dừng lại, ngồi phịch xuống giường thở hổn hển. Cơ thể thanh tú của cô ướt đẫm mồ hôi, toàn thân cô như tỏa sáng dưới ánh nến, lông mày cô hơi nhíu lại. Cô hơi choáng váng, không còn rõ ràng và tập trung như thường lệ; Đôi môi anh đào của cô ấy có màu đỏ mọng ngày thường hiếm thấy, cho dù có tô son đỏ cũng không thể xinh đẹp thanh tú như vậy. Chiếc váy ngủ trên người cô đã hoàn toàn rách nát, làn da cô ửng hồng dưới ánh nến. Cơ thể trần trụi của Ximen thực sự rất lộng lẫy và gợi cảm.

Dương Tiểu Thiên cảm giác tim mình như muốn nhảy ra ngoài, máu gần như sôi lên. Tuy nhiên, khi Tây Môn Ningyan dừng lại, Dương Hiểu Thiên cũng lấy lại được phần nào tinh thần. Rốt cuộc thì bây giờ anh ấy đang nhìn lén, và sẽ rất tệ nếu ai đó phát hiện ra anh ấy. Dương Hiểu Thiên miễn cưỡng rời khỏi cửa sổ hấp dẫn, bước chân nặng nề trở lại thư phòng, dường như đã quên mất mục đích ban đầu của phòng dành cho khách. Dương Tiểu Thiên ngồi một mình trên ghế Thái Sư, thân hình đầy đặn và những động tác quyến rũ của Tây Môn Ninh Yến Tuyết vô tình xuất hiện trở lại trong đầu anh: Đôi mắt xinh đẹp của Tây Môn Ningyan hơi nhắm lại, những ngón tay thon dài thấm đẫm nước trái cây từ từ di chuyển lên môi. Chỗ Lilac phun ra giống như đang mút. Cô ấy hút hết ánh sáng nhớp nháp từ đầu ngón tay vào miệng như đang mút thứ gì đó ngọt ngào. Điều thú vị hơn nữa là vẻ mặt của cô ấy khi cô ấy bú. Vẻ đẹp trưởng thành của cô ấy có chút gì đó quyến rũ và một kiểu mê đắm dường như gây nghiện.

Dương Hiểu Thiên không ngờ mình lại vô tình nhìn thấy một cảnh tượng chấn động tâm hồn như vậy. Hắn thoáng thấy Tây Môn Ninh Nham thở hổn hển, rít lên, lông mày như lò xo, đôi mắt quyến rũ, thân hình tròn trịa vặn vẹo như rắn...

Trong mắt Dương Hiểu Thiên, Tây Môn Ninh Nham và Tây Môn Như Yên là hai người phụ nữ hoàn toàn khác nhau. Trên người Tây Môn Ningyan lộ ra một loại khí chất học giả, khiến cho Tây Môn Như Nhan trông đoan trang xinh đẹp, trong khi Tây Môn Ningyan lại lộ ra khí chất quyến rũ, như thể đang đứng ở đó, thu hút ánh nhìn của đàn ông. Việc nhìn trộm vô tình này khiến Dương Tiểu Thiên chú ý, tức là muốn nhanh chóng có được mỹ nữ khiêu gợi Tây Môn Ningyan.

Trong thư phòng, Dương Hiểu Thiên đang suy nghĩ lung tung, cuối cùng Lam Phong Nhi báo cho hắn biết bữa tối. Dương Tiểu Thiên rời khỏi phòng làm việc. Trong bữa tối, Bắc Đường Hùng đã hoàn toàn thay đổi diện mạo. Sự khiêm tốn trước đây của anh đã biến mất, và sự kiêu ngạo của anh khiến Dương Tiểu Thiên gần như muốn giết anh. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên biết rằng bây giờ không phải là lúc. Sau bữa tối, tất cả thành viên nữ trong nhà đều không chịu nổi Bắc Đường Hùng, bắt đầu la hét. Tất cả đều tạm biệt rồi rời đi, chỉ để lại Bắc Đường Hùng, Bắc Đường Võ, Bắc Đường Bá, Tây Môn Cường, Nam Cung Đào, Cô Độc Mộc, Độc Cô Minh và Dương Tiểu Thiên trong phòng khách. Đàn ông chỉ nói chuyện lãng mạn. Sau khi nữ thân nhân rời đi, Bắc Đường Hùng đề nghị đi uống rượu. Dương Hiểu Thiên đối với những thứ này không có hứng thú, nhưng không đi cũng không tốt, đành phải sai hạ nhân thông báo cho Lưu Diệp của Tháp Lưu Nguyệt, để nàng thu xếp mọi việc.

Ai biết, Bắc Đường Hùng vừa nghe được hắn lại muốn đi Lưu Việt Tháp liền nói: "Đông Phương huynh đệ, ngươi quá chu đáo. Tuy rằng ta đề nghị uống rượu hoa, kỳ thực là vì những tiểu bối này tìm kiếm một cuộc sống hạnh phúc. Chúng ta đều là lão cốt, có kinh nghiệm gì đâu." 

"Đúng vậy, đúng vậy."

Dương Tiểu Thiên ngay lập tức nhận ra rằng lý do Bội Đường Hùng gọi Hehuajiu thực chất là để đánh lạc hướng một số hậu bối khỏi gia đình. Xem ra buổi tối Bội Đường Hùng có việc quan trọng phải làm, nếu không thì anh ấy đã không làm điều này.

"Bác Bắc Đường quá khách khí."

Độ Cổ Minh là một người thông minh. Anh ta biết Bắc Đường Hùng bán thuốc khác trong bầu của mình nên đương nhiên phải đi theo Bắc Đường Hùng.

Bắc Đường Võ và Tây Môn Cường đều không thông minh như vậy, cho rằng Bắc Đường Hùng khiêm tốn. Bất quá Bắc Đường Hùng đã nói như vậy, bọn hắn tự nhiên vui vẻ, đang nghĩ tới uống rượu hoa. Lúc này, Bắc Đường Hùng nháy mắt với Dương Tiểu Thiên về sau, Dương Tiểu Thiên đương nhiên hiểu được ý tứ, nói: "Ta sẽ sai người hầu mang mấy đứa cháu trai tới đây, để cho cháu trai vui vẻ."

Tất nhiên, đám đàn em nhanh chóng cảm ơn rồi đi theo những người được Dương Hiểu Thiên gọi ra ngoài. Sau khi Độc Cô Minh, Bắc Đường Võ và Tây Môn Cường rời đi, Bắc Đường Hùng nhìn chung quanh, sau đó hạ giọng nói: “Các huynh đệ, ta có chuyện quan trọng muốn thương lượng với các ngài.”

Mọi người nhìn thấy Bội Đường Hùng vẻ mặt có chút ngưng trọng, dùng ánh mắt nhìn Bội Đường Hùng, bởi vì mọi người đều không hiểu tại sao Bội Đường Hùng lại thay đổi nhanh như vậy. Lúc đầu anh ấy vẫn đang trò chuyện về Fengyue, và bây giờ anh ấy lại bắt đầu nói về chuyện kinh doanh. Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Bội Đường Hùng, mọi người đều biết rằng vấn đề này rất nghiêm trọng. Dương Tiểu Thiên nhanh chóng quét mắt sau, dẫn đầu hỏi: "Biểu ca, có chuyện gì cứ nói cho ta biết, cho dù lên Đao Sơn xuống chảo dầu cũng sẽ không do dự."

"Đông Phương ca thật sự rất hào phóng, ta đã nói như vậy."

Bội Đường Hùng cười nói: “Mọi người đều biết, trên đời ngoại trừ ba đại gia tộc Dương gia, Đường gia, Tạ gia chúng ta, còn có năm người. Dương gia, Đường gia, Tạ gia có thể nói là cường giả nhờ vào mối quan hệ trong triều đình. Tuy nhiên, Thái Tông Lý Thế Dân đã qua đời, Cao Tông Lý Trí mới được bổ nhiệm cũng chưa làm được gì nhiều, đều nghe theo lời cháu trai cả Ngô và Chu Tùy. Liang và những người khác, Trường Tôn Vô Kỵ. Là anh rể của Dương Viên Mục, điều này khiến một số người như Lý Di Phú, Từ Kinh Tông và những người khác không được sử dụng lại rất không hài lòng.

"Anh Bắc, anh có thể thẳng thắn nói với em rằng em không hiểu một điều gì đó không?"

Bắc Đường Hùng nói xong, trong đầu Dương Tiểu Thiên nhanh chóng suy nghĩ, hỏi. Đánh giá theo lời của Bắc Đường Hùng, Bắc Đường Hùng có ý phản bội Lý Nhất Phu và Từ Cảnh Tông, người đến bàn bạc hợp tác với Bắc Đường Hùng Kiều có lẽ còn mạnh hơn Lý Nhất Phu và Từ Cảnh Tông. Sau khi Dương Tiểu Thiên tiến vào đấu trường, hắn thường quan tâm đến chuyện của đấu trường, nhưng vì chú và dì của hắn đều là thành viên trong triều đình nên Dương Tiểu Thiên ít nhiều cũng phải quan tâm. Dương Tiểu Thiên biết rằng Lý Di Phú, Từ Kinh Tông và những người khác không được sử dụng lại. Sau đó, anh họ của ông là Cao Tông Lý Chí đã đưa Vũ Trách Thiên trở lại hậu cung. Cuộc đấu tranh trong hậu cung bắt đầu căng thẳng. Tình yêu của Lý Chí dành cho Vương hậu và Tiêu phi đã bị Võ Tắc Thiên lấy đi nên cuộc đấu tranh tình tay ba bắt đầu.

Mối tình tay ba này liên quan đến rất nhiều thứ. Hoàng hậu được các bộ trưởng của Sở Tuỳ Lương như Trường Tôn Vô Kỵ ủng hộ. Đằng sau Trường Tôn Vũ Cơ có gia đình Yang, gia đình Tang và gia đình Xie. Vợ lẽ Xiao được Hoàng đế Gaozong và Lý Chí sủng ái nên có nhiều quan đại thần ủng hộ. Tuy nhiên, dưới thời Võ Tắc Thiên sau khi vào hậu cung, quyền lực của Tiêu phi đã bị suy yếu rất nhiều. Sau khi Hoàng hậu nhìn thấy sức mạnh của Võ Tắc Thiên, bà đã cân nhắc lợi ích của mình và kéo Tiêu phi về phía mình. Tuy nhiên, Võ Tắc Thiên đã dùng mưu kế của mình để thu phục Lý Di Phú, Từ Kinh Tông và những người không thể sử dụng lại, sau đó lấy được Lý Di Phú. Lý Di Phú, Từ Kinh Tông và những người khác luôn có quan hệ tốt với Đông Phương, Nam Cung, Bắc Đường, Tây Môn và Độc Cô. Hai bên lợi dụng lẫn nhau để khiến Võ Tắc Thiên trở nên rất mạnh mẽ. Bây giờ Beitangxiong thực sự muốn thoát khỏi Lý Di Phú, Từ Kinh Tông và những người khác. Có vẻ như sức mạnh của bên kia đã trở nên mạnh mẽ hơn. Đột nhiên, Dương Hiểu Thiên nghĩ đến biểu muội Công chúa Cao Dương và Công chúa Ba Lăng đến bàn bạc với mình, trong lòng nhảy dựng lên. Vì thế Bắc Đường Hùng nói xong, hắn nhanh chóng suy nghĩ, giả vờ không biết tình huống, mới đặt câu hỏi. 

Dương Hiểu Thiên hỏi xong, Nam Cung Đào, Tây Môn Vô Địch, Độc Cô Mộc cũng tụ tập lại hỏi thăm. Xem ra Tây Môn Vô Địch, Độc Cô Mộc đám người không biết chuyện gì đang xảy ra. Dương Hiểu Thiên biết Bắc Đường Hùng không tin tưởng Tây Môn Vô Địch, Độc Cô Mộc đám người, bằng không chuyện lớn như vậy lẽ ra phải làm từ trước. Để nói với họ, Bội Đường Hùng hài lòng nhìn vẻ mặt của mọi người rồi chậm rãi nói, như thể anh ta đang dẫn dắt mọi người bước vào một kỷ nguyên mới. Từ vẻ mặt của Bội Đường Hùng, Dương Tiểu Thiên đã xác nhận suy đoán của mình, và bây giờ anh nghe thấy Bội Đường Hùng nói điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 184

Quả nhiên, Bắc Đường Hùng lập tức lên tiếng: "Người của Cảnh Vương, Lý Nguyên Cảnh đến tìm ta, hy vọng ta có thể ủng hộ bọn họ trên thiên hạ. Chỉ cần việc của bọn họ thành công, Dương gia, Tạ gia, Đường gia đều sẽ biến mất khỏi thế gian."

Một vài từ đơn giản khiến tất cả những người có mặt ở đó bị sốc, đặc biệt là Dương Tiểu Thiên. Anh không ngờ đối phương lại tàn nhẫn như vậy, muốn biến mất gia đình anh, gia đình ông nội và gia đình chú Tạ trên đời. Ban đầu, khi Công chúa Gaoyang và Công chúa Baling đến tìm anh, anh nghĩ Phương Di Ai và những người khác chỉ muốn lật đổ sự thống trị của anh họ Lý Chí. Anh không ngờ rằng đối phương lại tàn nhẫn như vậy để đạt được mục đích của mình. Nếu đối phương tàn nhẫn như vậy, cũng đừng trách ta tàn nhẫn, Dương Hiểu Thiên trong lòng nghĩ như vậy. 

“Điều kiện đi sứ của ta rất thuận lợi nên đã đồng ý với Tĩnh vương. Tuy nhiên, vì sự việc quá lớn nên ta vẫn muốn bàn bạc với các huynh đệ.”

Bắc Đường Hùng giả vờ khiêm tốn vừa nói vừa nhìn Độc Cô Mộc và Tây Môn Vô Địch bằng ánh mắt nghiêm nghị. Tất nhiên, hai gia chủ bất tài này đều đồng ý. Sau khi Độc Cô Mộc và Tây Môn Vô Địch bày tỏ ý kiến, Nam Cung Đào cân nhắc một lúc rồi đồng ý. Cuối cùng chỉ còn lại Đông Phương Kiến (tất nhiên là Dương Tiểu Thiên giả làm Đông Phương Kiến).

Bội Đường Hùng rất hài lòng với câu trả lời của mọi người. Sau khi cười mấy tiếng, hắn nói: "Chuyện này mọi người nhất định phải giữ bí mật, nếu không cẩn thận sẽ bị giết."

“Anh Bắc, đừng lo lắng.” 

Mọi người hứa với Bắc Đường Hùng sẽ giữ bí mật, sau đó Bắc Đường Hùng nói: “Mọi hành động sau này tôi sẽ thông báo cho các bạn.”

Sau đó, sau khi mọi người thảo luận một số việc, Bắc Đường Hùng đề nghị ra ngoài uống một ly. Dương Tiểu Thiên vốn không có ý định đi, nhưng làm hỏng cuộc vui cũng không tốt, hơn nữa hắn cũng muốn gặp Lưu Diệp, thế là năm người bắt xe ngựa đi đến Tháp Lưu Việt.

Sau khi đến Tháp Lục Việt, Dương Hiểu Thiên nhờ Lưu Diệp sắp xếp ca sĩ cho đám người Bắc Đường Hùng, sau đó lấy lý do Lưu Diệp muốn vui vẻ một mình rời đi. Đương nhiên, Bắc Đường Hùng bọn người thả Dương Hiểu Thiên đi. Dương Hiểu Thiên dẫn đầu là Lưu Diệp đi đến sân sau, tiến vào một căn phòng. Sau khi Dương Tiểu Thiên vào nhà, anh ta tháo mặt nạ của Đông Phương Kiến và đối mặt với khuôn mặt nguyên bản của Lưu Diệp. Bởi vì lần trước Lưu Diệp hoàn toàn bị Dương Hiểu Thiên chinh phục, Phương Tâm đã mất tích Dương Hiểu Thiên. Bây giờ cô nhìn thấy Dương Tiểu Thiên, đương nhiên cô sẽ ôm chặt Dương Tiểu Thiên, bất kể sự an toàn của bản thân. Dương Tiểu Thiên trước đây đã biết về trải nghiệm cuộc sống của Lưu Diệp từ Hy Môn Nhu Yến, và anh cảm thấy yêu Lưu Diệp hơn trong lòng. Khi Lưu Diệp ôm Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên cũng ôm thật chặt Lưu Diệp, cảm xúc trong lòng nhanh chóng nóng lên.

Cảm giác có một mỹ nữ trong lòng cùng mùi hương trên người Lưu Diệp khiến tay Dương Hiểu Thiên vô thức chạm vào ngực Lưu Diệp. Lưu Diệp và Dương Tiểu Thiên vướng vào nhau. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng cởi áo của Lưu Diệp, lộ ra một mảng tuyết trắng. Một đôi núm vú trắng nõn mềm mại dựng đứng, to tròn, vô cùng quyến rũ và xinh đẹp.

Dương Tiểu Thiên ngậm núm vú vào miệng. Lưu Diệp núm vú vừa đưa vào trong miệng Dương Tiểu Thiên, trong cơ thể lập tức xuất hiện một cảm giác tê dại và ngứa ngáy, một cảm giác dễ chịu lan tràn khắp cơ thể.

Sau đó, tay của Dương Hiểu Thiên di chuyển xuống, đi tới khoảng không gian thần bí giữa hai chân Lưu Diệp. Anh cảm thấy một khối phồng lên, mềm mại và đầy đàn hồi nhưng cảm giác chạm vào lại không được tốt. Dương Hiểu Thiên đơn giản đưa tay trực tiếp vào trong váy của Lưu Diệp, nhanh chóng đi tới chỗ hấp dẫn của Lưu Diệp. 

Dương Hiểu Thiên hôn Lưu Diệp, quần áo của bọn họ nhanh chóng tách ra khỏi cơ thể. Dương Hiểu Thiên nhìn thân hình xinh đẹp của Lưu Diệp. Anh nhìn thấy Lưu Diệp dung mạo như hoa đào, cơ bắp như bông tuyết, ngực cao cao, eo thon, hông rộng. Mọi thứ trên cơ thể cô ấy đều là của một người phụ nữ. Nó đau đớn đến mức Dương Tiểu Thiên đã chảy nước miếng khi nhìn thấy cảnh tượng đó. Anh đè Lưu Diệp xuống giường, nhấc hai chân cô ra, đẩy con cặc cứng rắn của mình lên trên đùi cô. Dương Tiểu Thiên dùng hai ngón tay mở rộng môi âm hộ của mình, đẩy con cặc vào và ngay lập tức đi vào đó.

“Chồng tốt, anh hãy nhẹ nhàng và chậm rãi.”

Liễu Diệp vòng tay qua cổ Dương Tiểu Thiên, đẩy thân dưới của cô về phía trước hết mức để tạo điều kiện thuận lợi cho Dương Tiểu Thiên đâm vào. Cô ngửa đầu ra sau, tóc xõa xuống, đôi mắt nhắm chặt, khẽ ngâm nga.

Dương Tiểu Thiên nhận được Lưu Diệp nhắc nhở, lập tức giảm tốc độ, từng cái một đâm vào, mỗi lần đâm đều đến điểm cuối, sau đó mới từ từ rút ra. "Cái này tốt không? Cảm giác có thoải mái không?" 

Dương Hiểu Thiên đưa miệng mình tới cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Liễu Diệp. Liễu Diệp lập tức há ra đôi môi đỏ mọng, lè lưỡi hôn vào miệng Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên vừa mở miệng, lưỡi của Lưu Diệp lập tức tiến vào, hai đầu lưỡi lập tức hòa vào nhau. 

Cơ thể của Dương Tiểu Thiên lao về phía trước, và con cặc của anh ta bị đẩy vào trong rất nhanh. Lưu Diệp ôm lấy Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên một tay ôm một chân của Lưu Diệp, tay kia vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô. Phần thân dưới của anh ấy di chuyển nhịp nhàng, và con cặc dày đặc Nó ra vào âm đạo một cách nhanh chóng và chậm rãi. Lúc đầu chỉ cảm thấy bên trong căng và se. Sau hai mươi ba mươi lần đẩy, âm đạo bắt đầu ẩm ướt. Khi Dương Hiểu Thiên đẩy vào ra, thành âm đạo trở nên lỏng lẻo và căng cứng. Mỗi lần mở ra tôi lại thấy thoải mái hơn. Bên trong rất chặt chẽ và rất tốt.

Dương Hiểu Thiên bắt đầu đẩy nhanh tốc độ đâm. Liễu Diệp cảm giác được một loại khoái cảm chậm rãi lan tràn toàn thân, hạ thân cảm giác ngứa ngáy, sảng khoái. Anh ta chỉ muốn Dương Hiểu Thiên đâm càng lúc càng mạnh, nên không nhịn được mà quấn hai chân quanh eo Dương Hiểu Thiên. Vòng tròn ngày càng chặt hơn. Anh đặt tay lên vai Dương Hiểu Thiên, trong miệng ngâm nga. Sau một hồi thúc mạnh, phần dưới của Lưu Diệp phát ra tiếng kêu răng rắc. Liễu Diệp dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Dương Tiểu Thiên, nhưng thân thể lại vặn vẹo phía dưới hợp tác với lực đẩy của Dương Tiểu Thiên. Khi Dương Hiểu Thiên nhìn thấy nụ cười quyến rũ của Lưu Diệp, máu trong người hắn đột nhiên dâng lên. Anh cảm thấy nó thực sự choáng ngợp trên thế giới, và anh say đến mức đẩy phần thân dưới của mình nhanh hơn.

"A...ah...ah...tôi không thể chịu đựng nổi..."

Lưu Diệp tự nhiên quyến rũ như vậy, sau một lúc thúc đẩy, cô liền hét lên, khiến Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến mức ham muốn cháy bỏng. Dương Hiểu Thiên áp vào thân thể mảnh dẻ của Lưu Diệp, thở hổn hển, hai tay tham lam dạo chơi khắp cơ thể cô, sờ mông cô, ôm lấy ngực cô. Cô ấy rất hài lòng.

Hai người làm tình một lúc, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt. Dương Hiểu Thiên đẩy càng lúc càng nhanh, âm thanh đẩy rất rõ ràng. Liễu Diệp đã rơi vào trạng thái vô tư, trong miệng phát ra những âm thanh ùng ục.

Lưu Diệp xinh đẹp tuyệt trần đã bị Dương Hiểu Thiên đụ đến mức xuất thần. Tinh dịch trong âm hộ của cô cứ rỉ ra hết lần này đến lần khác. Thân hình quyến rũ quyến rũ của Lưu Diệp bị Dương Hiểu Thiên ép chặt. Một đôi chân thon và đẹp khiến ai cũng phải ghen tị đang đến từ cô. Vòng eo của Dương Tiểu Thiên được nới lỏng và mở ra thành một nhân vật to lớn, các ngón chân dài và mịn như bạch ngọc, và chúng được cuộn tròn thật chặt. Con mèo màu hồng lá liễu vẫn đang nuốt chửng con cặc to đầy sát khí của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên tựa hồ không vừa ý, lại đâm vào ra vào. Khi cô bước ra, hai môi âm hộ mỏng manh của Lưu Diệp liên tục mở ra đóng lại, tuôn ra từng đợt mật ong màu trắng sữa trong suốt. Từ trong đùi đến trên giường còn lại một vũng lớn mật ong lấp lánh, vừa thơm vừa kích thích... Liễu Diệp lúc này đã tức giận như lụa. , hé đôi môi mềm mại quyến rũ, thở hổn hển nhẹ nhàng và thở ra như hoa lan, Dương Tiểu Thiên đưa miệng mình lên đôi môi mềm mại mịn màng của cô, mút chiếc lưỡi mịn màng thơm phức trong miệng cô, nhấm nháp mật hoa thơm ngọt ngào trong miệng, tham lam nuốt hết.

Dương Hiểu Thiên thưởng thức thân thể thơm tho, trắng như tuyết và tuyệt mỹ của Lưu Diệp, con cặc to lớn của hắn đã được nước ép tình yêu của Lưu Diệp rửa sạch. Lưu Diệp đạt đến cực hạn cao trào, căng cứng cơ thể, tận hưởng sự xuất tinh của chính mình, Dương Tiểu Thiên cũng phóng thích tinh hoa của chính mình trong cơ thể Lưu Diệp.

Sau khi cả hai lên đỉnh, họ ôm nhau và không ngừng trò chuyện về tình yêu. Dương Tiểu Thiên có lẽ đã rời đi vào sáng sớm. Vừa rời khỏi Liễu Nhạc Lâu, Dương Tiểu Thiên liền phát hiện lần trước Baling công chúa phái đến tướng quân đang đợi ở cửa. Dương Hiểu Thiên có lẽ lại đến tìm hắn. Quả nhiên, sau khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên, tướng quân liền đi tới, dùng giọng cung kính hướng Dương Hiểu Thiên nói. Công chúa Yang muốn gặp anh ta. Khi Yang Xiaotian nghe nói về Công chúa Đan Dương, ông đã thắc mắc tại sao các công chúa lại lần lượt đến đây. Đầu tiên là Cao Dương công chúa, bây giờ là Đan Dương công chúa. Công chúa Đan Dương là con gái thứ mười lăm của Hoàng đế Gaozu nhà Đường và là em gái ruột của Thái Tông Lý Thị Mẫn. Sau đó cô kết hôn với Tuyết Vạn Xa. Người ta kể rằng vì sự ngu ngốc của Tuyết Vạn Xa, Công chúa Đan Dương xấu hổ đến mức không chịu ngồi cùng bàn với anh ta trong vài tháng. 

Sau khi Đường Thái Tông biết chuyện, ông đã tổ chức tiệc chiêu đãi Công chúa Đan Dương và Tiết Vạn Triệt. Đường Thái Tông mời các hoàng tử khác đến nói chuyện bình tĩnh với Tuyết Vạn Xa, và họ cũng đặt cược vào thanh kiếm họ đang đeo. Đường Thái Tông giả vờ không thắng nên cởi nó ra đưa cho Tiết Vạn Triệt. Công chúa Đan Dương vui mừng khôn xiết, đồng ý cùng Tiết Vạn Triệt lên xe quay về. Nhưng những gì xảy ra tiếp theo, Dương Tiểu Thiên chưa bao giờ nghe được điều đó từ dì của mình, cháu trai cả, Hoàng hậu. 

Tại sao Công chúa Cao Dương lại gặp cô ấy? Có phải nó vẫn liên quan đến cuộc nổi loạn?

Trong đầu Dương Tiểu Thiên đang suy nghĩ lung tung, đi không đúng cũng không sai. Đối phương đã tìm được hắn, hắn chỉ có thể đi xem rốt cuộc chuyện gì xảy ra. Hơn nữa, Đan Dương công chúa và hắn coi như là họ hàng, từ nhỏ đã gặp mặt. Chắc không có nguy hiểm gì nên Dương Hiểu Thiên theo tướng quân lên xe. 

Xe ngựa chạy rất nhanh trên đường, đi được chừng một nén hương thì xe dừng lại. Sau khi Dương Tiểu Thiên xuống xe, hắn phát hiện mình đã đến bên ngoài một sân viện xa hoa. Một người gác cổng dẫn Dương Tiểu Thiên và vị tướng quân của gia tộc thẳng vào cung điện chính. Dương Tiểu Thiên đột nhiên nghĩ tới tại sao gia tộc Baling công chúa lại báo cho hắn, liền cau mày hỏi: "Đan Dương công chúa có quan hệ gì với ta sao?"

Tướng quân cung kính nói: “Kẻ phản diện chỉ làm theo mệnh lệnh, không biết gì khác. Công chúa Baling nói rằng thiếu gia gặp được công chúa Đan Dương sẽ hiểu.”

Dương Tiểu Thiên đang đi trên hành lang, và tất cả những người giúp việc và thê thiếp mà anh ta gặp đều đều yêu quý Dương Tiểu Thiên (lúc này, Dương Tiểu Thiên đã cởi bỏ mặt nạ Đông Phương Jian, khí chất và vẻ ngoài đẹp trai của anh ta chắc chắn có sức hấp dẫn đối với phụ nữ). Họ đều là những phụ nữ được chọn từ một trăm người, và ngoại hình của họ tự nhiên rất đẹp. 

Khi anh đến một dinh thự đặc biệt hoành tráng, lính canh giao anh cho hai thị thần trước khi tự mình rời đi cùng các thành viên trong gia đình Công chúa Baling. 

Thị thần dẫn Dương Hiểu Thiên vào nội điện, nhìn thấy trên bậc thang cao cuối điện, một tiểu thư quý phái búi cao, mặc quần áo sặc sỡ, tựa vào trên trường kỷ dài, bên cạnh một chiếc đệm mềm, lạnh lùng nhìn hắn. Đằng sau cô là hai cung nữ xinh đẹp, đang nhìn anh với khuôn mặt thanh xuân. 

Dương Hiểu Thiên biết người là Đan Dương công chúa, liền quỳ xuống lạy: "Tào Minh Dương Hiểu Thiên bái kiến ​​công chúa."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 185 chương Đan Dương công chúa

Công chúa Đan Dương nhìn như chỉ mới ba mươi tuổi. Cô có vẻ ngoài duyên dáng, đôi mắt uy nghiêm và chiếc mũi cao thẳng tới chân núi. Cô ấy chứng tỏ mình là một người có ý chí mạnh mẽ và độc lập. Nếu Dương Hiểu Thiên không biết nàng năm nay đã bốn mươi tuổi, có lẽ hắn sẽ cho rằng Đan Dương công chúa còn rất trẻ. Đan Dương công chúa có vòng eo thon gọn, bộ ngực cao và đầy đặn khác thường, điều này càng làm cho vẻ mặt xinh đẹp và trang nghiêm vốn có của cô càng thêm tỏa sáng. Khi cô đứng dậy, bộ ngực trắng như pha lê của cô khẽ run lên, hai bắp đùi mịn màng, thanh tú và tròn trịa lộ ra từ khe bên dưới.

Dương Hiểu Thiên nhất thời cảm thấy miệng khô khốc. Đây là người phụ nữ quyến rũ táo bạo và trưởng thành đầu tiên mà anh từng gặp ở Thiên Sơn, và cô ấy vẫn còn là một công chúa. Phần thân dưới của cô không khỏi phản ứng. Xét về trình độ, Công chúa Đan Dương là một trong những người giỏi nhất, đặc biệt là đôi môi căng mọng, rất gợi cảm. Dương Tiểu Thiên nhớ rằng phụ nữ có đôi môi đặc biệt đầy đặn có ham muốn tình dục rất mạnh mẽ. Có vẻ như Công chúa Đan Dương chắc chắn đã nhờ anh giúp đỡ điều gì đó khi nhìn thấy cô ăn mặc gợi cảm và khiêu khích như vậy. 

Quả nhiên, sau khi Dương Hiểu Thiên quỳ xuống bái lạy, liền nghe được Đan Dương công chúa nói: "Dương chủ nhân, mời đứng lên phát biểu."

Với giọng điệu đầy quyến rũ và cám dỗ, Dương Tiểu Thiên đứng dậy. Vẻ ngoài sang trọng của anh khiến trái tim Công chúa Đan Dương rung động: "Cảm ơn công chúa."

"Dương tiên sinh, mời ngồi, trước tiên lui ra một bên."

Đan Dương công chúa nói xong với Dương Hiểu Thiên, sau đó ra lệnh cho bốn cung nữ phía sau rút lui trước. Trong phút chốc, trong cung điện khổng lồ chỉ còn lại Dương Hiểu Thiên và Công chúa Đan Dương. 

Dương Tiểu Thiên ngồi ở dưới bậc thang chỗ ngồi, hỏi: "Không biết công chúa vì sao lại triệu tập cơ sở tới đây?"

Đôi mắt xinh đẹp của Công chúa Đan Dương nhìn lướt qua Dương Tiểu Thiên một lúc, sau đó Đàm chậm rãi nói: "Nghe Sài Ninh Lãng nói Dương tiên sinh đã trở thành con rể của ông ấy, nên tò mò muốn xem. Nhiều năm không gặp, ta cũng không biết ngươi trông như thế nào. Căn phòng hôm nay thật sự không tầm thường. Chẳng trách Ba Lăng và Cao Dương nhắc đến ngươi đều hết lời khen ngợi."

"Bố chồng và anh em họ của tôi quá tự hào về tôi."

Dương Hiểu Thiên khiêm tốn nói, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm trên ngực Đan Dương công chúa. Công chúa Đan Dương phát hiện cảm xúc hiện tại của Dương Hiểu Thiên đang chảy trên ngực mình. Cô không những không tức giận mà còn duỗi thẳng ngực hơn. Khi Dương Tiểu Thiên nghe Công chúa Đan Dương nói về bố vợ tương lai của mình, Sài Ninh Lãng, hắn đột nhiên nghĩ tới Một chuyện thú vị đã được dì ta, Hoàng hậu Trường Tôn kể cho ta nghe. Theo suy luận, nhân vật chính lúc đó đáng lẽ phải là Công chúa Đan Dương và Sài Ninh Lang. Hóa ra trước khi Công chúa Đan Dương kết hôn, có một người đàn ông tên Chai, biệt danh là "Bilong". Người đàn ông này là em trai của em chồng Công chúa Đan Dương, Sài Thiếu. 

(Lúc đó, cháu trai lớn nhất của dì, Hoàng hậu không nói cho Dương Tiểu Thiên tên của cô ấy. Bây giờ Dương Tiểu Thiên đã suy ra rằng em trai của Sài Thiếu chỉ là Sài Ninh Lang, vì vậy "rồng tường" phải là Sài Ninh Lang.) Đặc sản của "rồng tường" là bay qua mái hiên và đi trên tường. Không có cổng thành hay bức tường cung điện nào có thể ngăn cản anh ta. 

Dù thế nào đi nữa, chỉ cần “rồng tường” muốn lấy thì cũng giống như lục túi để lấy thứ gì đó. 

Ngay cả khi lính canh phát hiện ra anh ta, họ thường nghi ngờ rằng họ bị lóa mắt và cho rằng họ vừa nhìn thấy một con chim đen to lớn bay ngang qua với tiếng “vù”. 

Đường Thái Tông muốn thử hắn nên nửa đêm đã bảo hắn trộm vỏ gối vàng của Công chúa Đan Dương. 

"Rồng tường" che giấu bản thân và lẻn vào phòng ngủ của Công chúa Đan Dương trong bóng tối. Hắn ngồi xổm ở bên giường, lén lút nhào một ít đất trên mặt đất, bôi lên mặt Đan Dương công chúa. Đan Dương công chúa tỉnh lại, cũng không có kiểm tra trong phòng có người ngoài hay không. Thay vào đó, cô ngay lập tức cảm thấy có gì đó kỳ lạ trên mặt mình. Cô bò xuống sàn nhìn vào gương xem mình có bị biến dạng không. Khi thấy mình thực sự bị “biến dạng”, cô ấy bắt đầu khóc. 

Cung nữ đi tới, một lúc sau mới nhận ra đó chỉ là một chút bụi bẩn, chỉ cần rửa mặt là sẽ ổn thôi. 

Công chúa bật cười rồi ôm chiếc gối quý giá ngủ tiếp. Mãi đến rạng sáng cô mới nhận ra vỏ gối thực sự đã được thay mới. 

Ngày hôm sau "Bilong" mang chiếc gối vàng đến gặp Hoàng đế Thái Tông nhà Đường. 

Đường Thái Tông suy nghĩ và gửi anh ta đến Lạc Dương, bởi vì Thanh Công của "Wall Dragon" quá cao để ở lại thủ đô. Nếu một ngày anh ta muốn trở thành kẻ trộm, ai có thể đối phó với anh ta? 

Dương Tiểu Thiên nghĩ đến câu chuyện này. Nhân vật chính "Bilong" trong đó khó liên lạc được với bố vợ Sài Ninh Lang vì Qinggong của "Bilong" quá cao. Giờ đây, dù Qinggong của anh ta có mạnh mẽ đến đâu thì hình dáng của bố vợ Sài Ninh Lang cũng không thể đạt đến cấp độ huyền thoại. Có lẽ là vì cha vợ của hắn, Sài Ninh Lang, sau khi hắn rời kinh đã gặp phải chuyện khác. Mọi chuyện hẳn đã đến mức này. Hiện tại Đan Dương công chúa nói về bố chồng Sài Ninh Lãng, Cao Dương công chúa cùng Baling công chúa, rõ ràng là đang nói cho hắn biết, nàng cùng bọn họ có quan hệ tốt, cho nên Dương Hiểu Thiên tiếp tục nói: "Kỳ thực, dân thường cũng chỉ là dân thường, chính là cha chồng và biểu muội của công chúa yêu thương dân thường."

"Ngươi thật biết nói chuyện."

Công chúa Đan Dương cười khúc khích, bởi vì Dương Hiểu Thiên nhìn nàng thực sự rất đáng yêu, không hề giống một tên vô lại nghịch ngợm mà chị dâu Trường Tôn Hoàng hậu nói. "Anh và Tử Di dự định khi nào kết hôn? Lúc đó anh phải báo cho em biết."

"Việc công chúa có thể tham dự đám cưới của họ thực sự là một điều may mắn cho người dân bình thường."

Dương Hiểu Thiên khiêm tốn nói: "Có lẽ chúng ta qua một năm nữa sẽ kết hôn."

Dương Tiểu Thiên thấy rằng Công chúa Danyang không muốn tham gia vào chủ đề này mà thay vào đó lại quan tâm đến cuộc hôn nhân của anh. Tuy rằng hắn cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng hắn vẫn là đi theo Đan Dương công chúa đề tài.

"Ồ, thế thì tôi sẽ tham gia." 

Đan Dương công chúa khẽ mỉm cười. Cô không biết tại sao, nhưng càng nhìn Dương Tiểu Thiên, cô lại càng yêu anh. Lần này cô đến Lạc Dương vì Công chúa Gaoyang phát hiện ra Phương Di Ai có ý định nổi loạn cách đây một thời gian và lên kế hoạch hợp tác với Vũ Vương Lý Khả, Tuyết Vạn Xa, Sài Linh Vũ và những người khác để hỗ trợ Lý Lý. Viên Kinh là vua, và công chúa Đan Dương luôn có mối quan hệ không tốt với Tuyết Vạn Xa. Khi đó, “rồng tường” Sài Ninh Lang đã vào phòng ngủ và lấy trộm vỏ gối của cô. Sau đó, Công chúa Đan Dương biết được việc này là Sài Ninglang và có tình cảm đặc biệt với anh ta. Tuy nhiên, Sài Ninh Lang được chuyển đến Lạc Dương. Sau đó, cô kết hôn với Ruji, nữ hoàng tài năng của một gia đình học giả ở Lạc Dương, sau đó đính hôn với Tuyết Vạn Xa và cô kết thúc mối quan hệ. Ai biết Tiết Vạn Triệt cũng là một người ngu ngốc, Đan Dương công chúa lại tính tình rất mạnh mẽ, cho nên quan hệ giữa hai người rất đặc biệt. Đừng lo lắng, công chúa Đan Dương sau đó đã rời khỏi Lạc Dương, khi gặp Sài Linh Vũ, cô ấy vẫn xinh đẹp như vậy. Không ngờ, Sài Linh Vũ, người mà cô đã nhiều năm không gặp, lại biến thành một người đàn ông mập mạp. Điều này càng khiến Công chúa Đan Dương thất vọng hơn, nhưng vì lần này cô gặp được Sài Linh Vũ nên Công chúa Đan Dương và Sài Linh Vũ đã trở thành bạn tốt của nhau. Sau khi Công chúa Đan Dương trở về, cô liên tục ám chỉ Tiết Vạn Triệt nên đối xử tốt với cô. Ai biết Tiết Vạn Triệt căn bản không hiểu. Công chúa Đan Dương vô cùng thất vọng và ngủ chung phòng với Tiết Vạn Triệt. Lần này trước khi đến Lạc Dương, cô đã được Công chúa Cao Dương thông báo. Khi đến Lạc Dương, cô nhìn thấy công chúa Baling với vẻ mặt vui vẻ. Cô ấy chính xác là người mà cô đã gặp cách đây không lâu. Sau khi hỏi, Công chúa Baling nói rằng cô và Dương Tiểu Thiên có quan hệ tình cảm. Điều này khiến công chúa Đan Dương của cô rất tò mò, vì vậy sau khi thảo luận vấn đề tự bảo vệ với công chúa Baling, công chúa Gaoyang của cô, cô đã nhờ người của công chúa Baling đến đón Dương Tiểu Thiên. Cô muốn gặp Dương Tiểu Thiên và thông báo với cô rằng Công chúa Baling đã nói với Dương Tiểu Thiên về khả năng của Dương Tiểu Thiên. Nó mạnh mẽ đến nỗi công chúa Danyang, một phụ nữ trung niên trưởng thành, rất bị cô ấy thu hút. Đây là lý do tại sao cô ấy ăn mặc rất gợi cảm và khiêu khích khi gặp Dương Tiểu Thiên. Nếu Dương Hiểu Thiên biết được điều này, có lẽ hắn đã có ý đồ xấu muốn dụ dỗ Đan Dương công chúa.

"Dân chúng xin cảm ơn công chúa trước."

Dương Tiểu Thiên nghe được Đan Dương công chúa nói như vậy, nhất định phải lễ phép nói cám ơn, "Không biết công chúa có việc gì nữa không, bình dân sau này có việc gì làm."

Dương Hiểu Thiên nói ra lời này, hắn thật ra là muốn ép Đan Dương công chúa nói cho nàng biết nàng muốn gì ở hắn. Đồng thời, anh cũng muốn rời khỏi đây càng sớm càng tốt. Dù sao đây cũng là thời khắc mấu chốt, hắn không thể bất cẩn một giây phút nào.

"Tôi không có việc gì khác để làm, tôi chỉ muốn gặp em. Nếu em có việc gì thì hãy rời đi trước."

Công chúa Đan Dương không ngờ Dương Hiểu Thiên lại yêu cầu rời đi, nhưng nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của Dương Hiểu Thiên, nàng cũng không muốn trái ý hắn. Cô thầm nghĩ sau này sẽ có rất nhiều cơ hội gặp lại Dương Tiểu Thiên, cho dù không có cơ hội gặp lại anh, cô mỉm cười nói: "Đêm khuya như vậy, tôi cũng phải nghỉ ngơi."

Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng công chúa Đan Dương thực sự sẽ để anh ta rời đi, nhưng điều đó không thành vấn đề. Dù sao lúc đó hắn có thể hỏi công chúa Baling và những người khác, bọn họ sẽ biết công chúa Đan Dương muốn làm gì với hắn. Vì vậy hắn cùng Công chúa Đan Dương tạm biệt, sau đó lợi dụng Thanh Công để trở về Đông gia càng sớm càng tốt.

Sau khi Dương Hiểu Thiên trở lại Đông Phương gia, hắn đeo lên mặt nạ Đông Phương Kiến. Vốn dĩ hắn dự định đi tới phòng khách của Tây Môn Như Yên nghỉ ngơi. Ngay khi bước đến một gian hàng, anh đã nhìn thấy một mật mã. Quy tắc này đã được Dương Tiểu Thiên và Trương Tô Tô đồng ý. Chỉ cần có tin tức gì đó và Dương Hiểu Thiên không có ở nhà, trong hoàn cảnh đó, anh dùng mật mã này để thông báo cho Dương Hiểu Thiên. Sau khi Dương Hiểu Thiên nhìn thấy mật mã, hắn liền quay lại thư phòng. Trong phòng làm việc, Dương Hiểu Thiên tìm thấy một tờ giấy được cất giấu ở một nơi có nội dung: "Chồng khốn nạn, khi nhìn thấy lá thư thì nhanh chóng đến phòng tôi. Nếu có chuyện gì gấp, tôi sẽ gặp anh. Anh yêu em Tô Tô."

Dương Hiểu Thiên đọc thư, mỉm cười, sau đó nhanh chóng rời khỏi thư phòng đi nhìn phòng Trương Tố Tố. Lúc này, một số nam nhân thuộc dòng dõi quý tộc còn đang uống rượu hoa, Dương Hiểu Thiên liền đi thẳng vào phòng Trương Tố Tố mà không gõ cửa.

Căn phòng khá rộng rãi, rèm ngang, rèm, tủ giường đều chói lóa; các dụng cụ thay đồ, chăn ga gối đệm cũng rất sang trọng và lộng lẫy. Có một chiếc giường lớn chạm khắc tinh xảo, bên trong và bên ngoài sơn màu đỏ, phủ những tấm hoa phong phú. Chiếc bàn cà phê bằng gỗ, vài chiếc ghế bên cạnh và những ô cửa sổ chạm khắc trên tường được chế tác tỉ mỉ, nước sơn mịn màng và đáng yêu, còn có một số bức tranh treo và thư pháp, khiến căn phòng thêu trở nên trang nhã và tinh tế. Dương Hiểu Thiên là lần đầu tiên tới phòng khách của gia tộc, hắn không ngờ nó lại trang trí xa hoa như vậy. Có vẻ như Tây Môn Như Nhan Lam Phong Nhi Đông Phương Tương Di đã có chút suy nghĩ trong đó. 

Vẻ đẹp bụ bẫm, quyến rũ và quyến rũ Trương Tô Tô mặc đồ lụa gấm hoa và sa tanh, toàn thân trắng nõn, gầy gò và dịu dàng. Sau khi Dương Hiểu Thiên đi vào, cô dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên, muốn nuốt chửng anh ta trong một ngụm. Sau đó, cô nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đóng cửa lại, tháo mặt nạ của Đông Phương Kiến xuống, sau đó cô nhẹ giọng nói: "Lão công khốn nạn, cuối cùng anh cũng đến rồi."

Trương Tố Tố sở dĩ lớn mật như vậy, là bởi vì nàng kết luận đêm nay Bắc Đường Võ sẽ không trở lại, sau khi bị Dương Hiểu Thiên chinh phục xong, trong lòng nàng đều dồn hết vào Dương Hiểu Thiên. 

"Haha, em ăn mặc sexy quá, anh có thể không đến được không?"

Biểu cảm phong phú trên khuôn mặt đẹp trai của Dương Tiểu Thiên khiến Trương Tô Tô trông như những bông hoa mùa xuân đang nở rộ. Cô mỉm cười hạnh phúc, đung đưa cơ thể thanh tú, một tràng cười khúc khích vang lên như tiếng chuông vàng. Cô bước tới sờ mặt anh nói: “Anh chàng xấu xa, anh có đủ sức ra ngoài vui vẻ không?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 186 chương Trong lều Phù Dung

"Thật ra, khi còn lãng mạn, anh đã nghĩ đến em."

Dương Tiểu Thiên nhìn Trương Tô Tô khi anh nói. Chiếc khăn gạc cô mặc không thể che giấu được vóc dáng xinh đẹp của cô. Ngực của cô ấy thực sự rất nặng, với hai núm vú màu đỏ như quả nho ở phía trên. Nói xong, Dương Hiểu Thiên đưa tay ôm chặt ngực cô, bắt đầu nhào nặn như bột trắng. Anh cứ chơi đùa với bộ ngực đang trên mây và vỡ vụn của cô, "Có chuyện gì quan trọng à?"

"Tôi không có việc gì để làm không thể gặp bạn được? Tôi nhớ bạn."

Trương Tô Tô ngọt ngào nói, nhìn Dương Tiểu Thiên bằng đôi mắt quyến rũ, để Dương Tiểu Thiên vuốt ve bộ ngực của cô. 

Dương Tiểu Thiên mỉm cười, mở miệng hôn lên đôi môi đầy đặn và thanh tú của Trương Tô Tô, đồng thời không ngừng dùng tay vuốt ve và nhào nặn bộ ngực kiêu hãnh của Trương Tô Tô. Dương Hiểu Thiên nếm thử đôi môi mềm mại ngọt ngào của Trương Tố Tố, mạnh dạn đưa lưỡi vào trong miệng Trương Tố Tố. , không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi thơm của Trương Tô Tô, hai tay không ngừng xoa bóp bộ ngực ngọc đầy đặn và mềm mại của Trương Tô Tô. Sau khi bị Dương Hiểu Thiên chinh phục, Trương Tố Tố nếm được khoái cảm nam nữ nên càng phản ứng mạnh mẽ hơn trước những gì Dương Hiểu Thiên làm. 

Dương Tiểu Thiên im lặng nhìn Trương Tô Tô một cách trìu mến với ánh mắt trẻ trung, nồng nàn và đầy dục vọng. Lời thú nhận thầm lặng này khiến đối phương hiểu được cảm xúc của cô, khiến Trương Tô Tô rất phấn khích. Kết quả trong lòng cô có chút ngượng ngùng lại vui mừng, đó là tâm trạng của một cô gái trẻ có mùa xuân trong lòng. Cô nhẹ nhàng mở môi, hỏi với vẻ mong đợi: “Anh có yêu em không?”

Dương Hiểu Thiên chỉ lên trời, nhìn trong lòng, chân thành gật đầu. 

Trương Tô Tô hiểu được tình cảm của Dương Tiểu Thiên, nhẹ nhàng mở môi nói: "Chồng tốt của em, vì anh đã có ý định yêu em như vậy nên em hài lòng. Đêm nay để anh phục vụ em, phục vụ anh xong sẽ nói với em một chuyện."

Nói xong, cô cởi trói ở háng Dương Hiểu Thiên, lấy vật khổng lồ đáng yêu ra. Cô ngậm thứ khổng lồ của Dương Hiểu Thiên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, lúc thì liếm, lúc thì nuốt. Dương Tiểu Thiên cảm giác được vật khổng lồ dưới háng mình đang bị chiếc lưỡi mềm mại ấm áp trơn trượt trong miệng Trương Tố Tố quấn lấy, cơ hồ không thể tự thoát ra được. 

Dương Tiểu Thiên phát ra một tiếng thở hổn hển dày đặc, tựa hồ sắp nổ tung. Trên thực tế, khả năng đối phó với phụ nữ của Dương Tiểu Thiên sẽ không tệ đến thế. Tiếng thở hổn hển chỉ cho thấy anh đang tận hưởng khoái cảm cực độ. 

Trương Tô Tô nhổ dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên ra, đứng dậy cởi hết cúc áo trên người, để lộ thân hình tuyệt đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng muốn tranh giành. Hai hạt san hô màu đỏ nhạt treo trên hai bầu ngực tròn trịa, vòng eo thon gọn tưởng như bị đàn ông chỉ bằng một tay nắm lấy, phần hông đầy đặn dưới eo càng thêm co giãn, đầy gợi cảm. 

Trương Tô Tô nằm thẳng trên giường, dang rộng hai chân, dịu dàng đưa ra lời mời: "Chồng tốt của em, anh hãy yêu em lần nữa." 

Trương Tô Tô nhìn Dương Tiểu Thiên với đôi mắt đầy nước suối.

Nhìn thấy Trương Tố Tố dang rộng hai chân, lộ ra nữ nhân bí ẩn, Dương Hiểu Thiên nhịp tim đột nhiên tăng tốc, Dương Hiểu Thiên không khỏi nhìn chằm chằm. Nó trông giống như thịt bào ngư và nghêu, trên thịt có một viên ngọc trai màu hồng. Phía trên miếng thịt ngao màu đỏ nhạt có những sợi lông đen dày như vòi. Nó trông thực sự ngon và đẹp. Lúc này, thịt nghêu đầy nước trơn như mời gọi những người sành ăn nếm thử.

Tất nhiên, Dương Tiểu Thiên không thể chịu đựng được sự cám dỗ, vì vậy anh đã dùng miệng khám phá phần dưới cơ thể của Trương Tô Tô, cẩn thận nếm thử món ngon này. Khi anh ta liếm phần thịt mềm của Trương Tô Tô, nó giống như liếm một con nghêu phun nước. 

"Chồng ngoan...ah...ah...anh liếm em...thoải mái quá...Em...ah..."

Những làn sóng ngây ngất lần lượt truyền đến tâm trí Trương Tô Tô, khiến Trương Tô Tô vô thức rên rỉ. Mặc dù khoái cảm khi giao hợp giữa nam và nữ khiến tâm trí Trương Tô Tô rơi vào hỗn loạn, nhưng cơ thể cô dường như có ý tưởng riêng, tự động đưa âm đạo của mình vào miệng Dương Tiểu Thiên, như thể đang theo đuổi khoái cảm nhiều hơn.

Khi Yang Xiaotian đang liếm đôi môi mềm mại trong âm đạo của Trương Tô Tô, anh nhìn thấy những viên ngọc trai màu hồng phía trên hố kho báu. Khi Dương Hiểu Thiên liếm mút, chúng chuyển sang màu đỏ và to ra như ma thuật. Khi tiền cảnh trông giống như con hàu đang mọc ngọc, Dương Tiểu Thiên rất vui khi nhìn thấy nên đầu lưỡi nhanh chóng run rẩy liếm những viên ngọc trai. 

Cuống âm đạo của Trương Tô Tô nổi bật hơn những phụ nữ khác và tất nhiên cô cũng nhạy cảm hơn người thường. Đây là lần đầu tiên Dương Hiểu Thiên thành công dễ dàng như vậy. Dưới sự trêu chọc có chủ ý của Dương Tiểu Thiên, Trương Tô Tô hét lên cầu xin sự thương xót: "A... à... chồng tốt... dừng lại đi... Tôi... tôi không chịu nổi... à..."

Cơ thể Trương Tô Tô không ngừng vặn vẹo dữ dội, như muốn thoát khỏi khoái cảm ngột ngạt, nhưng dù có vặn vẹo thế nào, cô vẫn không thể thoát khỏi nó, và nó càng trở nên mãnh liệt hơn. Suy cho cùng, vùng nhạy cảm nhất dưới háng cô đang bị Dương Hiểu Thiên dày dặn kinh nghiệm mút và hút thật chặt.

Nhìn thấy phản ứng mạnh mẽ của Trương Tô Tô, Dương Tiểu Thiên càng cố gắng hơn, dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình liếm viên ngọc sưng tấy của Trương Tô Tô. 

"A...ah...chồng tốt của em...vào nhanh lên...làm ơn yêu em...anh có thể bỏ đồ vào..."

Trương Tô Tô cảm thấy phần thân dưới của mình đang nhỏ giọt nước suối do Dương Tiểu Thiên khuấy động, và cô cảm thấy trống rỗng. Cô rất mong Dương Hiểu Thiên dùng vật to lớn cứng rắn đó đâm vào lỗ mật của cô.

Nghe vậy, Dương Tiểu Thiên ngừng liếm háng Trương Tô Tô và nhìn Trương Tô Tô. Khi nhìn thấy cô nhìn mình bằng đôi mắt yếu đuối và quyến rũ, Dương Hiểu Thiên cảm thấy tâm hồn mình sắp bị cuốn hút. Đôi mắt của Trương Tô Tô bây giờ thật quyến rũ và kích thích ham muốn của đàn ông biết bao. Ngoài ra, thân hình mảnh dẻ của cô đang nằm ngửa, một đôi chân ngọc dang rộng, lỗ mật vốn đã ướt át hiện ra trước mắt cô một cách không chút dè dặt. Cảnh tượng này thật thú vị.

Dương Tiểu Thiên cầm con vật khổng lồ của mình trong tay trái và từ từ nhét nó vào âm hộ trơn trượt của Trương Tô Tô. Chờ hắn hoàn toàn nhét vào trong, hắn cảm giác được con vật khổng lồ này bị một khối thịt mềm ấm áp ẩm ướt bao bọc chặt chẽ. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi hắn giật tới giật lui, cảm giác khoái cảm xuất thần tự nhiên đến, Dương Hiểu Thiên lắc lắc hông, chậm rãi thực hiện động tác đẩy.

Niềm vui dâng trào đã khiến Dương Tiểu Thiên bắt đầu thở hổn hển, nhìn người phụ nữ xinh đẹp dưới thân mình, người có thể đảo lộn mọi sinh vật, trở thành thịt trong miệng và bộ trưởng của háng hắn, trong lòng hắn càng cảm thấy tự hào vì mình là đàn ông. 

Dương Tiểu Thiên tiếp tục co giật con cặc của mình trong lỗ mật ong của Trương Tô Tô, giống như nghiền đậu bằng chày đá, và cái lỗ mềm mại của Trương Tô Tô giống như đậu nành rỉ ra nước, liên tục rỉ ra chất lỏng dâm đãng, vỡ òa trong khoái cảm, khiến Dương Tiểu Thiên tăng tốc độ chuyển động của mông và nhìn thấy một trong hai bộ ngực của Trương Tô Tô. Bộ ngực đôi đầy đặn dao động theo động tác đẩy. Cảnh tượng thật sự rất hấp dẫn, miệng bất giác đưa về phía trước ngậm lấy núm vú đỏ nhạt, lúc liếm như mật, lúc mút như trẻ con, trong khi tay không ngừng xoa bóp cặp vú tốt.

"A...ah...đẹp quá..."

Lúc này, Trương Tô Tô chỉ có thể để những tiếng rên rỉ đáng xấu hổ tiếp tục phát ra từ miệng mình, bởi vì khi vùng nhạy cảm nhất trên và dưới bị thao túng cùng lúc, cô chỉ có thể bị người khác thương xót.

Những cơn cực khoái liên tục khiến âm hộ dịu dàng của Trương Tô Tô giống như một bông hoa mẫu đơn đỏ đang nở rộ, khoe khoang với mọi người bằng mọi cách. Những nếp nhăn mềm mại trong âm đạo của cô không ngừng co rút và vuốt ve dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. Sau gần nửa giờ làm tình, Trương Tô Tô lần lượt thua cuộc. Sau khi xoay người mấy lần, thân thể vốn đã yếu ớt, liền yêu cầu Dương Hiểu Thiên dừng lại, thu mình lại. Đồng thời, hắn thở hổn hển, cầu xin Dương Tiểu Thiên: "A... a... chồng tốt, anh... lợi hại thật... Em muốn lên thiên đường... Yêu anh chết mất..."

Nhìn thấy Trương Tố Tố hưởng thụ, Dương Hiểu Thiên càng điên cuồng đâm vào. Một cơn đau nhức và tê dại nặng nề tích tụ ở vùng bụng dưới, dần dần đạt đến đỉnh điểm. Dương Tiểu Thiên cảm thấy nhà kính của Trương Tô Tô đang rung chuyển như đại dương, anh cảm thấy cơ thể to lớn của mình bị hút và run rẩy, và dưới sự tấn công của khoái cảm, toàn bộ cơ thể anh run lên. Dương Tiểu Thiên trút hết tinh hoa trong bông hoa trắng của mình, giống như một dòng nước dâng cao, vào cung hoa đã mở hoàn toàn của Trương Tô Tô.

Sau khi cao trào, cả hai ôm nhau tâm sự chuyện tình cảm. Lúc này, Trương Tô Tô thì thầm vào tai Dương Tiểu Thiên vài lời. Dương Tiểu Thiên tà ác cười, không ngừng gật đầu. Trương Tố Tố thấp giọng nói xong, Dương Tiểu Tài nói: "Tốt phu nhân, đây thật sự là một ý kiến ​​hay, chúng ta cùng làm đi."

Trương Tố Tố mỉm cười nhìn Dương Hiểu Thiên, nhẹ nhàng nói: "Lão công khốn nạn, anh đúng là kẻ xấu. Anh thực sự đã khiến người khác cho mình ý tưởng tồi tệ như vậy. Nhưng chồng ơi, sau khi anh có được thì nhất định phải đối xử thật tốt với họ. Dù sao mẹ chồng cũng là một người phụ nữ khó tính."

“Bà đừng lo lắng về chuyện này.”

Dương Tiểu Thiên nói rồi ôm Trương Tô Tô và hôn anh vài cái.

Sau đó Trương Tô Tô thì thầm vào tai Dương Tiểu Thiên vài lời, sau đó tựa đầu vào vòng tay của Dương Tiểu Thiên và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Nghe được kế hoạch của Trương Tô Tô dành cho mình, Dương Tiểu Thiên phấn khích đến mức không thể ngủ được. Sau khi đợi Trương Tố Tố ngủ say, Dương Tiểu Thiên lặng lẽ đứng dậy đi chơi, bởi vì sau khi Trương Tố Tố nói cho hắn biết kế hoạch, trong đầu Dương Hiểu Thiên tràn ngập hình ảnh thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành của Nam Cung Lăng, dục vọng trong lòng hắn không hề bị dập tắt bởi việc quan hệ tình dục với Trương Tố Tố trước đó mà càng ngày càng mãnh liệt.

Sau khi rời khỏi phòng khách của Trương Tô Tô, anh ta đi thẳng đến Tây Môn Như Yên và Lan Phong'er. Anh đã lâu không chơi trò đôi với hai người, bây giờ bị dục vọng thúc đẩy, anh chỉ muốn hồi tưởng lại chuyện đó cùng hai người phụ nữ.

Dương Tiểu Thiên đến khu nghỉ dưỡng của Tây Môn Như Yên và nhờ Tây Môn Như Yên tìm Lan Phong'er. Hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục nhìn bộ dáng nghịch ngợm của Dương Tiểu Thiên, vẫn chưa rõ Dương Tiểu Thiên có ý gì. Trong chốc lát, căn phòng tràn ngập tiếng rên rỉ của phụ nữ và tiếng thở hổn hển của đàn ông. Dương Tiểu Thiên đã chạy theo hai người họ hơn bốn giờ. Giữa lúc hai người phụ nữ đang van xin lòng thương xót, anh ta xuất ra tinh chất đặc quánh, ba người ôm nhau ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 187 chương Một lần nữa

Ngày hôm sau, dưới sự chú ý cẩn thận của Tây Môn Như Yên và Lam Phong Nhi, Dương Hiểu Thiên từ trên giường đứng dậy. Sau khi chiêu đãi người của bốn đại thế gia, Dương Hiểu Thiên xin phép rời khỏi Đông Phương gia, đi đến phủ Lạc Dương. Chỉ khi đến chính quyền Lạc Dương, anh mới biết rằng cha vợ của mình, Sài Ninh Lang, đã đưa Vương Nhu Cơ và Sài Tử Di đến thăm Công chúa Đan Dương. Trong nhà chỉ có vài thê thiếp. Người vợ lẽ thứ năm của Sài Ninh Lang là mẹ chồng của Dương Tiểu Thiên theo thâm niên của họ. Dương Hiểu Thiên cùng bọn họ nói chuyện một hồi, liền chú ý tới Hạ Vô Song ánh mắt nhìn hắn. Dương Hiểu Thiên đương nhiên hiểu là chuyện gì, cho nên Dương Hiểu Thiên tìm cớ đi ra hậu viên.

Vì Dương Tiểu Thiên là con rể tương lai của Sài Ninh Lang nên nơi này đương nhiên được coi là nhà của Dương Tiểu Thiên, vì vậy những người giúp việc dọc đường không ngừng chào hỏi Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên tránh được ánh mắt của mọi người, đi vào phòng của Hạ Vô Song.

Gỗ khô gặp lửa dữ dội. Kể từ khi Hạ Vô Song bị Dương Hiểu Thiên quyến rũ, trái tim cô cũng giống như những nữ nhân khác của Dương Hiểu Thiên. Tất cả trái tim cô là Dương Tiểu Thiên.

Hiện tại, trong phòng khách của Hạ Vô Song, Dương Tiểu Thiên đang nằm ở bên cạnh Hạ Vô Song, cúi đầu nhìn âm hộ của Hạ Vô Song. Âm đạo không thể đóng kín do lực đẩy kéo dài. Dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch chảy ra ngoài khiến lỗ âm đạo ướt át cả bên trong và bên ngoài. Hai miếng thịt mềm mại mở ra khép lại như một cái miệng khát nước. Thịt mềm run rẩy và rất hấp dẫn.

Lông mu đen óng càng trở nên óng ả hơn sau khi được bao phủ bởi tinh dịch. Lúc này, Hạ Vô Song lại lần nữa nếm được cá nước vui sướng, yên lặng nằm ở Dương Hiểu Thiên trong ngực, tận hưởng một khắc dịu dàng. 

Hạ Vô Song cười nói: "Ngươi kẻ xấu, ngươi lợi hại như vậy, lần trước cũng như thế này, lần này cũng sẽ như vậy, ta suýt chút nữa đã giết chết ngươi."

Dương Hiểu Thiên thì lại vuốt ve bộ ngực ngọc của Hạ Vô Song, thỉnh thoảng dùng ngón tay nhéo nhéo hai núm vú màu hồng đáng yêu. Hạ Vô Song ngượng ngùng nói: "Tiểu Thiên, vừa rồi ngươi chơi đùa còn chưa đủ sao?"

Dương Hiểu Thiên cười hỏi: "Tốt phu nhân, vừa rồi bị dương vật của ta xuyên qua ngươi có cảm thấy vui không?"

Hạ Vô Song vội che mặt xấu hổ, làm dáng nói: "Ngươi thật xấu hổ, ngươi lại nói với ta những lời tục tĩu như vậy, còn làm ra những chuyện tục tĩu như vậy."

Dương Tiểu Thiên tách ra Hạ Vô Song hai tay, trìu mến nhìn vào mắt nàng, nói: "Trong mắt ta không có đạo đức quy tắc, ta muốn làm gì đều có thể, có thể hảo hảo yêu ngươi."

Hạ Vô Song thần sắc vui vẻ nói: "Ngươi thật láu lỉnh, kỳ thật ngươi cũng không muốn người khác cùng ngươi làm như vậy." 

"Anh không thích à? Anh đã nói là không muốn, nhưng cuối cùng lại không vừa ý. Nhìn đi, phần dưới của anh vẫn còn ướt."

Dương Hiểu Thiên nói xong liền đi tới sờ mó Hạ Vô Song âm hộ ướt át.

Hạ Vô Song không thể chống cự được Dương Tiểu Thiên, đành phải để Dương Tiểu Thiên vuốt ve mình lần nữa. Sau khoảng thời gian vuốt ve và tán tỉnh này, dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên không khỏi cương cứng trở lại. Dương Tiểu Thiên tóm lấy con cặc ướt át của mình, giơ lên ​​trước mặt Hạ Vô Song. Hắn thô bạo hung mãnh dương vật biểu hiện ở Hạ Vô Song trước mặt, nói: "Người đẹp, đây là dương vật của ta, ta vừa mới rút ra khỏi cơ thể nàng." 

Hạ Vô Song bị quái vật trước mặt giật mình. Đây là khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Nó dày và dày hơn trước. Không ngờ vừa rồi anh lại đau đến thế. Lời nói tục tĩu của Dương Hiểu Thiên khiến Hạ Vô Song toàn thân run rẩy.

Sau đó Dương Hiểu Thiên đem dương vật to lớn đưa tới khóe miệng Hạ Vô Song, Hạ Vô Song "Ồ" một tiếng.

Dương Hiểu Thiên cảm thấy rất thoải mái khi bị Hạ Vô Song liếm, muốn nhét vào lần nữa nên liền đẩy Hạ Vô Song xuống. Dương Tiểu Thiên dùng tay nhẹ nhàng kẹp quy đầu, đưa đến cửa âm đạo của Hạ Vô Song, từ từ nhét vào trong âm đạo. Dương Tiếu Thiên cảm giác được Hạ Vô Song đang dần dần bị từ quy đầu đến gốc dương vật từ từ liếm liếm. Âm hộ ướt và nóng của Vô Song bị giữ chặt, Dương Tiểu Thiên rút thứ to lớn đó ra, đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong, sau đó lập tức đâm thẳng vào. Dương Tiểu Thiên bắt đầu bơm mạnh, lần nào cũng về đích. Hạ Vô Song điên cuồng, bởi vì rung chuyển dữ dội mà tóc bay tứ tung khắp mặt. 

Mỗi lần Dương Hiểu Thiên tiến vào, Hạ Vô Song đều nhẹ nhàng kêu lên: "A... a... a... a..."

Tiếng kêu du dương của Hạ Vô Song khiến Dương Tiểu Thiên càng đâm điên cuồng, mãi đến khi Hạ Vô Song không nhịn được phát ra một âm thanh nhịp nhàng: "A... a... a..."

Thân dưới của nàng theo nhịp điệu hơi nâng lên, làm cho Hạ Vô Song vô cùng thoải mái. 

"Người đẹp, chúng ta đổi tư thế và đứng lên nhé?"

Vừa nói, tay Dương Hiểu Thiên vừa di chuyển trên người Hạ Vô Song. 

"Được, toàn bộ thân thể của tôi đều là của anh, chỉ cần anh thích thì tôi sẽ cho anh. Nếu anh thích đứng thì tôi sẽ cho anh đứng làm."

Hạ Vô Song nhẹ giọng nói. 

Dương Tiểu Thiên bế Hạ Vô Song đang nằm trên giường, đỡ nàng vào tường. Dương Tiểu Thiên đem Hạ Vô Song tựa lưng vào tường, sau đó một tay ôm lấy Hạ Vô Song vòng eo nhỏ nhắn, một tay ôm Hạ Vô Song hai tay vòng qua cổ hắn. Sau đó Dương Tiểu Thiên dùng một tay nâng một chân của Hạ Vô Song, sau đó Dương Tiểu Thiên duỗi thẳng. Dương vật khổng lồ ấn vào âm hộ của Hạ Vô Song, Hạ Vô Song đưa tay ra nắm lấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, sau đó dẫn dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên vào trong âm hộ ẩm ướt của mình. Sau đó Dương Hiểu Thiên đẩy lên, "bụp" một tiếng, Dương Hiểu Thiên nhét dương vật to lớn vào trong âm hộ của Hạ Vô Song. 

"Ồ... sưng quá... à... sao cặc của anh dày thế này... à... mỗi lần đưa vào tôi đều cảm thấy sưng tấy lên... cảm giác thật thoải mái..."

Sau khi dương vật của Dương Hiểu Thiên đút vào trong âm hộ của Hạ Vô Song, có lẽ vì hắn đang đứng nên âm hộ của Hạ Vô Song thậm chí còn hẹp và chặt hơn trước. Dương Tiếu Thiên có thể cảm giác được, Hạ Vô Song âm hộ đã bị cặc lấp đầy, thậm chí không có một khe hở nào. Tiểu Thiên một tay ôm chặt Hạ Vô Song eo, bắt đầu lắc mông hắn từ bên này sang bên kia. Anh chậm rãi cọ xát đầu quy đầu vào miệng tử cung của cô vài lần, sau đó đột nhiên rút nó ra, cọ xát bên ngoài lỗ mềm, rồi đột ngột đưa mạnh vào, cho đến khi chạm vào âm đạo của Hạ Vô Song. 

"A...ah...Em là của anh...chà...tất cả cái lồn trên cơ thể anh đều là của em...ah...anh yêu em nhiều lắm...ah...anh không thể sống thiếu cặc của em...ah...nó làm em thấy thoải mái quá...ah...thế thôi...ah...tuyệt quá..."

Con cặc của Dương Hiểu Thiên đẩy tới lui, tự do đâm vào, khiến đôi mắt ngấn nước của Hạ Vô Song lộ ra đủ loại quyến rũ, âm hộ đỏ tươi và mềm mại của cô lại càng thêm bởi vì dương vật to lớn của Dương Tiếu Thiên khiến cô sưng tấy đến mức cô cảm thấy thoải mái đến mức phải dùng hai tay ôm chặt Dương Tiểu Thiên, lắc lư hông và vặn eo, lắc lư cơ thể và phóng ra tinh dịch quyến rũ. Một lúc sau, khuôn mặt hồng hào của Hạ Vô Song đỏ bừng, mông lung cuồng loạn phối hợp với Dương Tiểu Thiên với vẻ mặt hoang dại. Ngoài âm thanh "xèo xèo" do dương vật của Dương Hiểu Thiên tiến vào âm hộ nhỏ của cô, âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng hét cực kỳ dâm đãng của Hạ Vô Song. 

Căn phòng tràn ngập âm thanh “cạch cạch” của thịt va vào thịt và tiếng “cạch cạch” của con cặc được đưa vào lỗ mềm và dịch âm đạo. Tử cung sâu trong cái lỗ mềm mại của Hạ Vô Song đang hút chặt quy đầu của Dương Tiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên vô cùng vui vẻ. 

Nghe Hạ Vô Song rên rỉ điên cuồng, nhìn thân thể nàng run rẩy một cách khêu gợi, Dương Tiểu Thiên thực sự hưng phấn, hưng phấn. Dương Tiểu Thiên đem đầu vú mềm mại đỏ mọng của Hạ Vô Song đưa vào miệng, một tay vuốt ve bên ngực còn lại, nhiệt tình bóp mạnh. Đút vào, hắn đẩy vật to lớn đó vào trong âm hộ nhỏ của Hạ Vô Song, âm đạo của Hạ Vô Song càng ngày càng chảy ra, từ âm hộ của nàng chảy ra ngoài, từ rãnh mông nhỏ giọt xuống đất, âm hộ quyến rũ của nàng quấn chặt quanh dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. 

"À... được... được rồi... chồng tốt của em... ừm... đẩy mạnh hơn... đâm vào nhanh hơn... ah... quy đầu to của anh hỏng rồi... em lại thích nữa... à... chồng tốt của em... anh đụ em hay quá... à... chồng, anh thực sự biết cách làm tình... à... em sắp xuất tinh lần nữa vì bị anh làm tình... à... em sắp... rò rỉ..."

Trong tiếng rên rỉ không ngừng, Hạ Vô Song vui mừng đến quên mất chính mình. Lúc này Hạ Vô Song thoạt nhìn đặc biệt quyến rũ, xinh đẹp như một đóa hoa. Dương Hiểu Thiên cũng cảm thấy vui sướng muốn làm tình càng ngày càng nhanh. Hắn lần nào cũng dùng vũ lực, thẳng đến Hạ Vô Song bị đánh. Âm hộ mềm mại của cô bị đánh đến nỗi tinh dịch chảy ra nhiều hơn như suối, khuôn mặt cô cũng lộ ra vẻ mãn nguyện. Cơ thể mảnh dẻ của cô không ngừng run rẩy. Cô dùng cả hai tay ôm chặt Dương Hiểu Thiên, liều mạng đẩy mông lên để âm hộ có thể đón nhận đòn tấn công nặng nề hơn.

"A... Chồng tốt của tôi... à... chồng yêu của tôi... Em sắp bị anh đụ chết rồi... à... Em cảm thấy rất hạnh phúc khi anh đụ em... à... chồng tốt của em... à... cặc của anh xuyên vào em... Tôi muốn... muốn... xuất tinh... à... xuất tinh vào chồng tôi... à..."

Ngay khi cái lồn của Hạ Vô Song lần nữa kẹp chặt dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên đơn giản nhấc chân còn lại của Hạ Vô Song lên. Lúc này, Hạ Vô Song hai tay ôm chặt cổ Dương Hiểu Thiên, hai chân ôm chặt eo Dương Hiểu Thiên. 

"A... Chồng yêu của em... à... tư thế này làm em chết mất... à... lên trên... à... cảm giác thật tuyệt... nó làm em hạnh phúc quá... à... em không thể chịu đựng được nữa... à... nó làm em chết mất... à..."

Dương Tiểu Thiên hai tay ôm hai chân Hạ Vô Song, ép cả người nàng vào tường. Anh làm việc chăm chỉ với dương vật khổng lồ của mình trong âm đạo của cô. Lực lượng mạnh đến mức Hạ Vô Song phải dùng hai tay ôm chặt lưng Dương Hiểu Thiên. Anh ta không ngừng rên rỉ vì phấn khích, mông anh ta rung lên như một bánh xe roulette để phục vụ cho dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên đụ thật mạnh vào âm hộ dịu dàng của Hạ Vũ Song trong khi chiêm ngưỡng vẻ ngoài dâm đãng của Hạ Vũ Song. Dương Tiểu Thiên đẩy mông thật mạnh và gấp gáp, vung vẩy dương vật to lớn, mỗi lần đâm mạnh đến tận cùng, mỗi lần đều chạm vào giới tính của Hạ Vô Song, khiến thân thể mảnh dẻ của Hạ Vô Song run lên, cặp mông đầy đặn của cô gắng sức đón chào dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Lúc này, cô không còn quan tâm đến việc tiếng hét dâm đãng của mình có lan ra để người khác nghe thấy hay không. 

Dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên di chuyển ra vào lỗ nhỏ mềm mại của Hạ Vô Song, đưa tinh dịch ra ngoài, thấm đẫm lông mu của Dương Tiểu Thiên. Tuy nhiên, Dương Hiểu Thiên vẫn hung hăng không thương tiếc, đâm mạnh, khiến Hạ Vô Song phát điên. Anh ta móc chặt hai chân quanh eo Dương Hiểu Thiên, không ngừng hét trong miệng, không ngừng vung vẩy cơ thể.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 188 phát hiện

"À... vâng... vâng... vậy đó... ah... chết tiệt cái âm hộ bé nhỏ của tôi... ồ... chồng tốt... à... tôi sắp... xuất tinh lần nữa... à... tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... à... chồng yêu của tôi... à... nhanh... mạnh hơn... à... cặc của anh... đụ tôi chết mất... à... sướng quá... à... cảm giác sướng quá... sướng quá..."

Tinh dịch nóng hổi từ trong bụng Hạ Vô Song chảy ra. Dương Tiểu Thiên biết Hạ Vô Song lại lên đỉnh, vì thế Dương Tiểu Thiên nằm trên người Hạ Vô Song, đồng thời đưa dương vật to lớn vào trong âm hộ của Hạ Vô Song, tận hưởng âm hộ của Hạ Vô Song. Miếng thịt mềm bên trong không ngừng co giật, quấn chặt quanh con cặc, tận hưởng vẻ đẹp chua chát, tê dại và dễ chịu khi tử cung của Hạ Vô Song mút và thổi vào con cặc, trong khi tinh dịch của Hạ Vô Song lần lượt chảy ra, chảy xuống đùi trong. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Hạ Vô Song đã mệt mỏi, liền hai tay ôm lấy Hạ Vô Song ngồi dậy. Nhìn thấy Hạ Vô Song đầu tóc rối bù cùng tư thế nóng nảy, thật sự là ấm lòng. Sau đó Dương Hiểu Thiên vươn tay đặt lên hai chân của Hạ Vô Song, bế nàng lên. Khi Dương Tiểu Thiên bế Hạ Vô Song lên, hai chân của Hạ Vô Song tự nhiên siết chặt eo Dương Tiểu Thiên, dương vật của Dương Tiểu Thiên vẫn cắm vào trong âm hộ mềm mại của Hạ Vô Song. 

Dương Tiếu Thiên ôm Hạ Vô Song đi tới trước bàn làm việc. Dương Hiểu Thiên để Hạ Vô Song ngồi ở trên bàn dựa vào tường. Sau đó Dương Tiểu Thiên cố ý rút vật khổng lồ ra, sau đó đứng trước mặt Hạ Vô Song, chiêm ngưỡng thân hình trắng như tuyết, đỏ hồng, mịn màng mềm mại và đàn hồi, cao lớn, thẳng tắp và trắng như tuyết của nàng. Bộ ngực hồng hào, đặc biệt là núm vú hồng hào to như quả anh đào của Hạ Vô Song, đứng cao trên quầng vú đỏ tươi, khiến cô trông trắng trẻo, đỏ tươi và đen. Ba gam màu tương phản với nhau toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ của người phụ nữ một cách hoàn hảo. Đơn giản là cô ấy đẹp một cách quyến rũ. 

Dương Hiểu Thiên lè lưỡi, liếm láp bộ ngực Hạ Vô Song cùng đầu vú nhỏ phía trên. Hắn cũng dùng tay vuốt ve Hạ Vô Song ngực. Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng nhào nặn, khiến Hạ Vô Song đang say sưa hưởng thụ cực khoái, thở dốc gấp gáp, lồng ngực phập phồng. 

Vừa hôn bộ ngực nhạy cảm của Hạ Vô Song, Dương Tiểu Thiên vừa dùng tay vuốt ve cái hố đào tươi tốt dưới bụng Hạ Vô Song. Anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào môi âm hộ của cô và cảm nhận được những làn sóng tinh dịch ẩm ướt không ngừng chảy ra. Hắn ngồi xổm xuống cùng Dương Hiểu Thiên, vươn đầu lưỡi liếm cái lỗ mềm mại của Hạ Vô Song, đồng thời dùng lưỡi đùa giỡn với môi âm hộ đỏ mọng mềm mại, đặc biệt là âm vật có kích thước bằng hạt đậu xanh, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm, sau đó dùng cả lưỡi không ngừng xoa bóp mút. 

"Hmm... ừm... ôi... đẹp quá... à... chồng... chồng tốt của em... nhanh lên... vào nữa... à... em chịu không nổi nữa rồi... à... em muốn cặc của anh nữa... nhanh lên..."

Nghe được Hạ Vô Song lời nói, Dương Hiểu Thiên đứng dậy. Dương Hiểu Thiên một tay ấn đầu gối của Hạ Vô Song ra sau, để Hạ Vô Song dang rộng hai chân ra. Sau đó hắn ôm dương vật đã sưng tấy to lớn cọ xát vào lỗ huyệt mềm mại của Hạ Vô Song. Nghiến tới lui khiến Hạ Vô Song toàn thân hưng phấn run rẩy, nàng cái lỗ mềm mại theo bản năng đẩy lên trên. Vì thế Dương Tiểu Tài nhẹ nhàng đưa dương vật to lớn vào trong cái lỗ mềm mại chật hẹp và ấm áp của Hạ Vô Song, sau đó bắt đầu đẩy con cặc ra vào. 

"Hmm...đẹp quá...ah...thoải mái quá...tốt...cặc của tôi lại được đưa vào âm đạo của tôi rồi...ah..."

Một lúc sau, Hạ Vô Song bị dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên đẩy vào ra, khiến ham muốn của cô lại trỗi dậy. Cô đưa tay ra ôm chặt eo Dương Hiểu Thiên. Đồng thời, cô bắt đầu lắc hông và thắt lưng kết hợp với chuyển động của Dương Tiểu Thiên, và bắt đầu di chuyển từng cái một. 

"Ah... cảm giác thật tuyệt... ah... Anh cảm thấy thật đẹp khi em đụ anh... ừm... quả là một người chồng tốt... ah... đẹp quá... ah... tốt... đụ em thật mạnh... ah..."

Hạ Vô Song vốn có vẻ ngoài thanh tú, trầm tĩnh, dịu dàng và nhã nhặn, nhanh chóng trở nên dâm đãng và nóng nảy, giống như Dương Hiểu Thiên từng nghe người ta nói, nữ nhân chân chính thì giống như tiểu thư trong đại sảnh, giống như một con điếm trên giường, mà Dương Tiểu Thiên cũng vô tình đâm vào âm hộ mềm mại của Hạ Vô Song bằng những cú đâm dài. 

"À... người chồng tốt của em... à... anh làm tình thật giỏi... cảm giác thật tuyệt... nhanh hơn... nhanh hơn... à... mạnh hơn... đụ em mạnh hơn... à... tuyệt quá... cặc của anh... dày quá... ừm... dài quá... à... nó làm em thấy sướng quá..."

Vô tình, hai chân của Hạ Vô Song dang rộng hơn, cái lỗ dịu dàng quyến rũ của cô càng bị kéo dài về phía trước. Cô chỉ có thể nghe thấy tiếng da thịt va vào nhau. Đó là âm thanh va chạm được tạo ra khi Dương Tiểu Thiên nhét thứ to lớn đó vào lỗ mềm của chị Hạ Vũ Song. Động tác đâm mạnh của Dương Hiểu Thiên giống như một cơn bão dữ dội khiến cả bàn làm việc rung chuyển.

"À... ừ... vậy đó... à... anh đâm sâu quá... à... sướng quá... à... nhanh lên... đụ em mạnh hơn nữa... chồng tốt của em... à... sướng quá... à... ừ... đút mạnh vào... à... đụ em mạnh hơn nữa..."

Âm hộ mềm mại của Hạ Vô Song đang véo, thả ra dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Hơi nóng bên trong càng lúc càng nóng hơn khi dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên và âm hộ mềm mại của Hạ Vô Song cọ xát. Dịch âm đạo của Hạ Vô Song liên tục chảy ra. 

"A... mạnh hơn... vào sâu hơn... à... chồng tốt của em... cặc anh sướng quá... ồ... anh làm rất tốt... nó thấm vào trái tim tình yêu của em... sớm thôi... à... chồng tốt... à... vâng... chị gái của em cảm thấy thật tuyệt... ah..."

Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đưa ra rất nhiều tinh dịch ra vào âm hộ mềm mại của Hạ Vô Song, bản giao hưởng khiêu dâm do dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên bơm vào và tiếng kêu dâm dục của Hạ Vô Song vang lên đầy quyến rũ trong phòng. 

“A... em lại ép vào tử cung của anh rồi... à... chồng yêu của em... nhanh lên... à... đâm vào nhanh... Em không nhịn được nữa... à... em sắp... em sắp rỉ ra mất..."

Dương Hiểu Thiên nghe được Hạ Vô Song sắp xuất tinh lần nữa, vội vàng xoay người đem nàng đặt ở trên giường. Sau đó hắn ôm mông Hạ Vô Song nâng nàng lên, chỉ để đầu và cổ nàng ở trên giường. Sau đó Dương Tiểu Thiên dùng sức đẩy mông, đưa thứ to lớn đó đâm sâu vào trong cái lỗ mềm mại của Hạ Vô Song, cọ xát xung quanh. 

"Chồng yêu của em...ah...Em thấy sướng quá...ah...Em háo hức quá...ôi...chán quá...ừm...Em sướng quá...ah...mạnh hơn...và mạnh hơn nữa...ah...Em sắp rò rỉ thông tin cho anh lần nữa...ah...nhanh...mạnh hơn..."

Dương Tiểu Thiên đâm mạnh một cách điên cuồng, làm cho Hạ Vô Song tóc rối bù, mồ hôi chảy ra trên má, vặn vẹo từ bên này sang bên kia. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay như muốn xé nát nó. Thái độ khêu gợi, tán tỉnh như vậy càng khiến Dương Tiểu Thiên hưng phấn hơn, cô càng đâm mạnh hơn. 

Hạ Vô Song tiếng thét chói tai, toàn thân co giật như điên, tử cung co rút mạnh mẽ, tinh dịch nóng bỏng phun từng đợt về phía quy đầu của Dương Hiểu Thiên. Sau khi Dương Hiểu Thiên đâm mạnh thêm mấy lần, nàng ấn chặt vào tử cung của Hạ Vô Song, tận hưởng khoái cảm khi tử cung Hạ Vô Song mút quy đầu. 

Hai người còn đang đắm chìm trong dục vọng thì cửa đột nhiên bị đẩy ra, một giọng nói trong trẻo từ bên ngoài truyền đến: "Vô Song, chúng ta ra ngoài đi dạo."

Hắn vừa dứt lời, Ninh Cung Như, trưởng phi của Sài Ninh Lãng nhìn thấy Hạ Vô Song ôm ấp một nam nhân trên giường, liền kinh ngạc nói: "Vô Song, Tiểu Thiên, ngươi sao có thể làm như vậy?"

Hạ Vô Song và Dương Hiểu Thiên cũng sửng sốt trong chốc lát, không ngờ vào lúc này lại có người xông vào.

Hạ Vô Song lo lắng nói: "Công Như, đừng nói cho ai biết." 

"Vô Song, tại sao ngươi lại ngủ với Tiểu Thiên? Sau này ngươi sẽ gặp được ai?"

Ninh Công Nhu nói, Ninh Công Nhu luôn là một người phụ nữ tuân thủ bổn phận của mình. Sau khi kết hôn với Sài Ninh Lang, cô đã tận hưởng một cuộc sống không lo cơm ăn áo mặc. Mặc dù Sài Ninh Lang hiếm khi mang lại cho Ninh Công Nhu hạnh phúc khi quan hệ tình dục, nhưng trong mắt Ninh Công Nhu, phụ nữ nên làm vợ. Cô cho biết, dù Sài Ninh Lang không thể mang lại cho cô hạnh phúc vật chất và tinh thần nhưng ít nhất cô cũng hài lòng với cuộc sống. Lúc này, Ninh Công Nhu đã rất sốc khi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy. Cô chỉ nghĩ đến việc nói với chồng mình, Sài Ninh Lang, "Không, tôi muốn nói với chồng tôi."

Hạ Vô Song trong lòng lo lắng. Cô biết nếu Sài Ninh Lang phát hiện ra, cô sẽ bị đuổi ra khỏi nhà. Cô vội vàng nói: “Cung Như, em sai rồi, anh đừng nói cho chồng anh biết.”

Hạ Vô Song trần trụi, vội vàng đi tới trước mặt Ninh Cung Như, kéo Ninh Cung Như.

Dương Hiểu Thiên lúc này cũng nghĩ, nếu chuyện như vậy truyền ra sẽ rất phiền toái. Trong đầu Dương Tiểu Thiên nhanh chóng suy nghĩ, chợt nảy ra một ý tưởng. Một nụ cười xấu xa xuất hiện trên khuôn mặt anh ta. Hắn bay lên, Ninh Công Như đang chuẩn bị bước ra khỏi cửa đột nhiên đứng hình tại chỗ. Thì ra Dương Hiểu Thiên đã bấm vào huyệt đạo của Ninh Cung Như.

Sau khi huyệt đạo của Ninh Công Như bị Dương Hiểu Thiên chạm vào, cô chỉ có thể đứng yên tại chỗ. Dương Tiểu Thiên nhìn Ninh Công Nhu trưởng thành và xinh đẹp trước mặt. Thân hình Ninh Công Như đầy đặn và lộng lẫy, trầm lặng và tao nhã, toàn thân tràn ngập vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Nó giống như một quả đào chín khiến người ta chảy nước miếng. Nó không hề thua kém Hạ Vô Song chút nào, khiến người ta muốn cắn một miếng. Ninh Cung Như biết huyệt đạo của mình đã bị chạm vào, căm hận trừng mắt nhìn Dương Tiểu Thiên, nhưng không nói được lời nào, chỉ có thể dùng ánh mắt thay thế cho sự phản đối của mình đối với Dương Tiểu Thiên, nhưng cô nhìn nụ cười tà ác trên mặt Dương Tiểu Thiên, cũng biết ngay cả ánh mắt phản đối trước mặt Dương Tiểu Thiên cũng chỉ là tự sỉ nhục mình, không có tác dụng gì với hắn. 

Dương Hiểu Thiên ngừng nói, liếc nhìn Hạ Vô Song. Hạ Vô Song đương nhiên biết Dương Hiểu Thiên muốn làm gì. Để tránh việc chuyện này bị bại lộ, cô chỉ có thể để Dương Hiểu Thiên hành động. Dương Hiểu Thiên bế Ninh Cung Như đặt lên giường. Sau khi bảo Hạ Vô Song đóng cửa lại, nàng thay lời nói bằng hành động.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 189 chương Cung Như phi

Dương Hiểu Thiên nhanh chóng cởi bỏ quần áo của Ninh Cung Như, đưa tay vuốt tóc cô, vuốt ve cổ và vai cô. Những ngón tay thon dài mịn màng của Dương Hiểu Thiên đang cọ xát qua lại trên làn da mịn màng của Ninh Công Như như một cây đàn piano. Tuy đây không phải là phần nhạy cảm lắm nhưng lại khiến Ninh Công Như cảm động vô cùng. Nó ngứa ngáy và anh phải dùng hết sức lực để kìm lại. Dương Tiểu Thiên nhìn bộ ngực cao và đầy đặn của Ninh Công Nhu với vẻ ngưỡng mộ. Đây quả thực là cơ thể của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Những đỉnh thịt rất chắc chắn, rắn chắc hơn bất kỳ người bạn tâm giao trưởng thành nào cùng tuổi với anh. Và thân hình trưởng thành đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành không thể so sánh được với một cô gái thuần khiết.

Đầu tiên Dương Hiểu Thiên ngập ngừng đưa tay ôm lấy đỉnh ngọc của Ninh Cung Như, nhẹ nhàng vuốt ve. Mặc dù trước đó Dương Tiểu Thiên đã bạo lực phát tiết trên thân thể xinh đẹp của Hạ Vô Song, nhưng Dương Tiểu Thiên lại không hề hài lòng.

Dương Hiểu Thiên ngồi xổm trên giường, ôm Ninh Công Như trong tay, dang rộng hai đùi thon dài của cô ra, tựa vào chân anh. Bằng cách này, phần quyến rũ ở cuối cặp đùi trắng nõn đã hoàn toàn lộ ra trước mặt Dương Tiểu Thiên. Hạ Vô Song bộ dáng này là Hạ Vô Song trước nay chưa từng thấy qua, cho nên Hạ Vô Song ở một bên nhìn xem, trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái.

Lúc này, tay trái của Dương Hiểu Thiên trượt xuống dưới cánh tay ngọc của Ninh Cung Như, vòng qua ngực Ninh Cung Như, nắm lấy nửa ngực của cô. Dương Hiểu Thiên nắm chặt đến nỗi ngón tay cắm sâu vào trong da thịt mềm mại. Bộ ngực ngọc trắng như tuyết vì điều này mà đỏ bừng, núm vú đỏ tươi lặng lẽ thò ra từ khe hở giữa các ngón tay. 

"Thật là bộ ngực đầy đặn và mịn màng."

Dương Tiểu Thiên vừa khen vừa di chuyển năm ngón tay qua lại trên đỉnh thịt. Kỹ thuật của anh ấy có vẻ ngẫu nhiên nhưng có phương pháp. Từng ngón tay chạm vào những huyệt đạo nhạy cảm trên ngực Ninh Công Như, mang lại cho cơ thể Ninh Công Như sự kích thích lớn nhất. 

"À... à..."

Ninh Cung Như cắn chặt môi, cố gắng không phát ra bất cứ âm thanh nào, bởi vì nàng biết, một khi nàng nói ra, chính là bị Dương Tiểu Thiên khéo léo kích dục thuật trêu chọc, khiến nàng rên rỉ, Hạ Vô Song cách nàng không xa: hai chân dang rộng ra cũng đủ khiến nàng xấu hổ, để Hạ Vô Song và Dương Hiểu Thiên tận hưởng khung cảnh vô tận của háng nàng. Dương Hiểu Thiên có lẽ biết Ninh Công Như đang suy nghĩ gì. Dù thế nào đi chăng nữa, anh ấy cũng không vội vàng đạt được thành công. Một người phụ nữ thuần khiết và mạnh mẽ như Ninh Công Nhu sẽ phải kiên nhẫn trêu chọc rất lâu mới chịu nhượng bộ, và niềm vui trong đó chính là điều mà Dương Tiểu Thiên cần được tận hưởng. Tay trái của Dương Tiểu Thiên Năm ngón tay của Dương Tiểu Thiên đang tận hưởng vẻ đẹp của bộ ngực ngọc bích, và năm ngón tay phải của anh không muốn bị bỏ lại một mình. Dương Hiểu Thiên duỗi tay phải ra, cũng nắm lấy nửa thịt còn lại, dùng hai phương pháp trêu chọc, kích thích trên cơ thể Ninh Công Như từ hai bên.

Ngón tay của Dương Hiểu Thiên lướt qua từng tấc da thịt trên bộ ngực ngọc bích của Ninh Công Như, thỉnh thoảng lại dùng một hai ngón tay nhéo nhéo núm vú có phần cô đơn của cô. Hơn nữa, miệng lưỡi của Dương Hiểu Thiên cũng không nhàn rỗi. Anh ta không ngừng gặm cổ Ninh Công Như từ phía sau, liếm hoặc mút, để lại dấu vết trên chiếc cổ mịn màng và mềm mại. Sau khi tạo ra vô số dấu răng, dục vọng của Ninh Cung Như không thể bị đè nén bằng cách nghiến răng nữa. Cô phải liên tục lắc đầu, há mở cái miệng nhỏ nhắn của mình để cố kìm nén những tiếng rên rỉ do bị trêu chọc. Dù bị đè nén như vậy nhưng cô vẫn không thể ngăn được tiếng rên rỉ nhỏ nhất phát ra từ cổ họng mình.

Dương Tiểu Thiên âm thầm cười thầm trong lòng. Ninh Công Nhu này thực sự không đủ thông minh và đủ linh hoạt. Anh biết, nếu anh chịu đựng như vậy, kết quả cuối cùng vẫn là anh không chịu nổi sự trêu chọc của chính mình, sẽ bị ngọn lửa dục vọng hoàn toàn thống trị. Và bạn phải biết rằng thú vui lớn nhất của đàn ông là từng bước trêu chọc một người phụ nữ trong sáng và hung dữ, rồi để cô ấy lao vào vòng tay anh ta. Vì thế Dương Hiểu Thiên bắt đầu tăng tốc độ động tác của tay, tần số của môi và lưỡi cũng tăng lên rất nhiều.

Ninh Cung Như không biết nên dùng biện pháp nào hữu hiệu để tránh đòn tấn công của Dương Hiểu Thiên. Cô chỉ có thể tránh sự tấn công của môi và lưỡi của Dương Tiểu Thiên bằng cách run rẩy không hiệu quả (vì Dương Tiểu Thiên chạm vào huyệt đạo của cô, những rung động nhẹ này đã là giới hạn của cô lúc này). Gáy của Ninh Công Như là bộ phận nhạy cảm không kém gì lỗ mật của cô.

"Bạn phải ngoan."

Dương Tiểu Thiên thổi luồng khí nóng từ miệng vào lỗ tai của Ninh Gongru, sau đó di chuyển môi và lưỡi tấn công vào tai Ninh Gongru. Ngậm trong miệng một lúc, thỉnh thoảng hắn cắn vài miếng như sợ tan chảy, để xác nhận rằng cái tai nhỏ tươi ngon không bị hắn nuốt chửng. Ninh Công Như không khỏi thở dài một hơi bằng mũi. Từ nhịp thở ngày càng gấp gáp, có thể biết người phụ nữ xinh đẹp và khỏe mạnh này không thể trụ được lâu nữa.

"Hãy ngoan ngoãn thư giãn cơ thể, và chẳng bao lâu nữa bạn sẽ được tận hưởng niềm vui lớn nhất trên đời."

Dương Hiểu Thiên không ngừng rót canh thuốc lắc vào tai Ninh Cung Như, lòng bàn tay bắt đầu rời khỏi ngực cô mà chạm vào đùi Ninh Cung Như. Trong số phụ nữ, sức chịu đựng của Ninh Công Như quả thực rất vượt trội. Mặc dù sức đề kháng của cô đã giảm đi ít nhất một nửa nhưng ý chí của cô vẫn có thể tỉnh táo. Lòng bàn tay đột ngột của Dương Tiểu Thiên đặt lên đùi cô cho cô biết, Dương Tiểu Thiên có thể dễ dàng chạm thẳng vào âm đạo kín đáo nhất của cô dọc theo đùi trong.

"Không, tôi sẽ không bao giờ để anh ấy thành công dễ dàng. Cho dù tôi không thể kiên trì đến cuối cùng, tôi cũng sẽ kiên trì."

Ninh Công Như nghĩ như vậy, nàng càng nghiến răng nghiến lợi, chống cự dục vọng tràn ngập trong cơ thể. Dương Tiểu Thiên cũng thầm ngưỡng mộ người phụ nữ thuần khiết này. Cô quả thực là một người phụ nữ trưởng thành kiên cường, nhưng đồng thời, điều này cũng mang đến cho anh niềm vui chinh phục lớn hơn.

Có vẻ như sự kích thích ở phần thân trên còn lâu mới đủ để khiến Ninh Công Như phải nhượng bộ. Dương Tiểu Thiên quyết định tăng cường độ tấn công. Lòng bàn tay đặt trên đùi Ninh Công Như bắt đầu cử động. Anh không lập tức lao thẳng dọc theo đùi trong đến điểm mật. Ngược lại hắn vuốt ve qua lại vùng da đùi và đầu gối, Dương Tiểu Thiên gầy gò rất ngưỡng mộ làn da mịn màng. Cô đã chuẩn bị sẵn tinh thần để kẻ xấu này chơi đùa với bộ phận riêng tư nhất của mình. Ninh Công Như nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp chờ đợi cảm giác bị chó cắn. Nhưng chỉ một lúc sau, điều cô tưởng tượng đã không xảy ra. Ngược lại, Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô.

Ninh Công Như bây giờ đã hiểu, kỹ năng tán tỉnh của Dương Tiểu Thiên cực kỳ xuất sắc. Dương Hiểu Thiên không chỉ muốn thân thể của cô, mà còn muốn cô từ nơi sâu nhất trong cơ thể và tâm trí đầu hàng anh. Ninh Cung Như tựa hồ đã đoán trước được mình sẽ bị trêu chọc đến điên cuồng. La hét, gào thét điên cuồng và dâm đãng, làm đủ mọi hành động cực kỳ vô liêm sỉ, phục tùng những người đàn ông khác ngoài chồng cô là Sài Ninh Lang một cách điên cuồng, như thể anh ta hiểu được suy nghĩ của cô, nụ cười mà Dương Tiểu Thiên thể hiện lúc này không kém gì nụ cười của quỷ dữ đối với Ninh Công Nhu.

Bàn tay ma thuật của Dương Tiểu Thiên không còn giới hạn ở việc vuốt ve phần đùi trong mịn màng của Ninh Công Như mà dần dần di chuyển vào bên trong từng cái một. Tốc độ cực kỳ chậm nhưng lại mang đến áp lực cực kỳ nặng nề cho trái tim Ninh Công Như. Cô chỉ có thể cảm nhận được cách tiếp cận dần dần của Dương Hiểu Thiên.

"Thật kem." 

Ngón tay của Dương Hiểu Thiên chạm vào hai cánh hoa đang nở rộ trong âm đạo của Ninh Cung Như, nhẹ nhàng vuốt ve làn da mềm mại sưng tấy vì đam mê. Dương Hiểu Thiên dùng hai ngón tay xoa qua xoa lại lòng bàn tay để kích thích. Bằng sự cử động của ngón tay, Dương Hiểu Thiên dần dần cảm nhận được một cảm giác ẩm ướt từ sâu trong âm đạo của Ninh Công Như truyền đến. Những bức tường thịt xung quanh hoàn toàn đi ngược lại ý định của Ninh Cung Như, kẹp chặt dị vật xâm nhập, chúng vẫn đang giãy giụa, vuốt ve. 

"Thật là một âm hộ chặt chẽ."

Dương Hiểu Thiên khen ngợi, hắn nhéo thật mạnh đầu nhũ hoa của Ninh Cung Như, khiến cô đau đớn mở mắt. 

"Nhìn này, đây là thứ đang chảy ra từ âm hộ của bạn."

Dương Hiểu Thiên duỗi ngón tay ra trước mặt Ninh Cung Như, không ngừng lắc lắc trước đôi mắt đang rưng rưng nước mật ong chảy ra từ vùng kín của Ninh Công Nhu. Ninh Cung Như xấu hổ đến ghét cơ thể mình nhạy cảm như vậy, sau khi Dương Hiểu Thiên trêu chọc âm đạo của cô một chút thì nó trở nên ướt át. 

Dương Hiểu Thiên nhìn Ninh Cung Như mặt đỏ bừng xấu hổ, đưa ngón tay đưa vào trong miệng Ninh Cung Như, ép Ninh Cung Như nếm thử mùi vị từ vùng kín của cô. Cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Cung Như chỉ có thể bị động nắm giữ những ngón tay xâm nhập, miễn cưỡng nếm thử mùi vị phía trên và vùng kín của chính mình. Cô cảm thấy mình đã nhượng bộ một chút, thậm chí còn bắt đầu mút ngón tay của Dương Tiểu Thiên thay vì dùng răng cắn ngón tay của Dương Tiểu Thiên. 

"Chà, trông bạn rất dâm đãng. Có vẻ như bạn là một con điếm rất tài năng."

Dương Hiểu Thiên cười nói, hắn nhất định phải phá vỡ tâm lý phòng ngự của Ninh Công Như hơn nữa, "Sau này nhớ bú cặc của ta như thế này nhé."

Dương Hiểu Thiên rút ngón tay ra, quay lại vuốt ve âm đạo của Ninh Công Như, nhưng lần này năm ngón tay phải của anh ta giơ lên, hai ngón tay xòe ra hai môi âm hộ, những ngón còn lại tìm kiếm phần trên của lõi thịt. Phần lõi thịt đỏ tươi phía trên đôi môi tươi tắn nhanh chóng bị ngón tay của Dương Hiểu Thiên phát hiện và rút ra. Ngón tay của Dương Hiểu Thiên linh hoạt điều khiển thứ giống như viên ngọc màu đỏ đó, tăng cường kích thích bộ phận dễ bị tổn thương nhất trong âm đạo của Ninh Công Như. 

"À... à..."

Ninh Công Như vô thức hét lên, thành âm đạo co rút dữ dội, rõ ràng là dấu hiệu cô sắp đạt đến cao trào. Dương Hiểu Thiên không ngờ Ninh Công Như lại nhạy cảm như vậy, dễ dàng đạt đến cao trào. Thiên Vũ mỉa mai hỏi: "Ngươi dâm đãng như vậy, sớm như vậy lại lên cao trào sao?"

Hắn cư nhiên đạt đến cao trào dưới ánh mắt của Hạ Vô Song. Lúc này Ninh Công Như muốn chui xuống đất. 

Lúc này, phần dưới cơ thể của Dương Tiểu Thiên đã bị kích thích đến mức cương cứng. Nếu không có một ý tưởng hay ho nào khác được hỗ trợ, anh ta đã mạnh mẽ mở đùi Ninh Công Như ra, dùng sức mạnh hoàn toàn chiếm giữ cô. Với một nụ cười tà ác trên môi, Dương Tiểu Thiên một tay ôm cơ thể ngọc của Ninh Công Nhu, tay còn lại thực sự chạm vào mông ngọc của Ninh Công Nhu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Một người đẹp khác

"A...anh định làm gì...ah..."

Khi Ninh Công Như nhận ra động thái của Dương Hiểu Thiên thì đã hơi muộn. Dương Hiểu Thiên dùng ngón tay nhẹ nhàng thăm dò hậu môn của cô, đột nhiên duỗi ngón tay vào trong, dùng sức đâm vào phần thân dưới của cô. 

Sau lần trêu chọc trước, Ninh Công Như có thể chịu đựng được sự xâm nhập của ngoại vật, nhưng có chút ngoài ý muốn, cô cũng không có chuẩn bị. Ngón tay của Dương Hiểu Thiên cọ xát vào phần da thịt mềm mại sâu trong phần thân dưới của Ninh Công Như, Dương Tiểu Thiên đột nhiên đưa ngón tay từ phía trước âm hộ của cô lại đưa vào. Hai ngón tay trước sau dường như chạm vào nhau. Hai đòn công kích từ phía trước và phía sau đã kích thích Ninh Công Như chết đứng. Tuy nhiên, lần này không có âm thanh nào phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Không phải vì cô giỏi chịu đựng dục vọng mà là do bị khoái cảm cực kỳ mãnh liệt kích thích đến mức không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Dương Hiểu Thiên biết Ninh Cung Như không nhịn được nữa, liền mở huyệt đạo của Ninh Cung Như, trên mặt nở nụ cười thần bí, đột nhiên đặt tay lên bụng dưới của Ninh Cung Như. Hơi nóng từ lòng bàn tay của Dương Hiểu Thiên xuyên vào cơ thể, trực tiếp kích thích thần kinh sâu kín của Ninh Cung Như. 

"À... à..."

Ninh Công Như há to miệng, bụng dưới bị Dương Hiểu Thiên tay nhiệt độ truyền nhiễm, bắt đầu kịch liệt co rút. Cơ thể cô rung chuyển mạnh, một dòng nước chảy ra từ nhỏ đến lớn. Dưới sự kích thích độc đoán của Dương Tiểu Thiên, Ninh Công Nhu bị kích thích đến mức không tự chủ được. Sắc mặt Ninh Công Như trở nên tái nhợt, nhưng nếu nhìn kỹ, trong khuôn mặt vẫn còn ửng hồng. Thủ đoạn lừa đảo của Dương Tiểu Thiên đã làm tan nát lòng tự trọng cuối cùng của Ninh Công Nhu.

"Tôi đang đến." 

Dương Tiểu Thiên dùng tay lắc lắc vật khổng lồ dưới háng, sau đó cúi người xuống, từ từ tiếp cận âm đạo của Ninh Công Như. Tất cả niềm tin của Ninh Công Nhu đều bị phá hủy, mọi dấu vết phản kháng đều không còn. Cô chỉ biết thả lỏng cơ thể hết mức có thể để chào đón sự xâm chiếm của phần thân dưới của Dương Hiểu Thiên. 

Con quái vật hùng vĩ từ từ được đưa vào âm hộ tươi tắn và dịu dàng. Khi con cặc tiến sâu hơn, nó cọ xát vào các thành thịt xung quanh, gây ra những âm thanh bùng nổ, khiến dịch trong cơ thể cô lại trào dâng. Trước mắt có thân hình xinh đẹp thành thục như vậy, Dương Tiểu Thiên có tâm tình hưởng thụ. 

Dương Hiểu Thiên dùng hai tay sờ sờ bộ ngực của Ninh Cung Như, tùy tiện nhéo hai cái núm vú sáng ngời. Anh ta thực hiện những động tác bạo lực với thắt lưng của mình, rút ​​toàn bộ phần thân dưới ra và nhét lại vào. 

Mặc dù âm đạo của Ninh Công Nhu khá sâu nhưng dương vật dài và to của Dương Tiểu Thiên vẫn có thể đâm mạnh vào sâu trái tim tình yêu của cô mỗi lần, khiến phần thịt mềm mại ở trung tâm trái tim tình yêu của cô co lại vào trong. Khi phần thịt mềm co lại đến mức tối đa, một lượng lớn tinh chất sự sống sẽ chảy ra cùng với tinh chất âm đạo của Ninh Công Nhu. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Dương Hiểu Thiên, cái miệng nhỏ nhắn của Ninh Công Như càng rộng ra, nước bọt thậm chí còn chảy ra từ khóe miệng. Đôi mắt quyến rũ của cô không còn mờ và ngấn nước như khi tràn ngập dục vọng. Đôi mắt của Ninh Công Nhu đờ đẫn, và cô ấy rõ ràng đã bị phân tâm bởi kích thước phi thường của Dương Tiểu Thiên. 

"À..."

Sau cú va chạm đặc biệt bạo lực của Dương Tiểu Thiên, Ninh Công Nhu đã rơi nước mắt và mỉm cười trên môi. Cô không thể kiểm soát được nét mặt của mình. Tay chân cô quấn chặt quanh vai và lưng Dương Hiểu Thiên như bạch tuộc, ôm chặt lấy cô không chịu buông ra. 

Dương Tiểu Thiên biết đây là dấu hiệu cho thấy Ninh Công Nhu đã đạt đến cực khoái nên đã dùng lực cực kỳ mãnh liệt đâm vào bên trong vài lần, cuối cùng đạt được mong muốn, đưa Ninh Gongru đạt cực khoái lớn nhất. Dương Hiểu Thiên chờ Ninh Công Như cơ thể khôi phục cực khoái, xoay người lại, để Ninh Công Như ngồi trên thân thể to lớn của hắn. Ninh Công Nhu vẫn chưa hồi phục sau cơn say vừa rồi. Tỉnh dậy trong cơn hỗn loạn, cô bất giác di chuyển lên xuống và đụ hàng chục lần. Niềm vui to lớn và mãnh liệt bất ngờ ập đến với cô. Tay chân của Ninh Công Nhu trở nên yếu ớt và cô không thể chống đỡ cơ thể được nữa. Cô rên rỉ ngồi lên người Dương Tiểu Thiên, nằm trên người Dương Tiểu Thiên thở hổn hển. Sau khi lấy lại hơi thở, cô liên tục vặn cái mông tròn trịa trắng nõn của mình, cảm nhận được khoái cảm do cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên mang lại. 

Dương Hiểu Thiên đành phải nghiến răng hít thở mới có thể chống lại sự trêu chọc của Ninh Công Như. Sau khi Ninh Công Như nằm trên người Dương Hiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên ôm chặt Ninh Công Như, để bộ ngực trắng như tuyết của Ninh Công Như áp vào mình. Bất cứ khi nào cơ thể thanh tú của Ninh Công Nhu vặn vẹo, anh đều có thể cảm nhận được ma sát giữa hai quả bóng thịt, tay còn lại vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông hồng hào mềm mại của Ninh Công Nhu. Ninh Công Như vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào trong ngực Dương Tiểu Thiên, vặn cái mông hồng hào cọ sát vào cơ thể Dương Tiểu Thiên. Đôi tay thô ráp của Dương Hiểu Thiên vuốt ve lưng và cặp mông hồng hào của cô cũng khiến Ninh Công Như cảm thấy rất thoải mái.

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Thế nào? Người đẹp, thoải mái không?"

Cảm giác khoái cảm trong cơ thể Ninh Công Như không còn mãnh liệt nữa, ý thức của cô đã quay trở lại cơ thể. Cô xấu hổ vùi mặt vào ngực Dương Hiểu Thiên, không dám trả lời.

Dương Tiểu Thiên nhấc người lên, mặt đối mặt với Ninh Công Như. Khuôn mặt thanh tú của Ninh Cung Như đỏ bừng, cô nhắm mắt lại không dám nhìn Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cười nói: "Đừng xấu hổ, trả lời nhanh đi."

Ninh Cung Như cắn môi, thấp giọng đáp: “Ừm, không tệ.”

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Được rồi, vừa rồi ngươi thoải mái, hiện tại ta cũng thấy thoải mái sao?"

Ninh Công Như hai mắt đỏ hoe gật đầu, không dám nhìn Dương Hiểu Thiên. Cô xoay người nằm xuống giường, dang rộng cặp đùi trắng nõn chờ đợi Dương Tiểu Thiên đi vào. Lúc này, cô thậm chí còn không chú ý tới Hạ Vô Song vẫn còn ở bên cạnh mình. Phương pháp của Tian thực sự quá thông minh, cơ thể Hạ Vô Song dần dần có phản ứng với cảnh ân ái giữa Ninh Công Như và Dương Hiểu Thiên. Cô chăm chú nhìn hai người trên giường, đồng thời, một tay bắt đầu không ngừng vuốt ve ngực cô, tay còn lại đưa đến phần dưới cơ thể Đào Nguyên, bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve.

Dương Tiểu Thiên nhìn động tác của Ninh Cung Như, cười nói: “Ta không cần tư thế này nữa, chúng ta đổi tư thế đi.” 

Ninh Công Như tò mò hỏi: “Còn có tư thế nào khác không?”

Nói xong, Ninh Cung Như thầm nghĩ: “Không ngờ lại có nhiều cách làm tình tuyệt vời như vậy, trước đây ta cũng chưa từng nghĩ tới, cũng không biết những tư thế khác như thế nào.”

Nghĩ tới đây, Ninh Công Như bỗng nhiên hận chính mình. Chỉ cần một vài tư thế tuyệt vời, cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội tâm trí, sau đó tâm trí cô cũng bị ảnh hưởng bởi sự kích thích nhục dục do cơ thể mang lại. Bây giờ ngay cả tâm trí cô dường như cũng trở nên ham muốn.

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Đương nhiên, rất nhiều tư thế đều không sử dụng được."

Nói xong, anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của Ninh Công Như, nâng cặp mông trắng hồng như tuyết của cô lên. Ninh Công Như rên rỉ, vội vàng dùng hai tay đỡ thân thể mình. Dương Hiểu Thiên quỳ xuống sau cặp mông hồng hào của Ninh Cung Như, hai tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô, động tác mạnh mẽ.

Ninh Công Như nằm trên giường, quay mặt vào bức tường tối tăm, nghiến răng nghiến lợi cố gắng không phát ra tiếng kêu. Cơ thể cô vừa rồi đã phản bội cô một lần. Lần này cô phải chịu đựng dù có nói gì đi chăng nữa để không bị đối phương điều khiển.

Dương Hiểu Thiên không nghe được tiếng kêu của Ninh Công Như, liền cười dâm đãng, tự nhủ: “Để ta xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu.” 

Anh ta nắm lấy bộ ngực chảy xệ của Ninh Cung, xoa xoa vài cái rồi đột nhiên chạm mạnh vào. Cơn đau đột ngột khiến Ninh Công hét lên “A”.

Tiếng rên rỉ của Ninh Công Như càng lúc càng lớn. Ngược lại, động tác của Dương Hiểu Thiên càng lúc càng nhanh. Ninh Công Như cảm giác khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, nàng càng ngày càng đắm chìm trong dục vọng xác thịt. Đôi mắt cô mờ đi và cô không thể nhìn thấy những gì ở phía trước nữa. Cô chỉ biết mình phải nuông chiều bản thân một cách tuyệt vọng, lắc đầu xinh đẹp và rên rỉ.

"A...ah...ah...đẹp quá...ah..."

Tiếng hét của Ninh Công Như càng lúc càng lớn, cuối cùng cũng đến đỉnh điểm. Ninh Cung Như toàn thân co giật, cặp mông hồng hào càng vặn vẹo điên cuồng, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp lắc lư, nàng dùng sức ngẩng đầu lên, dùng đôi mắt đẹp nhìn lên mái nhà, há to miệng anh đào, gầm rú chấn động, tận hưởng khoái cảm Dương Tiểu Thiên mang đến cho mình, hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng.

Những chuyển động bạo lực của cơ thể mảnh dẻ của Ninh Công Nhu và cơn cao trào kéo dài nhanh chóng khiến thể lực của cô cạn kiệt. Cơ thể vặn vẹo dữ dội của cô chậm lại, và tiếng hú lớn của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm. Cùng lúc đó, Dương Hiểu Thiên không còn chịu nổi sự khoái cảm tác động của mình nữa, hung hăng đâm vào vòng eo thon gọn của Ninh Công Như. Cô kéo cô về phía mình, cặp mông trắng như tuyết và hồng hào va vào cô. Áp lực mạnh mẽ khiến Ninh Công Như cảm thấy đau đớn và thoải mái. Ninh Công Như rên rỉ, hai tay cô yếu ớt, không thể chống đỡ nổi sức nặng của phần thân trên nữa. Cả cơ thể mảnh dẻ của cô mềm nhũn trên giường, thở hổn hển không ngừng.

Dù sao Dương Hiểu Thiên nội lực thâm sâu, nhanh chóng lấy lại thực lực. Tuy nhiên, Ninh Công Nhu, người đã lâu không quan hệ tình dục mãnh liệt như vậy, lần này đã quá kiệt sức và không thể hồi phục trong một thời gian. Cô vẫn nằm trên giường thở hổn hển. Dương Hiểu Thiên ấn bụng dưới lên cặp mông xinh đẹp của Ninh Cung Như, nhẹ nhàng lắc lư phần thân dưới của cô, xoa xoa cái mông hồng hào của Ninh Cung Như, cảm nhận làn da đặc biệt mỏng manh trên cặp mông hồng hào của Ninh Cung Như. 

Sau vài cú đánh cực khoái và sự huấn luyện của Dương Tiểu Thiên, Ninh Công Nhu đã rơi vào dục vọng do Dương Tiểu Thiên đưa ra và biến thành một phụ nữ trưởng thành đầy dâm đãng. Dương Hiểu Thiên hôn Ninh Cung Như, chỉ dùng quy đầu to lớn của mình mài mòn phần sâu trong trái tim cô. Một lúc sau, Ninh Cung Như lại bắt đầu rên rỉ: "A... thoải mái quá... tốt quá... đứa con lớn của anh lớn quá... giết chết tôi... dừng lại đi... anh thật có tài... lại khiến tôi thấy thoải mái... thật... tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy... nhanh lên... mẹ kiếp mạnh hơn..."

Dương Tiểu Thiên cảm giác được vật khổng lồ đó cắm vào trong quả đào của Ninh Công Như, trơn trượt. Anh ta co giật nhẹ và phát ra âm thanh "phù". Anh ta vô tình tăng cường chuyển động xoay eo của mình. Vật khổng lồ đâm sâu hơn và nhanh hơn vào quả đào của Ninh Công Như. Đột nhiên, khắp nơi vang lên tiếng “phù, phập phồng”. Cái miệng đào của Ninh Cung Như làn da mềm mại cũng bị rút ra, kéo vào theo lực đẩy cực lớn của Dương Hiểu Thiên, phóng ra dòng tinh dịch nhớp nháp trơn trượt, hắn không chút dè dặt rên rỉ: "A... nhanh hơn... mạnh hơn... quá... quá tốt... Tôi đẹp quá... Tôi sắp lên trời rồi... à... sướng quá... khiến tôi đẹp quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 191 ý tưởng như vậy

Ninh Công Nhu năm nay đã bốn mươi tuổi, Sài Ninh Lang từ lâu đã gặp rắc rối với nam nữ vì lợi ích thể chất của mình. Bây giờ Ninh Công Nhu đã ở tuổi sói và hổ. Sau một đợt hạn hán kéo dài, mưa đến, trái đất trở lại mùa xuân và cô gặp Dương Tiểu Thiên, một người khổng lồ có năng lực. Cô nàng thực sự bị trêu chọc khi khoe vẻ ngoài lăng nhăng và quyến rũ. Thân hình trưởng thành của Ninh Công Nhu có màu trắng hồng. Sự run rẩy và run rẩy khiến ham muốn của Dương Tiểu Thiên càng dâng cao, anh bắt đầu đụ mạnh hơn, khiến Ninh Công Như toàn thân run rẩy, ngây ngất và hét lên điên cuồng. Một lúc sau, Ninh Cung Như không nhịn được nữa, toàn thân run lên dữ dội, những dòng tinh chất âm đạo từ trong bụng mẹ trào ra, phun lên quy đầu to lớn của Dương Tiểu Thiên. Ninh Công Như bỗng nhiên mềm lòng.

Một lúc sau, Ninh Công Như lấy lại sức lực, bắt đầu chuyển từ bị động sang chủ động, nói: "Có mệt không? Đến, để ta lên trên, chúng ta tiếp tục."

Nói xong, cô ôm lấy Dương Hiểu Thiên rồi quay người lại. Hai người trao đổi vị trí. Ninh Công Như bắt đầu cựa quậy ở phía trên, nửa ngồi nửa ngồi xổm. 

Dương Tiểu Thiên nằm trên giường nghỉ ngơi, chiêm ngưỡng bộ ngực nảy nở quyến rũ của Ninh Công Nhu. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy thứ khổng lồ đang di chuyển ra vào âm đạo của cô. Dương Tiểu Thiên đưa tay vuốt ve hai đầu nhũ hoa đỏ bừng, mềm mại và sưng tấy. 

Ninh Công Như nhắm hờ đôi mắt quyến rũ, hơi hé môi, hai má ửng hồng, mái tóc đen bồng bềnh. Cô dùng hai tay ôm đầu gối, di chuyển lên xuống, nông và sâu, lắc lư trước sau, xoa trái phải, toàn thân giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, lộng lẫy và chuyển động. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái khi làm việc này không?"

Ninh Cung Như dâm đãng hỏi, vẻ trong trắng lúc trước đâu rồi? 

"Nó rất thoải mái. Còn bạn thì sao?"

Dương Tiểu Thiên hỏi ngược lại. 

"Ta cũng cảm thấy thoải mái, ngươi có thể không biết, mười năm qua ta chưa từng có cảm giác như thế này."

Ninh Công Như nói đứt quãng, không ngừng đẩy, tốc độ dần dần tăng lên, nàng kẹp thêm mấy lần, sau đó mới thả ra. Những làn sóng trong âm đạo của cô trào ra như nước suối, phun lên quy đầu của Dương Tiểu Thiên, và chảy dọc theo bụng dưới của Dương Tiểu Thiên với sự qua lại của dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Lông mu của hai người đều ướt đẫm, sau đó theo đùi và mông của Dương Hiểu Thiên chảy xuống giường, ga trải giường cũng ướt đẫm. Sau khi xuất tinh, Ninh Cung Như mềm nhũn nằm trên người Dương Hiểu Thiên, không cử động nữa. Dương Tiểu Thiên cũng bị kích thích bởi tinh chất âm của Ninh Công Nhu và xuất tinh. Từng đợt tinh dương nóng bỏng bắn vào tử cung của Ninh Công Nhu, tinh dịch nóng bỏng phun mạnh vào thành tử cung của Ninh Công Nhu. Mỗi lần xuất tinh, Ninh Công Như đều run rẩy. Tinh dịch đậm đặc dâng trào làm ướt trái tim hoa đã héo từ lâu của Ninh Công Như. Ninh Công Nhu xinh đẹp đến mức suýt chút nữa đã lên thiên đường. 

"Người đẹp, của ta còn cứng như vậy, ta phải làm sao bây giờ?"

Dương Hiểu Thiên xoay người, đè Ninh Công Như xuống dưới, nói. 

"Tôi không thể làm được nữa. Tôi không thể làm được nữa. Tại sao bạn vẫn cứng rắn như vậy sau khi bị rò rỉ?"

Ninh Công Như yếu ớt nói. 

Dương Hiểu Thiên úp mặt vào giữa ngực Ninh Cung Như, nói với Ninh Cung Như: "Tôi cứng quá không chịu nổi. Cô nương, để tôi làm lại lần nữa."

"Được rồi, ta thật sự không được nữa, ngươi đi tìm Vô Song đi."

Ninh Công Như nói. 

Dương Hiểu Thiên biết Ninh Cung Như sẽ nói như vậy, hắn thật sự muốn nàng nói như thế này: "Vậy ngươi sẽ không nói cho bố chồng ta biết chứ?"

"Anh là kẻ xấu, anh đã làm điều này với người khác, vậy mà họ vẫn dám làm. Từ giờ trở đi, tất cả mọi người sẽ là của anh."

Ninh Cung Như ngượng ngùng nói, Dương Tiểu Thiên hài lòng mỉm cười, hôn Ninh Cung Như, đi tới Hạ Vô Song phía sau. Việc xem trận chiến trước đó khiến Hạ Vô Song đã hưng phấn. Anh tự động cúi xuống và giữ mép giường bằng cả hai tay. Cặp mông ngọc đầy đặn của anh ta giơ cao, những cánh hoa đỏ thắm lộ ra trước mặt Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên dùng tay mở ra Hạ Vô Song cánh hoa, kẹp cái vật khổng lồ đó vào giữa hai môi dày dày của Hạ Vô Song, di chuyển qua lại, dùng quy đầu nhẹ nhàng xoa xoa âm vật của Hạ Vô Song, làm cho dịch trong cơ thể Hạ Vô Song chảy ra. Anh hưng phấn đến mức đẩy mạnh mông ra sau, hét lên: "Chồng tốt... đừng trêu em nữa..."

Dương Tiểu Thiên dùng một tay tách ra môi âm hộ của Hạ Vô Song, tay kia cầm cự vật, nhét quy đầu của quái vật vào trong lỗ ngọc quyến rũ của Hạ Vô Song, sau đó dùng sức đẩy, mông của Dương Tiểu Thiên tiến về phía trước, phát ra một tiếng “xèo xèo”, quái vật tiến vào hang động đã chờ đợi từ lâu của Hạ Vô Song. 

Hạ Vô Song lập tức hít một hơi dài, cảm thấy vô cùng thoải mái vui vẻ, Dương Hiểu Thiên lại cảm giác được thân thể khổng lồ ấm áp vui vẻ dưới âm đạo chật hẹp của Hạ Vô Song. 

Dương Tiểu Thiên bắt đầu bóp, hai tay vuốt ve qua lại trên người Hạ Vô Song, không ngừng vuốt ve bộ ngực lớn treo lơ lửng của Hạ Vô Song. 

Một lúc sau, cái mông đầy đặn của Hạ Vô Song liều mạng đẩy ra sau, thành âm đạo kẹp chặt bảo bối của Dương Hiểu Thiên, hét lên: "Mạnh hơn...mạnh hơn...suýt nữa...sắp rỉ ra...ah...ah...ah..."

Dương Hiểu Thiên toàn lực đâm tới, làm cho Hạ Vô Song thân thể mảnh khảnh run rẩy kịch liệt. Thành âm đạo co rút dữ dội nhiều lần, mông cô bị đẩy ra sau một cách tuyệt vọng. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi như súp trào ra từ trong bụng Hạ Vô Song, đập vào quy đầu của Dương Hiểu Thiên. Hạ Vô Song sau đó yếu ớt cúi xuống. 

Dương Tiếu Thiên còn chưa thỏa mãn, xoay người nằm ở trên giường, để Hạ Vô Song giẫm lên người hắn. Dương Tiểu Thiên dùng tay tách ra âm hộ mảnh khảnh xinh đẹp của Hạ Vô Song, kẹp quy đầu, nuốt toàn bộ quái vật vào trong thiên đường của Hạ Vô Song từng tấc một, bắt đầu chuyển động lên xuống. 

"Cảm giác thật tuyệt... quả là một người chồng tốt... anh thật sự rất giỏi... chồng yêu của em... anh có thể chịu được tình yêu của em..."

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy thân thể mềm mại của Hạ Vô Song từ phía dưới di chuyển lên xuống, những tiếng rên rỉ thấu xương khiến Dương Tiểu Thiên phát điên. Dương Tiếu Thiên theo nhịp điệu lên xuống của Hạ Vô Song, đẩy thân dưới của hắn lên trên, dùng hai tay vuốt ve ngực Hạ Vô Song. Bộ ngực ngọc không ngừng nhảy lên nhảy xuống khiến Hạ Vô Song càng điên cuồng, hưng phấn hơn. Cô di chuyển lên xuống ngày càng nhanh và mạnh hơn. Lỗ ngọc kẹp chặt dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, thành thịt vặn vẹo hút vào càng nhanh hơn. 

Lúc này Ninh Công Như cũng khôi phục tinh thần, nhìn thấy hai người sắp xuất tinh, nàng dùng tay ôm lấy cái mông ngọc của Hạ Vô Song, như đang đùa giỡn, hoặc có lẽ là để trả thù, đồng thời giúp Hạ Vô Song di chuyển lên xuống. 

"À... tôi xong rồi... à..."

Hạ Vô Song thở hổn hển, phát ra một tiếng kêu lớn. 

“Chờ một chút…Tôi cũng định trút giận…”

Dưới sự kích thích của âm khí của Hạ Vô Song, Dương Hiểu Thiên đồng thời bộc phát ra ngoài. Nóng bỏng âm dương tinh hoa gặp nhau trong âm đạo của Hạ Vô Song, dâng trào hòa quyện, đẹp đẽ đến mức cả hai đều chạm tới tận trời. 

Hạ Vô Song nằm trên người Dương Tiểu Thiên, mặt tựa vào ngực Dương Tiểu Thiên, không ngừng thở hổn hển, trên mặt mang theo nụ cười thỏa mãn, dịu dàng hôn Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên cũng ôm lấy Hạ Vô Song, tận hưởng khoái cảm cực độ cùng thể xác giao thoa cực kỳ tinh tế. 

Hạ Vô Song ôm Dương Hiểu Thiên xoay người, đem Dương Tiểu Thiên đưa tới trước mặt Ninh Cung Như, dùng giọng mê hoặc nói: "Lão công ngoan, ngài ngủ trên Cung Như một lát, thịt của Cung Như có mềm không?"

"Mềm mại, thật tốt."

Dương Tiểu Thiên nằm trên người Ninh Công Như. Ninh Cung Như có làn da trắng nõn, thân hình mềm mại như bông và không có xương. Thật tuyệt vời khi được ép dưới cô ấy. Ninh Công Như lúc này cũng nằm xuống, để Dương Hiểu Thiên hưởng thụ mọi người chúc phúc. 

Sau khi ba người ngủ một lúc thì tỉnh dậy. Hiện tại Ninh Cung Như đã hoàn toàn bị Dương Hiểu Thiên chinh phục. Đương nhiên trong lòng nàng đều hướng về Dương Hiểu Thiên, nhưng nàng sợ người khác phát hiện. Cô có chút lo lắng nói: “Tôi thực sự sợ người khác biết chuyện này. Nếu biết thì làm sao có thể lộ mặt với người khác.”

"Cung Như, chuyện này cậu đừng lo lắng. Tên xấu xa này còn dẫn theo mấy chị em khác tới đây, cậu không sợ không ai biết sao?"

Hạ Vô Song nghĩ nghĩ. Cô đã tận mắt chứng kiến ​​khả năng chinh phục phụ nữ của Dương Tiểu Thiên. Để có mối quan hệ thân thiết lâu dài với Dương Tiểu Thiên mà không ai biết, cô đã không ngần ngại kéo chị em mình xuống nước. Kỳ thật nàng cũng biết, cho dù nàng không nói ra, Dương Hiểu Thiên nhất định sẽ kéo Tiết Ngưng Nhi, Lý Chí Tân, Dương Tử Vân tới. 

"Ha ha, Vô Song mỹ nữ, ngươi thật sự hiểu rõ ta, muốn giữ kín sự tình, phải nhờ đến sự giúp đỡ của ngươi."

Dương Hiểu Thiên làm sao có thể không hiểu Hạ Vô Song lời nói, hắn tà ác cười nói. 

"Điều này có thể được thực hiện?"

Ninh Công Như có chút nghi hoặc hỏi. 

"Gongru, cậu chưa thấy tên xấu xa này có khả năng gì sao?"

Hạ Vô Song có quá nhiều tin tưởng đối với Dương Hiểu Thiên. Trong năm người thiếp, Ninh Công Như là người trong trắng nhất. Ngay cả một người phụ nữ thuần khiết như Ninh Công Nhu cũng bị Dương Tiểu Thiên chinh phục. Ba người phụ nữ còn lại chỉ đơn giản là một miếng bánh.

Lời nói của Hạ Vô Song khiến Ninh Công Như nhớ đến lúc trước nàng phản kháng và chiều theo Dương Hiểu Thiên, nàng không khỏi đỏ mặt xấu hổ, tức giận nói: “Việc này không phải do ngươi gây ra.”

"Ha ha."

Hạ Vô Song tế nhị cười nói: “Ta cũng bị lão phu xấu hại.”

"Ha ha, ta không có hại ngươi, ta yêu ngươi."

Dương Tiểu Thiên nghe cuộc trò chuyện giữa hai người phụ nữ và cười. Anh đưa tay vỗ vào mông béo của hai người phụ nữ rồi nói: "Dù sao cũng còn sớm, chúng ta làm lại lần nữa đi."

Hai nữ nghe vậy, vội vàng lắc đầu. Hạ Vô Song nói: "Lão công tốt, mời chúng ta đi đi. Lát nữa tôi sẽ gọi điện cho Chí Tân, để cô ấy thỏa mãn anh. Dù sao anh cũng sẽ không để cô ấy đi. Nếu có thời gian thì cứ giải quyết chuyện này đi."

Kỳ thật vừa nghe Hạ Vô Song nói như vậy, Dương Tiểu Thiên lập tức nói: "Được rồi, ta hiện tại thả ngươi đi, cơm trưa sau, ngươi phải vì ta thu xếp thật tốt."

"Vâng."

Hai cô gái biết Dương Hiểu Thiên sẽ không chạm vào mình nữa nên ngoan ngoãn gật đầu. Lúc này trong đầu Dương Hiểu Thiên đã nghĩ đến cảnh tượng thiếu nữ xinh đẹp Lý Chí Tân đè lên người mình.

Sau khi ba người trò chuyện một lúc, họ thay quần áo và ra phòng khách ăn trưa. Đang ăn cơm trưa, Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Hạ Vô Song cùng Lý Chí Tân đang nhỏ giọng nói chuyện, trong khi đang thì thào, ánh mắt Lý Chí Tân thỉnh thoảng nhìn về phía Dương Tiểu Thiên, trên mặt hiện lên một tia kinh ngạc. Xem ra Hạ Vô Song đã thuyết phục được Lý Chí Tân, còn Dương Tiểu Thiên biết buổi chiều sẽ có một số hoạt động thú vị, hắn không khỏi tăng tốc bữa ăn. Rất nhanh, Dương Hiểu Thiên đã ăn xong bữa trưa. Ăn cơm trưa xong, Dương Tiếu Thiên thấy đối phương còn chưa có ra tay, liền một mình đi trong hoa viên, chờ đợi Hạ Vô Song tin tức tốt. Quả nhiên, Dương Hiểu Thiên đi không bao lâu, Hạ Vô Song đã xuất hiện ở trong hoa viên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 192 chương Chi Tâm phi (1)

Hạ Vô Song đi tới Dương Hiểu Thiên trước mặt, nhỏ giọng nói với Dương Hiểu Thiên, Lý Chí Tân đã đồng ý rồi. Chỉ cần Dương Tiểu Thiên có thể chinh phục được Lý Chí Tân, mọi thứ khác sẽ dễ dàng. Lý Chí Tân lúc này đang ở trong phòng khách. 

Nghe xong, Dương Hiểu Thiên vui vẻ ôm lấy Hạ Vô Song, hôn đi hôn lại một cái rồi đi đến phòng khách của Lý Chí Tân. Hắn biết Ninh Cung Như và Hạ Vô Song đã đuổi người hầu đi rồi, hắn cũng không có chút kiêng kỵ. Khi Yang Xiaotian bước vào phòng khách của Lý Chí Tân, Dương Tiểu Thiên Thiên Thiên nhìn thấy bức ảnh Begonia đang ngủ trong mùa xuân. Thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ Lý Chí Tân nằm trên giường gỗ, mặt đỏ bừng, hơi thở nặng nề, mái tóc đen dài xõa tung, đôi mắt quyến rũ mơ hồ mờ ảo, đôi môi anh đào hơi hé mở thở hổn hển, hai bàn tay gầy gò trắng ngọc thanh tú đặt lên vết sưng trên ngực. Cánh tà hé mở không thể che được vẻ duyên dáng trắng ngần và cảm động. Một đôi chân ngọc trắng tinh xảo treo một nửa ở mép giường. Hóa ra Hạ Vô Song đã nói với Lý Chí Tân về sức mạnh trên giường của Dương Hiểu Thiên. Sau khi bị cưỡng hiếp, Lý Chí Tân trở về phòng, trong đầu cô luôn tưởng tượng xem một người đàn ông và một người phụ nữ quan hệ tình dục sẽ như thế nào, vì vậy trước khi Dương Tiểu Thiên đến, Lý Chí Tân bắt đầu dùng tay xoa dịu sự lo lắng, phấn khích và mong đợi của cô. 

Sau khi nghe thấy tiếng động, thiếu nữ xinh đẹp Lý Chí Tân mở hé đôi mắt đang nhắm nghiền. Cô đột nhiên tràn ngập sự ngạc nhiên và lo lắng. Cô nhấc người lên và nhảy ra khỏi giường. Cô nhìn Dương Hiểu Thiên, lẩm bẩm nói: "Anh có ở đây không?"

Lúc này, Lý Chí Tân trông vừa xinh đẹp vừa cảm động. Có lẽ Hạ Vô Song trước đó đã nói với Lý Chí Tân, cho nên Lý Chí Tân cũng không đặc biệt xấu hổ. Hoặc có lẽ Lý Chí Tân đã sớm mong đợi chuyện như vậy xảy ra, cho nên sau khi Dương Hiểu Thiên tới, nàng giống hệt như một người vợ đang chờ đợi tình yêu của chồng mình. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng đáp lại, nhẹ nhàng đi đến bên cạnh Lý Chí Tân, âu yếm vuốt ve mái tóc đen sáng của Lý Chí Tân, dịu dàng nói: “Hôm nay hãy để anh yêu em thật nhiều nhé.”

Lý Chí Tân hơi ngẩng mặt ra khỏi lồng ngực uy nghiêm của Dương Hiểu Thiên, vẻ mặt mềm mại nhìn Dương Hiểu Thiên, tò mò nói: "Làm sao ngươi chinh phục được Vô Song?"

Dương Hiểu Thiên nhìn bộ dáng tiểu cô nương của Lý Chí Tân, không khỏi bật cười. Anh đưa ngón tay gãi nhẹ sống mũi cô nói: “Ừ, sau này em sẽ biết.”

Lý Chí Tân lè cái lưỡi hồng hồng nói: "Ngươi biết cái gì? Dùng cái này đi chinh phục Vô Song?"

Dứt lời, Lý Chí Tân đưa tay phải ra, chộp lấy vật to lớn dưới háng Dương Hiểu Thiên. Xuyên qua lớp vải, cô cũng có thể cảm nhận được sự cương cứng và chiều dài dày đặc của vật to lớn của Dương Tiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên đột nhiên bị công kích, hắn làm sao có thể bỏ qua, thế là trêu chọc: "Ngươi thật là một cái tiểu tiện nhân, hiện tại muốn nếm thử sao?"

Nói xong, anh ta duỗi tay phải qua vạt áo hé mở, nhéo vào lòng bàn tay mình một bộ ngực duyên dáng của thiếu nữ xinh đẹp Lý Chí Tân. 

"Anh tệ quá."

Những lời phàn nàn làm nũng của Lý Chí Tân thoạt nhìn đã rõ ràng và không thành thật. Dương Hiểu Thiên sao có thể quan tâm? Anh xoay lòng bàn tay và cảm nhận làn da ấm áp của bộ ngực mềm mại và dịu dàng. Nó cảm thấy rất tốt.

Lý Chí Tân đôi mắt quyến rũ như tơ, nàng hé đôi môi đỏ mọng, cười nói: "Tiểu hỗn đản, xem ta đối phó ngươi thế nào." 

Nói xong, hai bàn tay trắng ngọc thon dài bắt đầu cởi quần áo của Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không khách khí. Nếu Lý Chí Tân chủ động như vậy, Dương Hiểu Thiên nhất định cũng chủ động hơn. Tay anh linh hoạt di chuyển trên cơ thể Lý Chí Tân, từ từ cởi áo khoác và váy của cô, chỉ để lại bụng và quần lót. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thân hình gợi cảm của Lý Chí Tân chỉ có dây nịt bụng và quần lót trên đó. Toàn thân anh nóng bừng, vật to lớn dưới háng anh hơi nâng lên. Anh không nhịn được nói: “Em thơm quá.” Dương Hiểu Thiên tiến lên một bước, áp sát vào lưng Lý Chí Tân, ngực áp vào lưng Lý Chí Tân, "Thơm quá..."

Cự vật hơi nhô lên cũng nhân cơ hội đến gần cặp mông to tròn của Lý Chí Tân, sờ qua quần lót của cô, nhưng lại cảm nhận được mùi thơm của phấn trang điểm xộc vào mũi, cảm giác thật dễ chịu. 

Bộ ngực cao chót vót của Lý Chí Tân căng đầy đến mức tưởng chừng như muốn nhảy ra ngoài. Qua phần bụng, cô có thể nhìn thấy cặp vú béo đang phồng lên, núm vú nhỏ nhô ra hai vết sưng như hạt đậu từ phần bụng. Dương Tiểu Thiên có thể thấy rõ bộ ngực của Lý Chí Tân rất trắng, thanh tú và mềm mại. Bộ ngực trắng như tuyết phập phồng theo hơi thở của cô, thân hình xinh đẹp tỏa ra từng đợt mỡ và mùi thịt.

Dương Hiểu Thiên ghé mũi sát vào ngực Lý Chí Tân, hít sâu mấy hơi hương trầm thơm ngát, sau đó đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa qua cạp quần. Mặc dù xuyên qua đai bụng, nhưng lòng bàn tay của Dương Hiểu Thiên đã có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn của Lý Chí Tân trở nên cứng rắn và cương cứng khi anh vuốt ve chúng.

Đôi môi nhỏ của Lý Chí Tân hơi hé mở, thở ra như hoa lan, trông thật thanh tú và quyến rũ. Dương Hiểu Thiên nhịn không được đưa tay xuống, vuốt ve qua lại mông của Lý Chí Tân. Cặp mông đầy đặn của Lý Chí Tân giống như quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng có tính đàn hồi và cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào.

Dương Tiểu Thiên đã có thể tận dụng được tình thế. Anh xòe lòng bàn tay xuống, vuốt ve đôi chân cân đối của Lý Chí Tân. Anh không thể kiềm chế được nữa và đặt lòng bàn tay mình vào giữa hai chân cô. Anh chạm vào cặp mông béo của cô hết lần này đến lần khác qua lớp lót lụa. Anh không thể đặt nó xuống và đặt tay lên cô. Tiến về phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve quả đào đầy đặn và căng phồng của Lý Chí Tân. Hơi ấm từ da thịt cô lan qua quần và lan ra khắp cơ thể qua lòng bàn tay. Cô cảm thấy một niềm vui khó tả. Dương Tiểu Thiên hưng phấn mà dương vật to lớn căng lên, khiến quần hắn gần như muốn bung ra.

Không biết từ lúc nào, Lý Chí Tân đã nằm ở trên giường. Cô nín thở, tận hưởng cảm giác được Dương Hiểu Thiên vuốt ve, để Dương Hiểu Thiên thoải mái chơi đùa. Cô đơn và trống trải, cô lặng lẽ tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được Dương Hiểu Thiên vuốt ve, đặc biệt hơn nữa, âm hộ đã lâu không được dưỡng ẩm của cô, khi bị lòng bàn tay của Dương Tiểu Thiên chạm vào, toàn thân có cảm giác ngứa ran. Ham muốn bấy lâu nay thực chất lại bị động tác của Dương Hiểu Thiên kích thích. Cô cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ, và nhu cầu mãnh liệt về sự an ủi của người đàn ông dâng lên trong lòng cô.

Dương Tiểu Thiên nóng bừng và sưng tấy dương vật liên tục cọ xát vào cặp mông đầy đặn của cô. Lý Chí Tân bị kích thích đến mức xuất thần và đói khát. Cô không thể chịu đựng được nữa và không thể quan tâm đến sự xấu hổ. Dịch âm đạo ướt át chảy ra từ âm hộ lâu năm của cô. , quần lót ướt đẫm, thân hình mảnh dẻ của Lý Chí Tân khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ tràn đầy dục vọng nhìn Dương Tiểu Thiên dịu dàng, quyến rũ nói: "Người đàn ông tốt... đừng xoa nữa... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Lý Chí Tân đã bị dục vọng thiêu đốt, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Cô ấy hưng phấn đến mức nóng lòng muốn cởi áo của Dương Tiểu Thiên. Lý Chí Tân chủ động đưa đôi môi đỏ tươi của mình chạm vào núm vú nhỏ trên ngực Dương Hiểu Thiên, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy thoải mái và tràn đầy khoái cảm.

Lý Chí Tân đang cực kỳ đói khát, rất hưng phấn. Cô chủ động cởi dây nịt bụng ra, một cặp ngực đầy đặn và săn chắc nhảy ra, xuất hiện trước mặt Dương Tiểu Thiên. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của cô, quầng vú giống như quả nho. Ánh hồng hào trên đầu khiến người ta chảy nước miếng. Lý Chí Tân dùng hai tay ôm đầu Dương Hiểu Thiên, nghiêng thân hình gợi cảm về phía trước, áp ngực vào má Dương Hiểu Thiên. Cô thở hổn hển: "Đến...hôn em...ah..."

Dương Hiểu Thiên dùng hai tay nắm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết và run rẩy của Lý Chí Tân, xoa xoa. Anh cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng hào thanh tú của Lý Chí Tân cho vào miệng, mút và liếm, như muốn hút hết sữa, để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn của Lý Chí Tân. , núm vú đỏ mọng không thể mút và vuốt ve mà dựng đứng trên bầu ngực. Lý Chí Tân bị mút đến toàn thân nóng rực, cuồng nhiệt, đôi mắt hơi nhắm lại, không khỏi vui mừng rên rỉ: "A... Ta chịu không nổi... Núm vú của ta bị ngươi mút thật thoải mái... a... ngon quá..."

Lý Chí Tân đã chờ đợi từ lâu đã phấn khích đến mức run lên vì ham muốn. Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bột và da thịt của một người phụ nữ trưởng thành. Dương Hiểu Thiên say đến mức tim đập nhanh. Anh ta không ngừng dùng tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Lý Chí Tân. Không chần chừ gì thêm, Dương Tiểu Thiên cởi quần lót của Lý Chí Tân, để lộ cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lý Chí Tân. Nó thực sự vừa gợi cảm vừa quyến rũ.

Tay phải của Dương Tiểu Thiên đang nhào nặn ngực của Lý Chí Tân, và tay trái của anh ấy đang vuốt ve âm hộ Đào Viên của Lý Chí Tân. Anh dùng ngón tay nhào nặn hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải lỗ, đồng thời vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe hở của âm hộ và thọc vào đó, cho đến khi Lý Chí Tân bị bóp chặt. Chí Tâm trêu chọc khiến thân thể mảnh dẻ của cô lắc lư, tinh dịch chảy ra như thủy triều cuồn cuộn, môi lẩm bẩm một mình, bộ ngực Lý Chí Tâm phập phồng liên tục, cơ thể mảnh khảnh run rẩy: “A... đừng quăng tôi... dễ chịu quá... à... tôi không chịu nổi... à... à... nhanh lên... dừng lại..."

Những đường cong nhấp nhô và thân hình đầy đặn được phô bày trần trụi. Dương Tiểu Thiên có thể nhìn thấy vùng bí ẩn đẹp đẽ và quyến rũ nhất trên cơ thể Lý Chí Tân. Thân hình thanh tú của cô trắng như sương, cái bụng phẳng và trắng nõn được bao phủ bởi cỏ dày và đen, giống như một khu rừng rậm. Lông mu che phủ vùng kín quyến rũ và bí ẩn, lộ rõ ​​một đường xẻ mảnh mai ở giữa. Khi Dương Hiểu Thiên nhìn thấy thân thể nữ nhân trắng nõn, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành như vậy, không cần phải nói, hắn rất hưng phấn, trong mắt toát ra dục vọng.

Khuôn mặt xinh đẹp, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng của Lý Chí Tân, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và những đường cong kiêu hãnh khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng rung động và muốn chạm tay vào thiếu nữ xinh đẹp này. Tuy nhiên, vì Sài Ninh Lang có nhiều thê thiếp, thân hình cũng tăng cân theo tuổi tác, cho nên một cô gái xinh đẹp quyến rũ như vậy lại ở nhà lạnh giá, Lý Chí Tân đã nhiều năm không được hưởng thú vui tình dục nam nữ. Khi cần, cô chỉ có chút đam mê với Hạ Vô Song, nhưng phụ nữ không thể mang lại cho phụ nữ niềm hạnh phúc lớn nhất. Lúc này, trái tim trống rỗng và cô đơn của Lý Chí Tân đang bị Dương Tiểu Thiên trêu chọc, dục vọng của cô đang bùng cháy. Lý Chí Tân, người đã vực dậy niềm đam mê của mình, không thể chịu đựng được nữa.

Lý Chí Tân hưng phấn ôm lấy Dương Hiểu Thiên, há miệng nhỏ nhắn anh đào, trao cho hắn một nụ hôn dài nồng nàn. Hai cái lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức dường như nuốt chửng Dương Tiểu Thiên vào trong bụng cô. 

Đầu lưỡi và đôi môi thơm của Lý Chí Tân trượt đến bên tai Dương Tiểu Thiên. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm liếm. Anh có thể nghe rõ tiếng thở của Lý Chí Tân như tiếng nước chảy trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến anh vô cùng thoải mái.

Một lúc sau, Lý Chí Tân ôm cổ Dương Hiểu Thiên hôn nàng, hơi thở tựa như phong lan, khiến lòng người run rẩy. Thứ to lớn trong quần của Dương Tiểu Thiên vừa hưng phấn vừa cương cứng, cô ước gì có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của Lý Chí Tân. Hai người hô hấp gấp gáp, trong cơ thể Lý Chí Tân dâng trào dục vọng cuồng nhiệt. Đôi mắt đầy xa lạ của cô ấy dường như đang nói cho Dương Tiểu Thiên biết cô ấy muốn gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 193 Tri Tân phi (2)

Lý Chí Tân đỡ Dương Hiểu Thiên đứng dậy, cởi quần hắn. Con quái vật nóng bỏng ngay lập tức xuất hiện trước mắt cô. Lý Chí Tân kinh ngạc nói: "A... To thật lớn... thật sự là quá tuyệt vời..."

Khi chạm vào Dương Hiểu Thiên trước đây, cô cảm nhận được sự to lớn của khổng lồ Dương Hiểu Thiên. Bây giờ cô đã nhìn thấy bộ mặt thật của Lushan, con vật khổng lồ này thậm chí còn lớn hơn trí tưởng tượng của Lý Chí Tân. 

Lý Chí Tân nhìn dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên, cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô dùng tay ôm lấy dương vật khổng lồ và cảm nhận sức nóng trên dương vật khổng lồ. Cô thầm tự hỏi nếu đưa nó vào âm đạo của mình sẽ như thế nào.

Cô quỳ xuống, co chân lại, ôm con quái vật kiêu ngạo và bốc lửa trong đôi tay mảnh khảnh của mình. Cô mở cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô liên tục mút và vuốt ve nó một cách cuồng nhiệt bằng đôi môi anh đào của mình. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới thân cây khổng lồ.

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy con quái vật bị hút bởi Lý Chí Tân xinh đẹp. Sự kích thích mới lạ như vậy khiến toàn thân Dương Hiểu Thiên tê dại, hắn hưng phấn rên rỉ từ cổ họng. Lý Chí Tân cảm thấy hưng phấn, lực mút mạnh hơn, khiến vật khổng lồ trong miệng nhỏ nhắn của cô liên tục mở rộng. 

Lý Chí Tân mút tay, khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy thật thoải mái. Sau khi Lý Chí Tân mút một lúc, Dương Hiểu Thiên ra hiệu cho Lý Chí Tân ngồi lên trên. Lý Chí Tân hiểu ý của Dương Tiểu Thiên, vội vàng nhổ thứ to lớn đó ra để Dương Tiểu Thiên nằm xuống.

Cơ thể trần trụi và quyến rũ của Lý Chí Tân đang quỳ ở hai bên eo của Dương Tiểu Thiên. Cô đứng dậy và nâng cặp mông đầy đặn của mình lên. Âm hộ ướt át của cô nhắm vào con vật khổng lồ đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải của cô đang giữ con quái vật phía sau lưng. Anh ta mở môi âm hộ của cô bằng ngón trỏ của bàn tay trái, xoay eo cô với sự hỗ trợ của dịch âm đạo, hạ mông cô xuống, và với một âm thanh "bốp", vật cứng và to lớn đó trượt vào âm đạo của Lý Chí Tân. 

Cặp mông trắng hồng của Lý Chí Tân nâng lên hạ xuống, chuyển động lên xuống. Cô ấy bận đến mức mồ hôi đầm đìa, tóc nhảy múa điên cuồng và thở hổn hển như một con bò.

"A... đẹp quá... à... sảng khoái quá..."

Lý Chí Tân dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, không ngừng bóp xoa xoa, hồi tưởng lại khoái cảm nam nữ giao hợp, phát ra một tiếng rên rỉ hưng phấn.

Lý Chí Tân di chuyển cơ thể lên xuống, để dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên nuốt chửng hàng chục lần trong khe hở hẹp của mông cô. Cô nằm trên giường, giơ cao đôi chân hồng hào, để Dương Tiểu Thiên đưa dương vật dày và cứng vào cái lỗ nhỏ đầy lông của mình, mặt đối mặt. Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đã được bơm vào lỗ thịt của Lý Chí Tân trong khi tóm lấy cô. Anh ôm bộ ngực to trắng nõn của cô rồi xoa bóp. Những ngón tay anh nhẹ nhàng nhéo vào núm vú nhạy cảm của cô. Một sự kích thích kỳ lạ khiến toàn thân Lý Chí Tân tê dại. Dương Hiểu Thiên nhét nó qua khe hở màu hồng ở giữa cặp mông trắng như tuyết của Lý Chí Tân. 

Hai tay Dương Hiểu Thiên siết chặt vòng eo của Lý Chí Tân, để vật to lớn đó cắm chắc vào âm đạo của cô. Âm đạo của Lý Chí Tân đã bị vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên lấp đầy. Nằm ở mép giường, Dương Tiểu Thiên ôm hai chân, múa eo, đẩy thứ khổng lồ dày đặc cứng rắn đó vào trong lỗ thịt nhỏ đang tràn ngập nước trái cây của Lý Chí Tân. 

Lý Chí Tân đang để Dương Hiểu Thiên chơi đùa với mình, cảm giác đặc biệt hưng phấn. Âm đạo của cô chứa đầy nước, khiến Dương Tiểu Thiên phát ra âm thanh "bong bóng" khi bơm.

Lý Chí Tân để Dương Hiểu Thiên vuốt ve bộ ngực trắng nõn như thịt cừu, cánh tay như củ sen, âm đạo đầy lông và cặp đùi trắng nõn thanh tú của cô. 

Dương Hiểu Thiên đem thân thể mảnh khảnh của Lý Chí Tâm dời đến mép giường, đỡ chân nàng, đưa vật to dày và cứng đó hướng về phía âm đạo của nàng, để quy đầu chạm vào môi âm hộ của nàng. Lý Chí Tân lấy bàn tay ngọc ra, chỉ vật to lớn đó vào lỗ thịt ướt át của mình. Thứ khổng lồ dày và dài được nhét vào âm đạo của Lý Chí Tân.

Dương Hiểu Thiên lại lật Lý Chí Tân lại, hai tay nhẹ nhàng ôm eo Lý Chí Tân, mỗi lần bơm đều đẩy xuống phía dưới. Dương Tiểu Thiên có thể cảm nhận rõ ràng rằng mình đang ấn vào cổ tử cung. Khi tốc độ của Dương Tiểu Thiên tăng lên, tay anh lại di chuyển đến ngực của Lý Chí Tân: "Thêm...sâu hơn...nhanh hơn..."

Lý Chí Tân một tay đỡ giường, một tay nắm lấy Dương Hiểu Thiên, dùng sức xoa nắn bộ ngực, "Ta không làm được nữa... ta không làm được nữa..."

Lý Chí Tân cầu xin, nhưng Dương Tiểu Thiên không quan tâm đến điều đó. Vật khổng lồ vẫn nhanh chóng ra vào âm đạo của Lý Chí Tân, Lý Chí Tân vẫn điên cuồng hét lên.

Dương Hiểu Thiên ôm eo Lý Chí Tân, áp ngực vào ngực Lý Chí Tân. Bộ ngực mềm mại nhưng đàn hồi kích thích Lý Chí Tân áp sát vào người Dương Hiểu Thiên. Anh vòng tay qua cổ Dương Hiểu Thiên và tựa đầu vào vai Dương Hiểu Thiên. Hai tay Dương Hiểu Thiên di chuyển khắp người Lý Chí Tân, nhéo nhẹ cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của cô, dùng tay che hai mông cô lại. Sau vài nắm, anh dùng mu bàn tay xoa xoa đùi trong, mò mẫm từ dưới lên trên rồi luồn ngón tay vào vùng kín của cô. Hai tay Dương Hiểu Thiên từ trên bụng phẳng lì hướng lên trên, chạm vào bộ ngực của Lý Chí Tân. Dương Hiểu Thiên tóm lấy ngực Lý Chí Tân, há miệng hăng hái mút lấy núm vú.

Đương nhiên, Dương Hiểu Thiên dùng đầu lưỡi thô bạo xoa xoa núm vú xinh đẹp.

"À..."

Lý Chí Tân nhẹ nhàng hừ một tiếng, lồng ngực phập phồng dần dần tăng lên. Dương Tiểu Thiên quay người hôn bên ngực còn lại, đồng thời dùng ngón tay véo, đẩy núm vú đã bị hút lên trời. Đáng lẽ phải có phản ứng kịch liệt, nhưng Lý Chí Tân chỉ nhắm mắt lại, im lặng thở dốc.

Dương Tiểu Thiên tà ác cười một tiếng, khiêu khích nói: "A, ngươi chỗ nào sưng đỏ như vậy?" 

"Ở đâu?"

Lý Chí Tân lo lắng quay đầu lại, mở to mắt, nhìn xuống ngực mình. Dương Tiểu Thiên xoa xoa đôi núm vú nói: "Nhìn xem, núm vú của tôi sau khi mút đã dài ra và đỏ lên."

"Hừm... kinh tởm..."

Lý Chí Tân ngượng ngùng đáp lại. Vừa nói, cô vừa nhìn Dương Tiểu Thiên dùng môi và lưỡi của anh chơi đùa với núm vú của cô. Lý Chí Tân không rời mắt khỏi cô nữa: “Ừ… em thật tệ… liếm người… đầu vú của người khác… cho đến khi sưng đỏ lên…”

Dương Tiểu Thiên nắm lấy bàn tay thanh tú của cô, dùng sức mút lấy hai đầu nhũ hoa của cô. Cô hét lên: "Đừng bú nữa... ngứa quá..."

Dương Hiểu Thiên ghé sát vào khuôn mặt hồng hào của cô, hỏi: "Đầu vú sưng tấy, có buồn không?"

Dương Hiểu Thiên dùng ngực xoa xoa cặp nụ cứng màu đỏ của Lý Chí Tân, những nụ hoa cương cứng to lớn ấy hết lần này đến lần khác xoa bóp vùng kín của cô. Chân của Lý Chí Tân quấn quanh eo của Dương Tiểu Thiên. Mỗi lần Dương Hiểu Thiên đẩy cô, cô đều ậm ừ "Hmm... ừm... ồ... ồ...". Đột nhiên, Lý Chí Tân Tân cảm thấy Đào Viên trống rỗng, cô nghĩ rằng Dương Tiểu Thiên có thể đang thay đổi vị trí, nhưng sau một thời gian dài chờ đợi, cô không cảm thấy Dương Tiểu Thiên lại đưa vật khổng lồ vào. Lý Chí Tân nhắm mắt không nhịn được mở ra, phát hiện Dương Tiểu Thiên đang tựa vào giữa hai chân cô, chăm chú ngắm nhìn âm đạo của cô. 

Lý Chí Tân vội vàng bắt chéo chân, tức giận nói: "Ồ, ngươi đang nhìn cái gì vậy?"

Dương Hiểu Thiên cũng không để ý tới điểm này, vùi đầu hôn lên quả đào đỏ cùng mái tóc ngắn trên đỉnh đồi của Lý Chí Tân. Thấy mình không thể làm gì được Dương Hiểu Thiên, Lý Chí Tân dần dần dang rộng hai chân ra một chút. Dương Hiểu Thiên hôn thật kỹ môi lớn của Lý Chí Tân, Dương Tiểu Thiên lại cử động. Mở ra một chút, khi liếm môi bé, tiếng kêu của Lý Chí Tân rõ ràng càng chặt hơn và to hơn. Dương Hiểu Thiên đầu lưỡi cọ xát hai vạt mỏng màu thịt, nếm thử vị nước mặn từ từ tiết ra từ nếp gấp, cố ý dùng nước miếng phát ra một tiếng "tsk tsk" ươn ướt. 

Bàn tay còn lại của Dương Tiểu Thiên ấn vào môi lớn ở một bên của Lý Chí Tân, khiến âm đạo của cô càng mở rộng hơn. Cô không chỉ có thể nhìn thấy bức tường bên trong màu đỏ mà còn có thể nhìn thấy lỗ âm đạo nhỏ, nơi chất lỏng tình yêu đang rỉ ra một cách ướt át. Âm vật giống như nhị hoa cũng thò ra cái đầu màu hồng. Dương Hiểu Thiên nhân cơ hội liếm mật ong trên thành trong âm đạo của Lý Chí Tân, sau đó đột nhiên đưa đầu lưỡi vào sâu trong cô. Lý Chí Tân nhích eo, hừ một tiếng.

Dương Hiểu Thiên ngẩng đầu, mím môi đầy dịch tiết, nói: "Thoải mái không?"

Nói xong, anh cúi đầu ấn lưỡi vào cửa âm đạo. 

"A... thoải mái... à... à... thoải mái quá..."

Lý Chí Tân hưng phấn đến mức dùng hai tay mở môi âm hộ ra, để Dương Hiểu Thiên xoa xoa liếm. 

Dương Hiểu Thiên dùng hai tay che ngực Lý Chí Tân, dùng đầu ngón tay xoa nắn cặp núm vú cứng ngắc hếch lên. Cái lưỡi phóng đãng của Dương Hiểu Thiên khiến lỗ huyệt của Lý Chí Tân kêu lên, thỉnh thoảng lại bôi nước bọt và dịch âm đạo của mình lên những ngón tay trắng nõn của cô. 

"A... a... thoải mái quá... sảng khoái... a... không ổn..."

Lý Chí Tân thở hổn hển vì chiếc lưỡi của Dương Hiểu Thiên quấn quanh đầu đỏ của âm vật, sau đó mím môi bao lấy hạt nhỏ được bao bọc bởi bao quy đầu rồi mút lấy. 

Dương Tiểu Thiên đứng dậy và quỳ giữa hai chân dang rộng của Lý Chí Tân. Con vật khổng lồ cứng ngắc và đầy chất nhầy ép vào bụng dưới của Lý Chí Tân. Lý Chí Tân cầm con vật khổng lồ với những ngón tay dính đầy dịch âm đạo, với vẻ mặt khao khát trên khuôn mặt đỏ bừng. 

"Em có muốn con cặc của anh thâm nhập vào âm hộ của em lần nữa không?"

Dương Tiểu Thiên trêu chọc nói. 

Lý Chí Tân vẻ mặt phóng đãng, nhẹ nhàng đẩy dương vật to lớn vào lỗ nhỏ, quyến rũ nói: "Nếu anh muốn... nhét con cặc lớn vào nhanh... à... ừm..."

Dương Tiểu Thiên quỳ giữa hai chân Lý Chí Tân và đặt đôi chân xinh đẹp của Lý Chí Tân lên vai cô. Âm hộ đầy đặn của Lý Chí Tân tự nhiên gặp được thân hình thẳng tắp của Dương Tiểu Thiên. Quy đầu dính đầy nước bọt của Dương Hiểu Thiên lướt dọc theo khe nhỏ giữa môi âm hộ của Lý Chí Tân. 

"A... đưa nó... đưa nó cho tôi... con mèo của tôi... ừm... tôi không thể chịu đựng được nữa... ah..."

Lý Chí Tân càng vặn vẹo dữ dội hơn và đòi hỏi khoái cảm. 

Lý Chí Tân dùng hai tay ôm lấy mông cô, dùng ngón tay kéo môi lớn màu đỏ ra. Quy đầu bị thu nhỏ đi rất nhiều do lực cản phía trước, đồng thời bị đẩy dọc theo thành bên trong ẩm ướt của cô đến cửa âm đạo hẹp và trơn trượt. Dương Hiểu Thiên dùng sức đẩy vào chỗ sâu của Lý Chí Tân, cái lỗ nhỏ lập tức nuốt chửng toàn bộ vật thể to lớn. Âm đạo của Lý Chí Tân được nối sâu và chặt chẽ, xương mu ép vào xương mu.

Dương Tiểu Thiên không khỏi hít một hơi, sốt ruột nâng hông lên. Anh nhìn thấy phần thân của thứ khổng lồ đó ẩm ướt và sáng bóng, phủ đầy tinh dịch của Lý Chí Tân. Dương Hiểu Thiên lại đâm vào, trong khi vật khổng lồ đó cắm sâu vào các lớp thịt của âm đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 194 Tri Tân phi (3)

Đột nhiên, Lý Chí Tân kẹp chân mình quanh Dương Tiểu Thiên và dùng ngón tay nắm lấy cánh tay của Dương Tiểu Thiên. Cô rên rỉ đứt quãng: "A... con mèo của tôi... tôi sắp... tôi sắp mất nó rồi..."

Móng tay cô cắm sâu vào da thịt cánh tay Dương Tiểu Thiên, ngón chân cong lên nhéo nhéo Dương Tiểu Thiên, hai mắt nhắm nghiền hơi trắng bệch, sau đó cặp mông tròn trịa lắc lư dữ dội, âm đạo rung lên như đang bú, cô điên cuồng nói: "Nào... Chồng ơi... à... sướng quá... à... à... à..."

Dương Tiểu Thiên nâng phần thân trên của mình lên và tác động vào điểm Xiaolang của Lý Chí Tân càng nhanh càng tốt, mỗi lần đều đưa nó vào cuối.

Lý Chí Tân thấp giọng ngâm nga những lời dâm dục. Đôi chân của cô không chỉ hoạt động mạnh mẽ để chào đón anh, mà âm hộ săn chắc của cô cũng đang siết chặt thứ to lớn đó. Dương Hiểu Thiên cúi đầu ngắm nhìn môi âm hộ săn chắc của Lý Chí Tân. Mỗi lần Dương Hiểu Thiên chật vật nhét vào, môi đều đỏ bừng. Đôi môi nhỏ cũng dán vào âm đạo chống lại vật to lớn, khi rút ra, đôi môi nhỏ đỏ mọng nhếch lên cao, như không muốn buông ra thứ nước thịt dồi dào do vật to lớn như thịt mang ra. Dương Tiểu Thiên lợi dụng tư thế, dùng sức xoa bóp âm vật của cô. 

Lý Chí Tân trìu mến ôm lấy bộ ngực xinh đẹp của mình, nhẹ nhàng xoa xoa. Ngón tay của cô thậm chí còn nhéo nhéo núm vú sưng tấy cứng ngắc, "A... xuất tinh cho em nhanh lên... a... a..."

Trước sự mong đợi của Dương Hiểu Thiên, Lý Chí Tân lại lắc mông kịch liệt, khi thành trong co lại, chất lỏng dâng trào sâu trong âm đạo của cô và tràn ra ngoài. 

"A... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... Tôi đi đây... Tôi đi đây..."

Cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên không thể chịu đựng được nữa do những cơn co thắt thường xuyên ở âm đạo của Lý Chí Tân. Dương Tiểu Thiên đầu tiên ôm Lý Chí Tân hôn mấy cái, sau đó vươn tay nắm lấy hai bầu ngực của nàng, mỗi tay cầm một cái, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo núm vú của nàng. 

Sau mấy chục lần đâm, Dương Hiểu Thiên thay đổi cách đâm. Dương Hiểu Thiên dùng hai tay nắm lấy eo Lý Chí Tân, mỗi lần đẩy vào. Mỗi lần rút ra phải kéo quy đầu vào lỗ rồi lại đẩy vào. Khi Dương Hiểu Thiên tiến lên, Lý Chí Tân đẩy mông cô ra sau. Dương Hiểu Thiên cố ý véo bộ ngực mềm mại của Lý Chí Tân vài lần. Lý Chí Tân chỉ nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Dương Hiểu Thiên thả tay đang ôm ngực mình ra, đứng thẳng lên ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Chí Tân, để cơ thể khổng lồ tiếp xúc sâu hơn với âm hộ. Nước mật từ trong nhụy hoa tràn ra, mông rung lên như địa chấn, lưng Dương Hiểu Thiên tê dại. 

"Ồ... ồ... ừm... ồ..."

Lý Chí Tân càng hét to hơn, âm đạo ướt và nóng, cơ bắp căng cứng khi Dương Tiểu Thiên co giật, phát ra âm thanh "buzibuzi". 

"Anh xuyên thấu thật giỏi... cảm giác thật dễ chịu... à... cảm giác thật dễ chịu... à... à..."

Với vẻ mặt say khướt, Lý Chí Tân rất thích hợp tác với động tác của Dương Tiểu Thiên, âm hộ căng cứng của cô đột nhiên run lên. 

Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy cái kia sưng tấy nóng rực khổng lồ không còn có thể chống cự lại sự mút và khuấy động của thành thịt trong âm đạo. Tinh dịch đặc nóng xông qua kẹp cửa âm đạo, từ đầu dương vật tràn ra tử cung của Lý Chí Tân. 

"À... à... à..."

Toàn thân Lý Chí Tân cũng run rẩy kịch liệt, thành trong âm đạo co rút mở ra như muốn hút khô Dương Hiểu Thiên. Cuối cùng, tứ chi của cô dần trở nên yếu ớt, toàn bộ sức lực đều tập trung vào người khổng lồ. Sau đó là một loại cảm giác gần như sụp đổ, kèm theo cảm giác nhẹ nhõm, cuối cùng từ trong gà bộc phát ra, một luồng nhiệt không thể kìm nén xông ra từ bên trong người khổng lồ. 

"A... cảm giác thật thoải mái..."

Lý Chí Tân lẩm bẩm, tuyệt vọng nằm trên giường. Dương Tiểu Thiên duỗi thẳng eo và đẩy vật thể to lớn đang tỏa sáng vào sâu trong âm đạo của Lý Chí Tân. 

Cô cảm thấy quy đầu có vị chua chua sảng khoái, từng đợt tinh dịch nóng bỏng phun ra ngoài. Lý Chí Tân hét lên: "Được rồi... được rồi... xuất tinh nữa... à... thiêu chết tôi đi..."

Cuối cùng, Dương Hiểu Thiên rỉ ra rất nhiều tinh dịch đặc, tinh hoàn hơi đau. Dương Hiểu Thiên chậm rãi rơi vào bên cạnh Lý Chí Tân, cô không ngừng hôn Dương Hiểu Thiên. 

Lý Chí Tân trong mắt lộ ra mộng ảo, nàng dùng ngón tay mềm mại nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu của Dương Hiểu Thiên. Một loại khoái cảm dâng thẳng vào tim và lá lách của cô. Hơi thở của Dương Tiểu Thiên nhanh hơn một chút, dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên lại nóng lên, dần dần trở nên cương cứng và thẳng đứng. Bây giờ nó cần phải chọc vào một động Đào Viên mềm mại và ẩm ướt để cưỡi lên vẻ uy nghiêm, uy nghiêm và khả năng lật ngược sông biển, chấn động thế giới và không bao giờ mệt mỏi khi chiến đấu. 

Lý Chí Tân không ngờ Dương Tiểu Thiên lại mạnh mẽ như vậy. Ngay khi cô nhẹ nhõm, cô lại trở nên cứng rắn. Cô dần dần hiểu được tại sao Dương Hiểu Thiên lại chinh phục được Hạ Vô Song. Với một nụ cười ngọt ngào, cô đứng dậy và quỳ giữa đùi Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt tóc Lý Chí Tân. Lý Chí Tân nhẹ nhàng thở dài, tự nhiên ôm lấy vật to lớn của Dương Hiểu Thiên, tựa mặt vào đó. 

"Ờ..."

Miệng Lý Chí Tân nuốt chửng một nửa con cặc của Dương Tiểu Thiên. Chiếc lưỡi ấm áp và ẩm ướt của cô chạm vào đầu quy đầu và liếm nó. Môi cô mím chặt, quấn quanh con cặc đang phập phồng, tạo cho Dương Tiểu Thiên khoái cảm khó tả.

"À..."

Dương Tiểu Thiên không khỏi thở dài. 

Lý Chí Tân đã thành thạo kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng. Có lúc nàng mút với lực không đồng đều, có lúc nàng đụ nhịp nhàng, có lúc lại phun ra khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy mất kiên nhẫn. Sau đó cô ấy thổi vào quy đầu và dùng đầu lưỡi chà xát quy đầu. Dương Tiểu Thiên không khỏi vặn vẹo mông, phát ra một tiếng đầy khoái cảm rên rỉ. Đồng thời, hắn không khỏi nắm lấy tóc Lý Chí Tân. Lúc này Lý Chí Tân dùng ngón tay nắm lấy phần gốc của quái vật, nhẹ nhàng cầm bìu trong tay, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve quanh đáy chậu hoặc hậu môn. Lý Chí Tân ngậm con quái vật vào miệng và phát ra âm thanh ríu rít. Khuôn mặt cô trở nên hồng hào, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn. Tình trạng tê liệt bắt đầu từ thắt lưng của cô. Dương Tiểu Thiên say sưa trước khoái cảm mãnh liệt sắp làm tan chảy cơ thể cô. 

"À... à..."

Lý Chí Tân hừ một tiếng, khuôn mặt xinh đẹp di chuyển lên xuống, dương vật to lớn thoải mái di chuyển ra vào giữa đôi môi đỏ mọng. 

Dường như cảm thấy việc này rất thú vị, Lý Chí Tân nhìn vẻ mặt say mê của Dương Hiểu Thiên bằng đôi mắt ướt và nóng. Cô nuốt chửng thứ khổng lồ ở gần gốc, sau đó quay trở lại quy đầu và dùng đầu lưỡi chà xát nó. Dương Tiểu Thiên rên rỉ sung sướng hoặc phun ra thứ gì đó tương tự từ cổ họng. Khi cô ấy rên rỉ và vặn vẹo mông, Lý Chí Tân Thiên sẽ nở một nụ cười hài lòng. Sau khi mút một lúc, Lý Chí Tân nhổ con cặc ra, cúi đầu bắt đầu liếm bìu bên dưới. Mông của Dương Hiểu Thiên run rẩy, dương vật khổng lồ hếch lên đập vào mặt Lý Chí Tân. 

"A... xuất tinh vào miệng tôi..."

Lý Chí Tân dùng giọng nói nhẹ nhàng ngọt ngào yêu cầu xuất tinh vào miệng cô. Nói xong, cô dụi mặt vào thứ to lớn đó rồi nuốt nó vào miệng. 

"À... à..."

Lý Chí Tân say mê kẹp môi quanh con quái vật, vuốt ve nó lên xuống, khiến bộ ngực lớn của cô đung đưa. Sau khi nhận được lời quan hệ tình dục bằng miệng cuồng nhiệt từ Lý Chí Tân, Dương Tiểu Thiên không khỏi ôm chặt đầu Lý Chí Tân và duỗi thẳng phần thân dưới của anh ấy. 

"Ờ..."

Dương Hiểu Thiên mãnh liệt phun ra tinh dịch, Lý Chí Tân nuốt từng giọt. 

"Tôi muốn nhiều hơn nữa."

Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên không hề mềm đi do xuất tinh mà trở nên cứng hơn. Sau khi nhìn Lý Chí Tân nuốt tinh dịch, Dương Tiểu Thiên lại muốn nữa. 

Sau khi Dương Tiểu Thiên kéo Lý Chí Tân dậy, anh yêu cầu cô ngồi lên đùi anh và đối mặt với cô. 

"Anh quả thực không phải người bình thường, ai gặp được anh sẽ thật sự xui xẻo."

Lý Chí Tân mỉm cười quyến rũ, khu vườn bí ẩn trên đôi chân của cô ấy hiện ra trước mắt Dương Tiểu Thiên, và trên lông mu đen bóng đã có dấu vết ẩm ướt. 

"Vậy thì anh sai rồi, gặp được một người phụ nữ cũng không phải là xui xẻo. Xem ra anh cũng mong muốn hạnh phúc cả đời phải không?"

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve bên ngoài âm đạo của Lý Chí Tân, ngón tay lập tức dính vào chất lỏng tình yêu trong suốt, nhầy nhụa của cô. 

"Hãy cẩn thận với những gì bạn nói, tôi sẽ bỏ qua bạn."

Mặc dù Lý Chí Tân đã nói điều này nhưng cô ấy đã dùng tay nắm lấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên và đặt quy đầu dương vật vào âm đạo của mình. Dương Tiểu Thiên mở môi âm hộ của Lý Chí Tân, điều chỉnh vị trí của cô ấy, dương vật khổng lồ trượt vào âm đạo ấm áp và ẩm ướt của Lý Chí Tân. 

"À..."

Lý Chí Tân thỏa mãn hét lên một tiếng, Dương Tiểu Thiên đưa tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Lý Chí Tân, đồng thời mở ra khép đầu gối lại, nhịp nhàng đẩy vào. 

"A...ah...ah...ah..."

Lý Chí Tân cũng phát ra một tiếng vui mừng ngắn ngủi. 

"Người đẹp, tự mình làm đi."

Dương Hiểu Thiên đặt hai tay lên giường, hoàn toàn giao quyền chủ động cho Lý Chí Tân. Lý Chí Tân đỏ mặt, nhìn càng thêm thanh tú. Cô giữ vai Dương Hiểu Thiên bằng cả hai tay và di chuyển hông lên xuống với vị trí khổng lồ làm trung tâm. Đồng thời, cô liên tục nhảy múa vòng eo thon gọn từ bên này sang bên kia. 

"À... ừm..."

Lý Chí Tân không khỏi rên rỉ. Con vật khổng lồ dường như bị ép vào âm đạo của cô. Cảm giác sung mãn khiến hoa của Lý Chí Tân run rẩy. Lý Chí Tân di chuyển mạnh mẽ, hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui tình dục. Dương Tiểu Thiên cũng nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi ma sát nhịp nhàng giữa quái vật và bức tường thịt mềm mại. 

"Tốt lắm, người đẹp, ngươi làm rất thoải mái."

Dương Tiểu Thiên dịu dàng hôn Lý Chí, như được Dương Tiểu Thiên khuyến khích, Lý Chí Tân lắc hông càng mạnh trên người Dương Tiểu Thiên. 

"A... Tôi không làm được nữa... Tôi sẽ thả nó ra..."

Lý Chí Tân đạt cực khoái rất nhanh, thân thể mảnh dẻ không thể khống chế run lên, nhưng Dương Hiểu Thiên lại không hề có ý định kết thúc. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên dũng cảm hơn khi chiến đấu. Dương Hiểu Thiên dùng hai tay nắm lấy hông Lý Chí Tân, nâng thân thể Lý Chí Tân lên. Lý Chí Tân phối hợp ôm cổ Dương Hiểu Thiên, hai chân đan vào lưng Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên ôm Lý Chí Tân trong tay, chậm rãi đi dọc theo trong nhà. 

Đi được hai bước, anh ta dừng lại, thực hiện các động tác đẩy mạnh như nhảy lên nhảy xuống, rồi lại bắt đầu tản bộ. Một lúc sau, anh chuyển sang phương pháp vừa đi vừa đẩy, bước một bước để vật khổng lồ ra vào âm hộ của Lý Chí Tân. 

Lúc này, con quái vật khổng lồ tiến sâu hơn, gần như tiến vào tử cung của Lý Chí Tân. Áp lực cực mạnh khiến Lý Chí Tân há hốc mồm, ngẩng đầu lên để lộ cái cổ trắng như tuyết. Vì những đợt sóng cao trào liên tục nên khó thở. 

"À... à..."

Lý Chí Tân hét lên một cách nuông chiều, và không hiểu sao Lý Chí Tân lại cảm thấy rất thỏa mãn khi quan hệ tình dục với Dương Tiểu Thiên trong tư thế thân mật này. Lý Chí Tân bây giờ hoàn toàn coi mình như một con đĩ, không thể thoát ra khỏi thú vui xác thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 195 Vợ yêu

Dương Tiểu Thiên ôm nàng ước chừng nửa giờ mới đặt nàng xuống, từ phía sau không mệt mỏi tiến vào trong cơ thể nàng. Âm hộ Lý Chí Tân co giật, hôm nay cô không đếm nổi mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Cô chỉ có cảm giác như đang leo lên một ngọn núi, ngày càng cao lên đến đỉnh cao của khoái cảm. 

Dương Tiểu Thiên ở phía sau nàng, hai tay ôm lấy thân thể nàng, tiếp tục bơm. Tay phải của anh đưa ra xoa bóp bộ ngực đầy đặn và núm vú cứng cáp. Lý Chí Tân cúi người, đầu chuyển động lên xuống, không ngừng rên rỉ trong khoái cảm. 

Dương Hiểu Thiên nâng thân trên lên, duỗi thẳng eo, sau đó nhấc thân thể đang nằm sấp của Lý Chí Tân về phía háng hắn. Cánh hoa ướt át của Lý Chí Tân do giao hợp trong thời gian dài, phần thịt bí mật đỏ như cá ngừ lộ ra ngoài, lỗ âm đạo mở ra, mật ong trắng đục lấp lánh trong suốt như pha lê, dường như đang mời gọi quái vật của người đàn ông đưa vào. Dương Tiểu Thiên lấy con quái vật ngâm trong dịch âm đạo của Lý Chí Tân. Thứ to lớn sáng bóng màu đỏ đen kiêu ngạo đứng lên, một hơi đưa mạnh vào âm đạo của Lý Chí Tân. 

"À..."

Lý Chí Tân hét lên, lòng bàn tay ấn vào ga trải giường, quỳ trên giường như một con chó. Dương Hiểu Thiên lắc mạnh eo, vật to lớn đó chìm vào trong mép tóc. Lần này, Dương Tiểu Thiên chạy hết sức có thể. 

"À... à..."

Đầu của Lý Chí Tân càng di chuyển điên cuồng hơn, lắc lư lên xuống, cặp mông trắng như tuyết không ngừng đẩy về phía mông của Dương Tiểu Thiên. 

"Vẫn...mạnh hơn nữa..."

Lý Chí Tân sững sờ hét lên, đầu điên cuồng lắc qua lắc lại, trên người lấm tấm những giọt mồ hôi lấp lánh. Dương Tiểu Thiên không chấp nhận lời xin lỗi của Lý Chí Tân, tiếp tục thực hiện động tác thắt lưng, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật nhô ra bằng tay trái và liên tục xoa bóp xung quanh hậu môn bằng tay phải. 

Lý Chí Tân hai mắt mơ hồ, xuất hiện một tầng sương mù. Thân thể mảnh khảnh của cô lại dựa vào giường lớn, thân trên cong lên, "Tôi lại đi..."

Lý Chí Tân một lần nữa đạt được cực khoái. Dưới sự vuốt ve bừa bãi của Dương Tiểu Thiên, Lý Chí Tân trằn trọc và ngã xuống, kéo dài đến cao trào. 

"Tôi sắp xuất tinh."

Theo tiếng gầm trầm thấp của Dương Hiểu Thiên, Lý Chí Tân nằm trên mặt đất như một con ếch nước. Cuối cùng, Dương Tiểu Thiên lại bùng nổ và xuất toàn bộ tinh dịch vào cơ thể Lý Chí Tân. Đột nhiên, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm đạo bị cưỡng hiếp của Lý Chí Tân. 

Sau khi hai người ôm nhau trên giường một lúc, Lý Chí Tân sợ bọn Sài Ninh Lãng quay lại phát hiện Dương Tiểu Tài đã rời khỏi nhà. Sau khi ra ngoài, Hạ Vô Song liền tới báo cho Dương Tiếu Thiên, Cao Dương công chúa muốn mời Dương Hiểu Thiên buổi tối ăn cơm. Vì cô và Lý Chí Tân đã vướng vào một thời gian dài nên trời đã xế chiều nên Dương Tiểu Thiên đành phải từ bỏ kế hoạch chinh phục Tuyết Ninh'er và Dương Tử Vân để đi đến phụ lục của Công chúa Gaoyang. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên đến biệt thự của Công chúa Cao Dương thì bị thị vệ bắt vào. Cao Dương công chúa tiếp đãi Dương Tiểu Thiên một cách nồng nhiệt, sai nha hoàn mang trái cây ra chiêu đãi Dương Tiểu Thiên: "Biểu ca, mời ngồi một lát, lát nữa Baling sẽ tới, tối nay ta sẽ nấu ăn."

Hóa ra Công chúa Cao Dương không có nhiều tình yêu, bởi vì mối quan hệ của cô và Phương Di Ai không mấy tốt đẹp. Vào thời Thái Tông Lý Thị Mẫn, Công chúa Gaoyang thường ở trong cung. Thái Tông Lý Thị Mẫn đặc biệt thích Công chúa Gaoyang, chủ yếu là vì kỹ năng nấu nướng của Công chúa Gaoyang đặc biệt tốt. 

Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng Cao Dương công chúa lại có thể nấu nướng, cười nói: "Không nghĩ tới biểu ca của ta lại có thể nấu nướng, thật sự là kỳ tích thiên hạ. Biểu ca của ta thật may mắn, ta có thể nếm thử tài nghệ nấu nướng của biểu công công chúa. Thật sự là một đời đáng sống."

Lời nói cường điệu của Dương Hiểu Thiên khiến Công chúa Cao Dương cười rạng rỡ, tức giận nói: "Có phải khoa trương như ngươi nói không?"

Trong khi nói, bàn tay ngọc của anh ta chạm vào ngực Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên tự nhiên đáp lại bằng cách nắm lấy bàn tay ngọc của Công chúa Cao Dương. 

Dương Tiểu Thiên cảm giác được tay Cao Dương công chúa trơn trượt, cầm vào có cảm giác đặc biệt thoải mái, trong lòng sinh ra dục vọng. 

Mà Cao Dương công chúa lại đột nhiên bị Dương Hiểu Thiên ôm lấy, trong lòng có một loại cảm giác đặc biệt. Tim cô chợt đập loạn xạ. Cô vốn có thể trực tiếp rút tay lại, nhưng không hiểu vì sao, Công chúa Cao Dương lại cảm thấy không muốn giãy giụa. Sau khi hai người bế tắc khoảng ba mươi giây, Công chúa Cao Dương cảm thấy không thích hợp nên bỏ tay ra trong lúc Dương Hiểu Thiên đang chần chừ, đỏ mặt nói: "Vậy thì ngồi xuống một lát, sẽ sớm ổn thôi."

Dương Hiểu Thiên đồng ý, Cao Dương công chúa xoay người đi về phía phòng bếp. Dương Tiểu Thiên từ phía sau nhìn cái mông đầy đặn của Công chúa Cao Dương, trong lòng nóng bừng.

Dương Tiểu Thiên không có gì để làm. Hắn ngồi trên ghế của Chưởng môn uống trà, nhìn trái nhìn phải. Anh ấy thực sự chán nản. Anh nghĩ về cách Công chúa Cao Dương vặn vẹo cái mông đầy đặn trước đây. Anh nhìn quanh và không tìm thấy ai cả. Anh lặng lẽ đi vào bếp và đứng sau lưng Công chúa Cao Dương. Anh ta nhẹ nhàng nói với Công chúa Cao Dương: "Biểu ca, tại sao em lại giữ dáng tốt như vậy, khuôn mặt dịu dàng như vậy? Em có bí mật gì không? Anh cũng sẽ bảo phu nhân của mình học hỏi."

Công chúa Cao Dương chợt giật mình khi Dương Hiểu Thiên lên tiếng từ phía sau. Cô quay lại nhìn thấy Dương Tiểu Thiên, tức giận nói: "Sao anh đi mà không phát ra tiếng động nào? Anh suýt làm tôi sợ chết khiếp."

"Tôi tưởng anh họ tôi là một vị tiên đến từ thiên đường, người có thể phát hiện ra sự hiện diện của tôi bất cứ lúc nào."

Lời khen ngợi của Dương Tiểu Thiên chuyển thành sự ngưỡng mộ vẻ đẹp của Công chúa Gaoyang.

Ai mà không thích nghe những lời khen của đàn ông, đặc biệt là những người đàn ông trẻ tuổi đẹp trai, “Thảo nào Baling gọi anh là tay chơi. Anh thích khen người như thế này thì tôi cũng già rồi.” 

“Biểu muội của ta bây giờ đã già rồi, nếu bây giờ nàng đã già thì khi còn trẻ nàng đã không còn là tiên nữ nữa. Ta nhớ, biểu ca của ta quanh năm là mỹ nữ số một trong cung.”

Vừa nói, Dương Hiểu Thiên vừa chậm rãi đến gần thân thể mềm mại của Công chúa Cao Dương, ngửi được mùi thơm quyến rũ trên cơ thể của nàng.

"Em có cho đường vào miệng không? Miệng em ngọt quá."

Công chúa Cao Dương rất vui mừng khi được Dương Hiểu Thiên khen ngợi. Công chúa Cao Dương thường nghe những lời này rất nhiều, nhưng không hiểu sao nghe được từ Dương Hiểu Thiên lại khiến cô cảm thấy đặc biệt khác biệt, nhất là bây giờ hai người đang ở trong một môi trường cụ thể như nhà bếp. Công chúa Cao Dương không khỏi nhớ tới lần trước cô nghe trộm cảnh ân ái của Dương Hiểu Thiên với công chúa Ba Lăng. Ngày hôm đó Dương Hiểu Thiên lợi hại như vậy, vượt xa tưởng tượng của nam nhân Cao Dương công chúa.

“Vậy anh à, anh có muốn nếm thử miệng em xem có dính đường không?”

Dương Tiểu Thiên trêu chọc.

"Tiểu tử này, ngươi dám trêu chọc ta sao?" 

Cao Dương công chúa tức giận nói, nhưng trong lòng lại có chút vui mừng.

“Ai bảo chị họ của tôi xinh đẹp như tiên nữ vậy?” 

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa liếm vành tai của Công chúa Cao Dương, khiến Công chúa Cao Dương có phản ứng nhạy cảm, cơ thể mảnh dẻ run lên. 

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên trêu chọc nàng có chút quá đáng, còn hôn lên dái tai nàng, Cao Dương công chúa sắc mặt có chút cứng ngắc. Vốn dĩ hôm nay cô định đích thân nấu ăn cho Dương Hiểu Thiên và Công chúa Ba Lăng. Đầu tiên, cô đã lâu không nấu nướng và muốn thử tài nấu nướng của mình. Ở Lạc Dương lâu như vậy, cô thường không có tâm trạng đi đâu cả. Sau khi tìm được Dương Hiểu Thiên để giúp đỡ, cô đầu tiên nghi ngờ năng lực của Dương Hiểu Thiên. Sau đó, Dương Tiểu Thiên đã chứng minh sự lựa chọn của mình là đúng bằng những hành động thiết thực nên cô muốn nấu ăn để thu phục Dương Tiểu Thiên hơn nữa.

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy phản ứng của Công chúa Cao Dương, cũng không dám đi quá xa, vội vàng đổi chủ đề: "Biểu ca, ngươi có biết biểu ca của ta vì sao phản loạn không?" 

"Ta đoán chừng hoàng đế đã suy yếu quyền lực. Ngoài ra, Tuyết Vạn Xa, Lý Viên Kinh, Sài Linh Vũ và những người khác vốn dĩ có mâu thuẫn với hoàng đế. Hơn nữa, sau cái chết của cha ta, bề ngoài họ có vẻ rất bình yên. Trên thực tế, tranh chấp trong và ngoài cung đặc biệt mạnh mẽ."

Vẻ mặt của Công chúa Cao Dương khi nói có chút u ám, dung mạo của cô ấy đã thay đổi rất nhiều so với lần đầu tiên Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Công chúa Cao Dương. Dương Tiểu Thiên phát hiện ra rằng Công chúa Cao Dương cũng có một mặt hiền lành, điều này khiến cô cảm thấy yêu thương và thương cảm.

"Thì ra là vậy. Anh họ yên tâm, tôi nhất định sẽ đảm bảo an toàn cho anh. Chỉ cần anh phối hợp với tôi, tôi đảm bảo sẽ không có chuyện gì xảy ra với anh." 

Dương Tiếu Thiên mặc dù không hiểu lắm nguyên nhân, nhưng hắn cũng biết, một nữ nhân ở giữa chuyện như vậy, rất khó bị bắt được. Có vẻ như mối quan hệ giữa Công chúa Gaoyang và Phương Di Ai không được tốt lắm. Khi chuyện lớn như vậy xảy ra, Công chúa Cao Dương chỉ đang tìm kiếm anh để bảo vệ mình. Có lẽ điều này cũng tốt, phụ nữ dù sao cũng là phụ nữ, cho dù có là công chúa đi chăng nữa.

"Chà, tôi cảm thấy nhẹ nhõm với lời nói của anh họ mình."

Công chúa Cao Dương dịu dàng gật đầu. Đề tài nói đến điểm này, Cao Dương công chúa khó tránh khỏi có chút cảm giác. Cô đã sống trong cung điện nhiều năm và luôn khao khát một cuộc sống vô tư. Vốn dĩ, sau khi cô kết hôn với Phương Di Ai, mối quan hệ giữa hai vợ chồng đặc biệt tốt đẹp trong hai năm đầu. Sau này, vì bệnh tình của Thái Tông Lý Thị Mẫn, Công chúa Gaoyang thường trở về cung điện để chăm sóc cha mình. Theo thời gian, trái tim của Phương Di Ai thay đổi, cô bắt đầu câu kết với Lý Viên Kinh và Sài Linh Vũ để sống và uống rượu. Công chúa Gaoyang trước đây không tin, nhưng sau khi tận mắt chứng kiến, cô lại than thở rằng mình đã tìm nhầm người. Sau khi Thái Tông qua đời, ban đầu Công chúa Cao Dương dự định sẽ sống trong cung một thời gian dài, nhưng không ngờ cô lại phát hiện ra Phương Nhất Ái thực chất có ý định phản nghịch. Vốn dĩ mối quan hệ giữa Công chúa Gaoyang và Phương Di Ai không tốt nhưng họ vẫn được coi là vợ chồng. Nếu cuộc phản loạn của Phương Di Ai bị phát hiện, Công chúa Cao Dương chắc chắn sẽ bị liên lụy. Nếu là trước kia, Cao Dương công chúa nhất định sẽ đứng về phía Phương Di Ai, nhưng sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy, tất cả những gì Công chúa Gaoyang phải làm chỉ là bảo vệ chính mình. Sau khi liên lạc với Công chúa Đan Dương và Công chúa Baling, Công chúa Gaoyang từ Công chúa Baling biết được rằng hiện tại chỉ có Dương Tiểu Thiên mới có thể giúp đỡ họ nên cô đã đích thân đến Lạc Dương. 

"Ta hiện tại sợ hãi chính là chúng ta không có manh mối, không biết lúc nào biểu tẩu cùng người khác sẽ nổi loạn, trên thế giới có những thế lực nào. Dù sao đối phương tuy rằng còn chưa có coi trọng chúng ta, nhưng nếu chúng ta thất bại, hoàng đế nhất định sẽ phát động tấn công. Nếu sớm báo cho hoàng thượng, chúng ta sợ sẽ gây tử vong, trong cung nhất định có một người của bọn họ. Có lẽ trước khi chúng ta đến kinh thành sẽ xảy ra chuyện gì đó."

Dương Tiểu Thiên vừa nói vừa đặt tay lên lưng Cao Dương công chúa. 

"Ừ, tại sao tôi lại không nghĩ tới điều đó nhỉ?"

Công chúa Cao Dương sốc đến mức suýt đập con dao làm bếp xuống đất. Làm sao cô có thể nhận ra tay của Dương Hiểu Thiên đang chạm vào lưng cô. 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Dương Tiểu Thiên hỏi, nhìn bộ dáng của Công chúa Cao Dương, lời nói trước đó của hắn chắc chắn đã khiến Công chúa Cao Dương nghĩ đến điều gì đó quan trọng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 196

"Biểu ca, ngươi nhất định phải cứu chúng ta. Lúc trước ta đã nhờ người báo cho hoàng thượng, có người sẽ hại ngài. Có lẽ chuyện này không đến tai hoàng đế, mà là đến Phương Nhất Ái đám người, bọn họ nhất định sẽ có hại cho chúng ta."

Công chúa Cao Dương quay người nắm lấy tay Dương Hiểu Thiên, khẩn thiết cầu xin. 

"Thì ra là như vậy, vậy thì chuyện này phiền toái lắm. Biểu ca của ta đã nói cho ai biết?"

Dương Tiểu Thiên hỏi. 

"Là Triệu Hồng Yến, hôm nay nữ tướng duy nhất, nếu ngươi nghĩ ra biện pháp cứu chúng ta, ta nhất định sẽ báo đáp ngươi."

Những lời trước đó của Dương Tiểu Thiên dường như đã chạm đến thần kinh nào đó của Công chúa Gaoyang. 

"Biểu ca đã nói như vậy, ta sẽ nghĩ biện pháp gặp mặt Triệu tướng quân một lát, nhất định sẽ bảo đảm an toàn cho biểu ca."

Dương Tiểu Thiên đã nghe nói đến cái tên Triệu Hồng Yến. Tương truyền, Triệu Hồng Yến là nữ tướng duy nhất của nhà Đường. Cô không chỉ xuất sắc về võ thuật mà còn tháo vát. Người ta nói rằng cô có vẻ ngoài lấn át cả đất nước. Sở dĩ Triệu Hồng Yến nổi tiếng như vậy là vì cô là người của nhà Đường. Tướng trẻ nhất và nữ tướng trẻ nhất. Thứ hai, cô chưa bao giờ thua trận nào kể từ khi theo cha đi chơi năm mười ba tuổi. Năm mười sáu tuổi, cô đã lãnh đạo 30.000 quân và đánh bại 220.000 kỵ binh Tây Thổ trong một trận chiến. Cô thậm chí còn giết cả người Tây Thổ để khiếp sợ. 

Ban đầu, cô đóng quân ở biên giới Tây Vực để đề phòng quân Tây Thổ, nhưng khi Cao Tông Lý Chí lên ngôi, cô nhận được chiếu chỉ của triều đình yêu cầu cô tham gia lễ đăng quang của Cao Tông Lý Chí cùng với một số tướng lĩnh quan trọng khác đóng quân ở khu vực biên giới. Vì vậy, sau khi sắp xếp nhiệm vụ giữa các tướng lĩnh, bà cũng ra lệnh cho vị tướng tài ba của mình chịu trách nhiệm toàn bộ việc phòng thủ. Sau khi Phí Ca gửi tin nhắn cho cô có chuyện gì đó, cô liền lệnh cho vạn kỵ binh trở về kinh. Ban đầu, Triệu Hồng Yến có thể trở lại biên giới sau khi Hoàng đế Cao Tông Lý Chí lên ngôi. Không ngờ mẹ cô lại bệnh nặng, Triệu Hồng Yến đã ở kinh chăm sóc mẹ cô. Đó là lý do tại sao A Thị Na Hà Lộ của Tây Thổ lại dấy quân tấn công nhà Đường. Nếu Triệu Hồng Yến ở đó, A Thị Na Hà Lộ có lẽ sẽ không có dũng khí. Lương Kiến Phương, Kỳ Hà Lý và những người khác có mối quan hệ rất xấu với người của Triệu Hồng Yến, vì vậy khi họ chiến đấu chống lại A Thị Na Hà Lộ, Lương Kiến Phương, Kỳ Hà Lộ và những người khác Hà Lý và những người khác đã rút lui đều đặn. Cao Tông Lý Chí thực sự đã nghĩ đến việc gửi Triệu Hồng Yến, nhưng xét đến việc mẹ của Triệu Hồng Yến đang bị bệnh nặng, anh lo lắng không tìm được ai. Vào thời điểm quan trọng này, cha của Dương Tiểu Thiên rơi vào âm mưu của Lý Di Phú, Từ Kinh Tông và những người khác. 

Công chúa Cao Dương nghe những gì Dương Tiểu Thiên nói và không ngừng cảm ơn cô ấy.

"Ta mạo hiểm lớn như vậy, không biết biểu ca của ta làm sao có thể cảm tạ?"

Dương Hiểu Thiên quyến rũ nói, hắn là người biết nắm bắt cơ hội. Vào thời khắc mấu chốt này, nếu không bắt được Cao Dương công chúa thì thật đáng tiếc, đồng thời hắn cũng có niềm tin có thể bảo vệ được Cao Dương công chúa. 

"Bất cứ điều gì bạn muốn, bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm."

Chỉ cần tránh được khó khăn này, Công chúa Cao Dương cái gì cũng sẽ đồng ý. 

"Thật sao? Vậy thì tôi muốn quan hệ tình dục với anh họ của tôi, được chứ?"

Khi nói, tay của Dương Tiểu Thiên vuốt ve bộ ngực ngọc của Công chúa Gaoyang qua lớp áo mỏng của cô. Bộ ngực của Công chúa Cao Dương đầy đặn và cao chót vót, dưới bàn tay của Dương Hiểu Thiên không ngừng thay đổi. 

"Như vậy không được, chúng ta là người thân, loại chuyện này không thể làm được."

Công chúa Cao Dương chật vật.

"Người thân không được phép. Ví dụ như Hoàng đế Gaozong đã đưa Võ Tắc Thiên của Thái Tông vào hậu cung. Hơn nữa, anh họ, hãy nhớ lại lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Ngày đó tôi gặp anh với thái độ của một người đàn ông bình thường gặp một người phụ nữ."

Dương Tiểu Thiên nói: "Biểu ca không đồng ý, ta cũng không dám bảo vệ biểu ca, ta có thể tốt bảo vệ biểu ca. Ngươi phải biết thế giới này nguy hiểm, cao thủ rất nhiều, phản loạn lớn như vậy, bất cứ lúc nào cũng sẽ có cái chết, cho dù là công chúa. Hóa ra biểu ca của ta và Cao Tông cũng chưa bao giờ hòa hợp như vậy. Nếu biểu muội và những người khác bại lộ, ta có cầu xin tha thứ cũng vô dụng."

Đối mặt với sự uy hiếp của Dương Hiểu Thiên, sắc mặt Công chúa Cao Dương tái nhợt. Cô biết rất rõ rằng nếu cuộc phản loạn của Phương Di Ai bị bại lộ, Gaozong nhất định sẽ không buông tha cô, để bảo vệ bản thân, cô sẽ phản bội Phương Di Ai, Phương Di Ai cũng sẽ không buông tha cô. Cao Dương Công chúa cuối cùng cũng không chịu nổi sự uy hiếp và áp lực to lớn trong lời nói của Dương Hiểu Thiên, hai chân mềm nhũn, "bụp" một tiếng quỳ xuống dưới chân Dương Hiểu Thiên. Cô dùng hai tay nắm chặt quần Dương Hiểu Thiên, nức nở cầu xin: "Anh họ, anh nhất định phải cứu em."

Dương Tiểu Thiên hài lòng nhìn Công chúa Gaoyang duyên dáng cuối cùng cũng quỳ xuống dưới chân anh trong sự hoảng loạn và yếu đuối. Anh nhớ lại cảnh lần đầu tiên nhìn thấy Công chúa Gaoyang. Cô ấy thật quyến rũ, duyên dáng và xa cách. Cuộc chinh phục kiểu này khiến Dương Tiểu Thiên rất hài lòng. Sau này anh hoàn toàn có thể chinh phục được cô về mặt thể xác. Như vậy thật hạnh phúc biết bao, Dương Tiểu Thiên nghĩ tới, không khỏi càng thêm hưng phấn. Hắn hai tay nửa đỡ nửa ôm Công chúa Cao Dương, an ủi nói: "Biểu ca làm sao có thể quỳ xuống vì ta? Ngươi là công chúa, ngươi cầu xin ta như vậy lòng ta cũng mềm lòng. Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ giúp ngươi, ngươi đừng lo lắng."

"Bạn thực sự có thể giúp tôi tránh khỏi thảm họa?"

Công chúa Cao Dương ngạc nhiên và nắm lấy bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên không chịu buông.

"Ta, Dương Tiểu Thiên, ta nói sẽ làm." 

Dương Tiểu Thiên vừa ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của Công chúa Cao Dương trong lòng, vừa đưa tay lên xuống vuốt ve cặp mông tròn trịa gợi cảm của Công chúa Cao Dương, vừa cười vừa nói: “Chỉ cần biểu ca có thể nghe lời ta, hứa với ta một vài yêu cầu, ta sẽ đảm bảo ngươi bình an vô sự.”

Công chúa Cao Dương giống như người chết đuối nhìn thấy tấm ván cứu mạng, nắm chặt quần áo của Dương Hiểu Thiên, vừa nói vừa thở hổn hển: "Chỉ cần ngươi có thể cho ta một ít lời khuyên giúp ta vượt qua khó khăn, đừng nói một câu, chỉ ba điểm thôi, ta đồng ý, em họ tốt, ngươi có thể nói nhanh cho ta điểm nào?"

Dương Tiểu Thiên ôm chặt lấy Cao Dương công chúa thân thể mềm mại, gần như cắn vào vành tai trắng nõn của nàng, thấp giọng trêu chọc nàng: "Biểu ca, ngươi thật là người thông minh, ngươi muốn ta cầu cái gì?"

Tay nói đưa vào khe váy của Công chúa Cao Dương, vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô.

"Anh em họ."

Cơ thể thanh tú của Công chúa Cao Dương khẽ run lên khi bị bàn tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên chạm vào. Đôi chân ngọc của cô kẹp chặt bàn tay cường tráng đang cố gắng tiến sâu hơn của Dương Hiểu Thiên. Cô cực kỳ xấu hổ, hoảng sợ lẩm bẩm: "Tiểu tử, ta giúp ngươi dùng tay đi ra ngoài được không?"

“Anh à, hôm nay chỉ dùng tay thôi là chưa đủ để an ủi và thỏa mãn nhu cầu và mong muốn của em đâu.”

Dương Tiểu Thiên nắm lấy bàn tay ngọc của Công chúa Cao Dương ấn vào chiếc lều hắn đã dựng trên cao, cười dâm đãng nói: "Biểu ca của ta hẳn là cảm thấy em trai ta đã sớm ra tay, tinh thần chiến đấu rất cao. Xin hãy tha thứ cho tình yêu của hắn dành cho ngươi, để hắn hôn ngươi, đi sâu vào trong, phục vụ ngươi tỉ mỉ chu đáo, được không?"

"Anh họ, chúng ta không thể. Tôi là anh họ của anh."

Mặt Công chúa Cao Dương đỏ bừng xấu hổ trước những lời nói và hành động tán tỉnh trần trụi của Dương Tiểu Thiên. Cô xấu hổ và xấu hổ lẩm bẩm, ngay khi cô định nói chuyện lịch sự để xin lỗi, Dương Tiểu Thiên hôn lên đôi môi anh đào tươi sáng và ẩm ướt của cô, tay anh vuốt ve, nhào nặn cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô.

Cao Dương công chúa bị Dương Hiểu Thiên lời nói, tay, môi, lưỡi xâm phạm, từng centimet trên cơ thể đều bị xâm phạm. Dưới sự uy hiếp của Dương Hiểu Thiên, cô không dám từ chối, dục vọng ẩn giấu trong cơ thể cô dần dần dâng lên. Đã nhiều năm cô không có được hưng phấn như vậy, dần dần cảm thấy cơ thể và tinh thần đều thất lạc. Cô biết rằng sớm hay muộn cô cũng không thể thoát khỏi nanh vuốt của kẻ ác nhân nhỏ bé này. Cô không ngờ hôm nay mình lại bị Dương Hiểu Thiên làm nhục, chơi xỏ trong hoàn cảnh ép buộc, dụ dỗ, nhưng cô có thể làm được gì? 

Vậy thì sao? 

Bởi vì vào lúc này, thân thể mảnh dẻ của Công chúa Cao Dương đang run rẩy kịch liệt, bị kích thích không chịu nổi, môi trở nên nóng hổi và mềm mại. Lúc đầu nàng mở to đôi mắt xinh đẹp trong sự hoảng sợ và ngượng ngùng, nhưng chẳng bao lâu Công chúa Cao Dương hoàn toàn bị mê hoặc trước kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của Dương Hiểu Thiên, môi và lưỡi đan vào nhau, mút và liếm, nước bọt chảy ra. Cô đưa chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của mình ra một cách cuồng nhiệt và rụt rè, để Dương Hiểu Thiên quấn lấy và mút lấy cô. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và đôi chân cô mềm mại. Cuối cùng, cô đưa đôi tay mảnh khảnh của mình ra, không khỏi vòng tay qua cổ Dương Hiểu Thiên. Cô quay cuồng, say sưa trong nụ hôn nóng bỏng và ướt át của Dương Hiểu Thiên.

Mặc dù Công chúa Gaoyang thường có vẻ ngoài xa cách và đoan trang, duyên dáng và cao quý, nhưng trong thâm tâm cô lại nhớ những người đàn ông ở độ tuổi của mình như một con sói và khao khát những người đàn ông xâm chiếm và chiếm hữu cô. 

Cô cho rằng những người phụ nữ khác cần sự dịu dàng và quan tâm, nhưng vì thân phận công chúa nên cô không dám có cơ hội và khả năng bị Hongxing lừa dối. Bây giờ cảm xúc thể chất và tinh thần của cô đã hoàn toàn thay đổi. 

"Anh họ, không."

Lúc này, Công chúa Cao Dương hoàn toàn chìm trong giấc mơ tình yêu ngọt ngào này, trải nghiệm cảm giác chân thực, chân thực, bằng xương bằng thịt và hạnh phúc vững chắc trong vòng tay, giải phóng những oán hận, trống rỗng và cô đơn đã bị đè nén nhiều năm. Cảm giác run rẩy trong lòng khiến Công chúa Cao Dương không khỏi siết chặt tay lại. Lúc này cô đã hoảng sợ rồi, cô ước gì mình có thể hòa nhập vào cơ thể của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên ôm chặt Cao Dương công chúa, hai tay vô tình nhào nặn vuốt ve eo của Cao Dương công chúa. Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của Công chúa Cao Dương bắt đầu nóng lên, mặt đỏ bừng, hàm răng bạc hơi nghiến chặt, môi vô thức phát ra vài tiếng ngọt ngào, càng kích thích dục vọng của Dương Tiểu Thiên. Hai tay hắn bắt đầu không ngừng cử động, móng vuốt của Lư Sơn vô tình che phủ bộ ngực đầy đặn của Công chúa Cao Dương. Đồng thời, môi anh bắt đầu từ vầng trán mịn màng của Công chúa Gaoyang và dần dần hôn xuống, xuyên qua mắt, chóp mũi và má của Công chúa Gaoyang, hôn thẳng đến bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Công chúa Gaoyang. Mặc dù họ bị ngăn cách bởi đai bụng của cô, nhưng Dương Tiểu Thiên vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn và đàn hồi đáng kinh ngạc của cặp đỉnh ngọc. Hắn không nhịn được mà xoa xoa, muốn mở ra cánh tay thơm tho của Công chúa Cao Dương mà khám phá bên trong. 

Công chúa Cao Dương trong lòng nàng cũng trở nên xúc động, thả lỏng cơ thể. Dưới nụ hôn của Dương Hiểu Thiên, cơ thể cô có những thay đổi kỳ lạ. Những làn sóng khoái cảm râm ran tự nhiên nổi lên, trên mặt cô dần dần hiện lên vẻ đỏ bừng say đắm. Cô không ngừng thở hổn hển, cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, cố ý hay vô ý cọ sát vào ham muốn nam tính mãnh liệt của Dương Tiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 197 nhút nhát và hèn nhát

"Anh họ... đừng..."

Công chúa Cao Dương cảm giác được sự xao động và ham muốn sâu thẳm trong lòng sắp dấy lên. Nơi sâu trong cơ thể cô cũng bắt đầu cảm thấy đau nhức, ngứa ngáy không thể kiềm chế. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng và cô ấy hơi thở hổn hển. Cô hoảng sợ định rút tay lại nhưng bị Dương Hiểu Thiên ngăn lại. Bám chặt vào căn lều hắn đã dựng trên cao, nơi cô bắt đầu, Công chúa Cao Dương có thể cảm nhận rõ ràng kích thước và độ cứng của Dương Tiểu Thiên dù xuyên qua bộ quần áo của cô. Không biết từ khi nào, thân hình to lớn của Dương Hiểu Thiên đã lọt vào trong bàn tay ngọc của nàng, Cao Dương công chúa ngượng ngùng, rụt rè mà cuồng nhiệt, vuốt ve thành thạo, máu chảy, khuôn mặt dữ tợn, nam tính đã lâu không còn, một vật tổ nam tính vĩ đại. Tuy nhiên, làm sao cách nói nhẹ nhàng như vậy có thể thỏa mãn được ham muốn ngày càng cao của Dương Hiểu Thiên? Bàn tay dâm đãng của hắn đã xuyên vào trong váy của Công chúa Cao Dương, đi thẳng vào giữa hai chân, gần như điên cuồng mà vuốt ve xoa bóp đùi Công chúa Cao Dương. 

Công chúa Cao Dương hoảng sợ cúi xuống, muốn thoát khỏi bàn tay dâm đãng của Dương Tiểu Thiên, nhưng cô lại cảm nhận rõ ràng bàn tay dâm đãng của Dương Tiểu Thiên đã ấn vào chiếc quần lót thêu màu đỏ của cô, xoa bóp xoa bóp khe núi của cô. Cao Dương công chúa vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, cố gắng đẩy ra cánh tay của Dương Hiểu Thiên, nhưng nàng cảm giác rõ ràng ngón tay của Dương Hiểu Thiên từ mép chiếc quần lót thêu màu đỏ đã đi vào khu vực cánh hoa cấm của nàng. 

"A...anh họ..."

Cao Dương công chúa phát ra một tiếng rên rỉ dài, sự vặn vẹo giãy dụa dừng lại, bàn tay ngọc chuyển động cũng dừng lại. Toàn thân cô mềm nhũn, bất lực trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên, mặc cho Dương Hiểu Thiên đưa tay lên xuống, khinh thường và nhục nhã một cách không biết xấu hổ. Điều khủng khiếp là cô ấy đã ngâm nga trong dòng nước suối và thung lũng đầy bùn. Điều đáng sợ hơn nữa là không biết lúc nào Dương Hiểu Thiên đã mang cô ra khỏi bếp và đặt cô ở đó. Trên giường trong phòng ngủ, thân thể cô mềm nhũn nằm trên giường, lại dang rộng hai chân trắng như tuyết, để Dương Tiểu Thiên tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn, muốn làm gì thì làm. Cô thực sự nhẹ nhàng vặn vẹo háng hồng của mình, cúi xuống đón ngón tay anh, nhưng cô chỉ có thể thở hổn hển và rên rỉ bất lực: "Anh họ... đừng... đừng làm điều này..."

Công chúa Gaoyang say sưa và cảm thấy ớn lạnh trong lồng ngực. Những chiếc cúc trên váy ngoài của cô đã bị cởi ra từ lúc nào đó. Chiếc đai bụng màu đỏ không thể che được bộ ngực căng tròn trắng như tuyết của cô. Ngay cả phần nhô ra của hai quả anh đào cũng mơ hồ được nhìn thấy. Cô do dự và bối rối, nhìn Dương Tiểu Thiên từ từ cởi bỏ chiếc đai bụng màu đỏ, sau đó Dương Tiểu Thiên mở miệng thô bạo đưa bộ ngực ngọc cao chót vót màu trắng như tuyết vào miệng. Ở cửa vào, hôn, mút, gần như cắn mạnh, Công chúa Cao Dương đột nhiên ngửa đầu ra sau, hai tay ôm chặt đầu Dương Hiểu Thiên, như muốn dung nhập Dương Hiểu Thiên vào trong ngực mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vặn vẹo, đầy đau đớn, tủi nhục và khoái cảm không gì sánh được, lan từ ngực đến mọi bộ phận trên cơ thể, và đến tận sâu trong cơ thể. 

Dưới sự trêu chọc của Dương Hiểu Thiên, Công chúa Cao Dương tế nhị thở dốc, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi nhỏ liếm liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói. Làn da đỏ bừng của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn, khiến nó càng trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Dương Tiểu Thiên. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô từ từ mở ra khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Dương Tiểu Thiên xé chiếc quần lót thêu màu đỏ của Công chúa Gaoyang, ôm lấy cặp đùi trắng nõn, đầy đặn, tròn trịa và thon thả của cô. Dương Tiểu Thiên ấn Công chúa Gaoyang dưới háng mình, ấn vào khe núi của cô và nghiền nát cô một cách bừa bãi. Anh ta gầm lên với nụ cười dâm đãng và nói: "Em họ tốt của tôi, nhìn tôi và tôi sắp bước vào em."

Nói xong hắn duỗi thẳng eo, gã khổng lồ cứng ngắc đâm vào hắn như một sức mạnh không thể ngăn cản. 

"Không...anh họ..."

Cao Dương công chúa bất lực nhìn đầu nấm khổng lồ của Dương Hiểu Thiên đầu tiên đẩy vào nghiền nát cánh hoa và môi mật của nàng, được nước suối bôi trơn, sau đó đột nhiên dùng lực đột phá, một con quái vật uy nghiêm cứng rắn như vậy hoàn toàn nuốt chửng trong người nàng. Đường hầm thung lũng sâu đi sâu vào đáy, lần đầu tiên nó đập thẳng vào trái tim yêu của cô một cách mãnh liệt và trực tiếp. Cú va chạm khiến cô nhanh chóng thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Đường hầm trong thung lũng sâu tràn đầy, thân thể mảnh khảnh của cô không khỏi run rẩy. 

Dương Hiểu Thiên tận hưởng trọn vẹn âm đạo đầy đặn, mịn màng như kem giữa hai chân của Công chúa Cao Dương, con vật khổng lồ cứng rắn tinh quái di chuyển vào bên trong, khiến cái lồn trắng như tuyết mịn màng và mềm mại của Công chúa Cao Dương bị khuấy động. Bụng dưới và háng đen trắng hồng quyến rũ run rẩy. Dương Tiểu Thiên dùng sức kéo ra, rút ​​ra, sau đó nhanh chóng đẩy vào đến cùng, dưới sự ma sát của nước suối tạo nên một âm thanh đầy dục vọng và đẹp đẽ "Ròng rọc, Ríu rít". 

"Anh...anh lớn quá...đừng chen vào..."

Công chúa Cao Dương rên rỉ và thở hổn hển. 

"Anh ơi, của em cái gì to quá, của em đừng nhét vào bên trong nhé?"

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng, dùng bàn tay to lớn vuốt ve bộ ngực trắng nõn của Công chúa Cao Dương, đẩy mạnh vào eo cô một cách cuồng nhiệt, muốn xâm nhập vào cái lồn mềm mại của Công chúa Cao Dương. 

"A... anh họ... đừng sỉ nhục tôi như vậy... âm đạo của anh sâu quá... anh đã chạm vào tử cung của tôi rồi... a..."

Cái bụng dưới mịn màng mềm mại của Công chúa Cao Dương bị kích thích đến mức đứng dậy, tóc lắc lư dữ dội, hai chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết giơ cao quấn quanh eo và hông của Dương Tiểu Thiên, liên tục thở hổn hển và rên rỉ. 

"Âm hộ xinh đẹp của anh họ tôi bây giờ thuộc về tôi. Âm hộ xinh đẹp của em thật ẩm ướt, ấm áp, mịn màng và tinh tế."

Dương Tiểu Thiên mỉm cười dâm đãng, trong khi anh ta kéo mạnh cơ thể của mình và đâm vào cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Công chúa Gaoyang, đồng thời thì thầm những lời tục tĩu và nhục nhã để chinh phục trái tim mùa xuân trống rỗng và phẫn nộ của Công chúa Gaoyang. 

"A... anh họ... anh quá lớn... quá sâu... Bây giờ em thuộc về anh... anh muốn giết em mất..."

Lông mày của Công chúa Cao Dương đầy mỹ lệ, nàng thở hổn hển và rên rỉ một cách bừa bãi, từng đợt dục vọng xâm chiếm và tác động lên cơ thể và tâm trí nàng. 

"Em họ tốt của tôi, công chúa của tôi, em thấy khỏe không? Cô nương tốt bụng, xin hãy gọi tôi là chồng nhanh lên."

Dương Hiểu Thiên tục tĩu ra lệnh, hông không ngừng thúc đẩy nhanh chóng, hai tay cũng xoa nắn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Công chúa Cao Dương, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú như quả anh đào, môi tiến đến chiếc cổ trắng nõn của Công chúa Cao Dương, liếm vào lỗ tai nhỏ nhắn xinh xắn. 

Sau đó, Dương Tiểu Thiên đỡ Cao Dương công chúa xuống, đưa bộ ngực trắng nõn của cô vào miệng, mút và gặm gần như thô bạo, một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót, nhào nặn và biến thành nhiều hình dạng khác nhau, kéo mạnh eo cô, kéo ra với lực cực lớn, sau đó nhanh chóng và bạo lực lao về phía trước để đối phó với Cao Dương già như sói. Ngoài lời nói ngọt ngào, lời nói ngọt ngào, điều quan trọng nhất đối với công chúa là phải hoàn toàn chinh phục được thể xác và tinh thần của Công chúa Gaoyang bằng sức mạnh to lớn và cứng rắn của mình. Vào lúc này, Dương Tiểu Thiên đang cầm một con quái vật vô song, tàn phá hành lang thung lũng trống trải và đầy oán hận của Công chúa Gaoyang. 

Công chúa Cao Dương vui mừng đến mức gần như phát điên. Bạn phải biết rằng bình thường cô ấy là người đoan trang cao thượng, cô ấy và chồng Phương Di Ai đã nhiều năm không quan hệ tình dục nên cô ấy chưa bao giờ thực sự tận hưởng được cảm giác xuất thần khi đạt cực khoái. Vào lúc này, kỹ năng tình dục siêu việt của Dương Tiểu Thiên đã thực sự mở ra một khía cạnh mới cho cuộc đời cô. Điều kỳ lạ là cô không hề cảm thấy xấu hổ mà lại cảm thấy một cảm giác thỏa mãn tuyệt vời khi bị ngược đãi và làm nhục. Những suy nghĩ tục tĩu ẩn giấu và đè nén trong lòng cô lao ra như hổ ra khỏi cổng. Cô không khỏi thầm nghĩ: “Thì ra mình lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy”.

Công chúa Gaoyang dường như đã bước vào thiên đường của niềm vui, thời gian hoàn toàn dừng lại, chỉ còn lại niềm hạnh phúc vô tận. 

"A...anh họ...chồng...anh sắp làm vỡ tử cung của em rồi...em chết mất..."

Cao Dương công chúa vốn đã tràn đầy yêu thương, tràn đầy yêu thương, tràn ngập thủy triều, toàn thân đau nhức tê dại, ngứa ngáy không thể khống chế, mềm yếu yếu đuối, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ để Dương Hiểu Thiên hôn, vuốt ve, xoa bóp từng tấc làn da trắng nõn và đầy đặn trên cơ thể mình. , những làn sóng khoái cảm không gì sánh được trào vào tứ chi và xương cốt của Công chúa Cao Dương. Khuôn mặt xinh đẹp của Công chúa Gaoyang phủ đầy mây đỏ, quyến rũ và tràn đầy mùa xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, cô thở gấp và rên rỉ điên cuồng. 

"Chồng ngoan... Em sắp bay rồi..."

Công chúa Cao Dương nhẹ nhõm đến nỗi đôi má ngọc bích như pha lê đỏ bừng, khung cảnh mùa xuân oi bức, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn vừa hé mở, tiếng chim vàng anh vang lên không ngừng. Cô giơ hai chân ngọc tròn trắng như tuyết của mình lên, quấn chặt quanh người Dương Hiểu Thiên, eo và hông lắc lư, hông hồng hào chuyển động, cô chìm đắm trong khoái cảm. Cô đột nhiên hét lên và duỗi thẳng ngón chân. Cơ thể bụ bẫm và trắng như tuyết của cô run lên dữ dội. Phần thịt mềm mại của âm đạo xinh đẹp của cô căng lên và co thắt, thủy triều dâng trào. 

Dương Tiểu Thiên đang lao đi và chạy hết tốc lực, say sưa trước sự quyến rũ đầy dục vọng và quyến rũ của cô công chúa thường ngày đường hoàng và quý phái của mình, Công chúa Gaoyang. Nước suối do Công chúa Cao Dương phun ra đã kích thích lên đầu nấm đến mức hắn không thể giữ lại được nữa, eo hắn tê dại, cơ thể khổng lồ ở trên. Độ sâu của âm đạo xinh đẹp của Công chúa Yang mở rộng và run rẩy dữ dội, sau đó giống như núi lửa phun trào, dung nham nóng bỏng phun ra dữ dội và làm bỏng da thịt mềm mại của Công chúa Gaoyang, khiến cơ thể Công chúa Gaoyang lại run rẩy và co giật khi cô leo lên đỉnh điểm dục vọng. 

"Em họ, sau khi đạt cực khoái, em càng xinh đẹp hơn. Lần này em thật sự rất đẹp. Từ giờ trở đi, anh muốn em vừa là chị họ vừa là vợ của anh, được không?"

Dương Tiểu Thiên ôm lấy cơ thể trắng như tuyết, đầy đặn và hồng hào hấp dẫn của Công chúa Cao Dương, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô và nhẹ nhàng nói. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật mạnh mẽ."

Thân thể xinh đẹp của Công chúa Cao Dương nằm trên ngực Dương Hiểu Thiên, vuốt ve bộ ngực rộng lớn rắn chắc của hắn, vừa nịnh nọt vừa nói. Sau khi bị Dương Hiểu Thiên chinh phục trên giường, cô cũng như những phụ nữ khác của Dương Hiểu Thiên, nhanh chóng yêu Dương Hiểu Thiên. 

"Cô nương, ngươi thích sức mạnh của ta sao?"

Dương Tiểu Thiên nắm lấy bàn tay ngọc của Công chúa Cao Dương, ấn vào thân thể to lớn của hắn, cười ôn hòa nói: "Phu nhân, cái này của ta sao có thể so với của anh họ ta?"

Công chúa Cao Dương dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Dương Tiểu Thiên, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô. Dù sau trận chiến, thân thể nửa cứng nửa mềm vẫn dày dặn hơn vợ chồng rất nhiều, lắc lư trong đôi bàn tay thanh tú của bà mà không hề mất đi vẻ uy nghiêm. Anh âu yếm vuốt ve cái túi và đầu nấm của Dương Hiểu Thiên, trong mắt có chút nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, hắn so với ngươi chẳng là gì cả. Không ngờ ngươi lớn như một đứa trẻ, lại có bảo bối hiếm có như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 198 chương Baling đến

"Một kho báu quý hiếm? Vậy tôi có thể đặt kho báu quý hiếm đó vào âm hộ của bạn một lần nữa và chăm sóc nó một cách chu đáo được không?"

Dương Hiểu Thiên vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Công chúa Cao Dương, cắn lấy dái tai trắng nõn mềm mại của nàng, trầm giọng trêu chọc. 

"Lão công khốn nạn... Em không làm được nữa rồi... tha cho em đi... em sẽ cho anh một sự thỏa mãn khác..."

Công chúa Cao Dương khúm núm nhổ nước bọt. Cô nhìn thấy Công chúa Cao Dương đang vuốt ve ngực Dương Hiểu Thiên, chậm rãi vặn vẹo thân thể, nằm trên đùi Dương Hiểu Thiên. Cô ngẩng đầu lên, dùng ánh mắt xấu hổ và oán hận nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên, sau đó cúi đầu xuống, anh mở cái miệng anh đào sáng bóng mà ngậm vào. Đôi bàn tay mảnh khảnh của anh vuốt ve túi của Dương Tiểu Thiên, mút và mút vài lần, sau đó đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng liếm dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. Đầu lưỡi mịn màng của Mei liếm cái đầu nấm và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên không khỏi thở dài hai tiếng. Cao Dương công chúa không trêu chọc nữa, dùng tay ôm lấy mông Dương Hiểu Thiên, trề đôi môi đỏ mọng. Cái miệng anh đào nuốt chửng thứ to lớn của Dương Tiểu Thiên và mút mạnh. Nhìn thấy cơ thể to lớn của Dương Hiểu Thiên sưng lên đến cực điểm, máu phun ra, gân xanh nổi lên, sắc mặt dữ tợn, dày như cánh tay trẻ con, cứng như một thanh sắt. 

Nhìn thấy Công chúa Cao Dương mái tóc bồng bềnh sẵn sàng cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, Dương Tiểu Thiên không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc nặng nề, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. Dương Hiểu Thiên đè âm đạo của cô xuống, xoay eo cô, kéo mạnh, đẩy vào ra nhịp nhàng, liên tục thọc sâu vào họng cô. Cao Dương công chúa ôm chặt nàng, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. ậm ừ, Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong chốc lát, thứ to lớn đó đã bị nước bọt của Công chúa Cao Dương bao phủ. Nó sáng bóng đến mức khiến Dương Tiểu Thiên rất hưng phấn. Anh ta liều mạng ấn vào dương vật của Công chúa Cao Dương và liên tục thọc sâu vào cổ cô cho đến khi Dương Tiểu Thiên không thể chịu đựng được nữa và trực tiếp đẩy Công chúa Cao Dương lên giường. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô nâng lên trong sự xấu hổ và bất lực.

Dương Tiểu Thiên vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa của Công chúa Gaoyang một cách không cẩn thận. Chúng trắng nõn, mềm mại và đàn hồi, bàn tay gợi tình của anh trêu đùa, trêu chọc những cánh hoa ẩm ướt của cô. Công chúa Cao Dương bị Dương Hiểu Thiên trêu chọc đến mức không nhịn được rên rỉ.

Lần này Dương Hiểu Thiên nắm lấy mông của Công chúa Cao Dương, đẩy về phía trước, từ phía sau tiến vào cái lỗ xinh đẹp của nàng. Cô gần như mất cảnh giác và rên rỉ không kiểm soát được. Cảm giác này quả thực vừa kích thích vừa mơ hồ, giống như một dòng điện truyền khắp cơ thể cô từ nơi giao hợp.

Dương Tiểu Thiên giữ cặp mông tròn trịa đầy đặn của Công chúa Gaoyang và đâm mạnh vào âm đạo của cô. Công chúa Cao Dương quay đầu lại, nhìn Dương Hiểu Thiên bằng đôi mắt mơ hồ đầy quyến rũ. Cô rên rỉ nói: "Anh họ...anh thật tệ...anh lại đến bắt nạt em...ah...sâu quá..."

Dương Tiểu Thiên nắm lấy cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa của Công chúa Cao Dương, duỗi thẳng eo và lắc thật mạnh, tát và đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô. Mỗi lần như vậy, anh đều đi sâu vào thung lũng và khuấy động bên trong thung lũng của cô. Trong lúc hai người đang quấn lấy nhau say đắm thì tiếng mở cửa đột nhiên vang lên. 

Đến cửa phòng của Công chúa Baling, cô nhìn thấy em gái mình, Công chúa Cao Dương, đang nằm dâm đãng trên giường, giơ mông lên, để cho anh họ Dương Tiểu Thiên đụ mình, rên rỉ vô cùng dâm đãng. Dù cảm thấy xấu hổ nhưng cô cũng không nỡ rời mắt, chăm chú nhìn vào giao điểm của hai người. Sau khi được Dương Hiểu Thiên huấn luyện, cơ thể của Công chúa Baling đã rất dâm đãng. Nhìn thấy cảnh tượng này càng thêm nóng bỏng. Trên thực tế, sau khi Công chúa Baling mất trinh vào tay Dương Hiểu Thiên, Công chúa Baling đã có dự cảm rằng Dương Hiểu Thiên nhất định sẽ lấy được Công chúa Cao Dương, nhưng cô không ngờ lại đến sớm như vậy, cô đã tận mắt chứng kiến. Sau khi Dương Hiểu Thiên chinh phục được cô, trái tim cô đều hướng về Dương Hiểu Thiên. Hôm nay Công chúa Cao Dương mời cô tới ăn tối. Nàng vốn tưởng rằng có chuyện quan trọng cần bàn bạc, nhưng sau khi đến nơi, thị nữ nghe nói Cao Dương công chúa đang ở trong bếp, Dương Hiểu Thiên cũng đã tới, cho nên Baling công chúa liền vào bếp tìm Cao Dương công chúa. Ai biết Cao Dương công chúa không có ở trong bếp, Dương Hiểu Thiên cũng không biết nàng ở nơi nào. Mang theo một chút tò mò cùng suy đoán, công chúa Baling đi tới phòng ngủ ở sân sau. Khi đi đến một phòng ngủ, cô nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ bên trong, là phụ nữ, cô đương nhiên biết âm thanh đó có ý nghĩa gì. Bởi vì trong sân không có nam nhân nào khác, chỉ có Dương Hiểu Thiên có mặt, cho nên Bá Linh công chúa mạnh dạn cho rằng Dương Hiểu Thiên đã chinh phục được Cao Dương công chúa, liền mạnh dạn đột nhập vào trong nhà, đi vào nhìn xem, mới biết suy đoán đó là sự thật. Cảnh tượng như vậy khiến công chúa Baling cảm thấy phấn khích. 

Khi Yang Xiaotian nhìn thấy Công chúa Baling đột nhiên bước vào phòng, anh ta không những không rút dương vật to lớn vẫn còn trong Đào Viên của Công chúa Gaoyang mà còn đẩy mạnh hơn. 

"Baling biểu ca, biểu ca Cao Dương bệnh đã lâu, ta đang an ủi nàng. Ngươi xem, biểu ca Cao Dương thoải mái như vậy, ngươi đóng cửa lại tới đây, lát nữa ta sẽ an ủi ngươi."

Nói xong, Dương Tiểu Thiên lại đẩy hắn thêm hai cái nữa. 

"A...ah...Thất chị...đừng nhìn...xấu hổ quá...xin đừng nhìn...ah...thoải mái quá...Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh nữa..."

Sự xấu hổ mạnh mẽ khi bị em gái anh nhìn thấy hòa lẫn với sự phấn khích mạnh mẽ do âm đạo mang lại. Điều cấm kỵ trong tình yêu này đã mang đến cho Công chúa Cao Dương một cảm giác hưng phấn khó tả và khó giải thích trong âm đạo. Với những âm thanh tục tĩu của Công chúa Cao Dương và việc siết chặt và mút dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên trong âm hộ, Dương Tiểu Thiên biết rằng Công chúa Cao Dương đã đạt đến một cao trào khác. Thủy triều dâng tràn, nước suối chảy xuôi. 

Dương Tiểu Thiên đặt Công chúa Cao Dương đang ngã trên giường xuống và quay lại ôm Công chúa Baling, người đã vô tình đến với anh.

Dương Tiểu Thiên nhanh chóng cởi quần áo của Công chúa Baling, đẩy cô sang bên kia giường lớn. Dương Tiểu Thiên cẩn thận chiêm ngưỡng vẻ đẹp cảm động của Công chúa Baling. Đôi lông mày mảnh, con ngươi trong veo, chiếc mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng, tất cả đều hòa quyện hoàn hảo trên cùng một chiếc giường. Vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế cũng đi đôi với khí chất quyến rũ khó cưỡng. Mái tóc khăn choàng dài đen mượt càng làm nổi bật nét duyên dáng duyên dáng của thiếu nữ; vòng eo thon gọn, những đường cong thon thả và duyên dáng; làn da trắng như băng và mịn màng như sữa đông có sức quyến rũ mạnh mẽ.

Dương Tiểu Thiên nhìn thân hình đầy đặn và cân đối của công chúa Baling từ trên xuống dưới và từ dưới lên trên. Đôi mắt anh đầy đói khát và trêu chọc. Nhìn bộ ngực nhô ra và cái mông hếch của Công chúa Baling, Dương Tiểu Thiên không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ấn một tay lên cặp mông mềm mại của công chúa Baling. Khi ngón tay của Dương Tiểu Thiên dường như vô tình trượt vào thung lũng bí mật sâu thẳm ẩn giấu giữa mông cô, công chúa Baling phát ra một tiếng kêu.

Dương Hiểu Thiên từ phía sau ôm lấy cơ thể thanh tú của công chúa Baling, cúi đầu hôn lên cái cổ trắng nõn của cô. Làn da mỏng manh của công chúa Baling để lại cho Dương Tiểu Thiên những vết môi ẩm ướt lần lượt để lại. Dương Tiểu Thiên từ bên cạnh ôm lấy Công chúa Baling, vô thức ấn miệng mình lên đôi môi mỏng của cô, dùng lưỡi mở miệng cô ra, liếm sạch sẽ. Với hàm răng trắng đều đặn, Dương Tiểu Thiên hôn thật chặt Công chúa Baling. Cái bóp vào miệng và ngực gần như không làm cô ngạt thở. Thân thể mảnh khảnh của công chúa Baling run rẩy kịch liệt, bị kích thích không chịu nổi. Một lúc sau, môi cô bắt đầu trở nên nóng và mềm. Công chúa Baling đưa đôi tay ngọc ra ôm lấy cổ Dương Hiểu Thiên, say sưa trong nụ hôn cuồng nhiệt của anh.

Thế giới quay cuồng, và Công chúa Baling hoàn toàn chìm đắm trong giấc mơ tình yêu ngọt ngào này. Cô trải nghiệm cảm giác chân thực, chân thực, bằng xương bằng thịt trong vòng tay siết chặt, cùng niềm hạnh phúc vững chắc, giải phóng tình yêu bị che giấu và đè nén. Niềm hạnh phúc tràn ngập trong lòng khiến cô không khỏi siết chặt hai tay, ước gì Dương Tiểu Thiên trước mặt có thể hoàn toàn dung nhập vào toàn bộ trái tim cô.

Dương Tiểu Thiên nắm chặt tay công chúa Baling và vô tình xoa bóp eo và bụng của cô. Một lát sau, thân thể mảnh dẻ của công chúa Baling bắt đầu nóng lên, sắc mặt đỏ bừng, hàm răng bạc hơi nghiến chặt, môi anh đào vô thức phát ra vài tiếng ngọt ngào.

Điều này càng làm tăng thêm mong muốn của Dương Tiểu Thiên. Hai tay hắn bắt đầu không ngừng đưa lên, dần dần bao phủ bộ ngực săn chắc và thanh tú của công chúa Baling. Đồng thời, môi anh dần dần bắt đầu từ vầng trán mịn màng của công chúa Baling, hôn lên mắt, mũi, má cho đến ngực cô.

Công chúa Baling trong lòng đã trở nên xúc động và thả lỏng cơ thể. Dưới nụ hôn cuồng nhiệt của Dương Hiểu Thiên, cơ thể cô có những thay đổi kỳ lạ. Những làn sóng khoái cảm râm ran tự phát xuất hiện, trên mặt cô dần dần hiện lên vẻ đỏ bừng say đắm. Cô không ngừng rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, vô thức cọ sát vào ham muốn nam tính của Dương Hiểu Thiên. 

Cuối cùng, tay phải của Dương Hiểu Thiên không chịu nổi cô độc nữa, bò dọc theo thân thể mảnh dẻ của Công chúa Baling, sờ ngực nàng, trực tiếp nắn nắn đỉnh ngọc bạch tuyết đang chớm nở, còn hoa anh đào đứng trên đỉnh ngọc, tấn công lên xuống, trêu chọc trái phải. 

Tay trái còn lại vẫn ôm chặt eo Công chúa Baling, ngăn cản Công chúa Baling, người đã không còn nhận thức được thế giới và chỉ biết lảm nhảm, trượt xuống gầm giường. Dương Tiểu Thiên mở miệng lớn và không chịu ở lại một mình. Hắn há miệng trực tiếp ngậm núm vú của Công chúa Baling, tấn công ngọc đỉnh bên kia. Anh từ từ đưa cả quả anh đào vào miệng, đồng thời dùng lưỡi trêu đùa và dùng răng cắn nhẹ.

Hơi thở của công chúa Baling rất nhanh. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi anh đào hơi hé ra, hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm. Những đỉnh ngọc trắng như tuyết, đầy đặn, sưng tấy, cao chót vót trên ngực cô đang lên xuống đều đặn theo nhịp thở gấp gáp của cô, cơ thể trắng như tuyết mảnh khảnh đến quỷ dị của cô cũng đang run rẩy. 

Dương Tiểu Thiên chuyển sự chú ý sang bộ ngực cao và thẳng của Công chúa Baling. Anh đến gần đến mức có thể ngắm nhìn bộ ngực trong trẻo và thanh tú như pha lê của Công chúa Baling. Hình dáng bán cầu hoàn hảo, nước da trắng như ngà, núm vú tròn trịa thanh tú màu đỏ thẫm cùng tư thế chạm nhẹ run rẩy, tất cả đều khiến Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến mức không thể nhịn được nữa. Anh ta đưa một trong những bộ ngực trắng như tuyết của Công chúa Baling vào miệng rồi liếm và mút một cách điên cuồng. Cùng lúc đó, trên tay anh còn cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa nắn vuốt ve. Sau đó, Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng tách ra đôi chân trắng như tuyết xinh đẹp của công chúa Baling, ôm nàng hôn đắm đuối. Công chúa Baling rên rỉ trong lòng Dương Hiểu Thiên, khẽ thở dốc, khẽ run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 199

Dương Tiểu Thiên nhìn hai đám mây đỏ còn sót lại trên đôi má non nớt của Công chúa Baling, đôi mắt ngấn nước lấp lánh ánh sao mờ ảo, khóe mắt và lông mày tràn đầy yêu kiều quyến rũ, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Dương Tiểu Thiên nâng một chiếc chân ngọc trắng như tuyết của Công chúa Baling lên, đẩy vào trong cơ thể nàng, dễ dàng xâm nhập vào cơ thể ấm áp và ẩm ướt của nàng, hôn lên má nàng và thì thầm: “Biểu ca, phu nhân, ta yêu ngươi chết mất.”

Đôi chân thon dài và khỏe mạnh của Công chúa Baling quấn quanh người cô, cô thì thầm vào tai Dương Hiểu Thiên: "Lão công tốt...anh họ tốt...anh là nhất...Em thấy thật thoải mái..."

Công chúa Baling đã hoàn toàn quên mất Công chúa Cao Dương vẫn đang nằm bên cạnh mình. Dương Tiểu Thiên đang đâm vào đẩy ra một cách thô bạo. Công chúa Baling xinh đẹp, đầy đặn và dâm đãng xấu hổ vô tình kêu lên. Cô vùi con mèo xinh đẹp của mình lên vai Dương Tiểu Thiên, đồng thời lộ ra một cặp vú căng mọng đáng yêu. Bám chặt vào ngực Dương Tiểu Thiên, đôi chân thon dài trắng như tuyết theo bản năng quấn chặt vào phía sau Dương Tiểu Thiên, kẹp chặt quanh eo hắn. Cảm giác tê dại ở sâu trong hành lang do bị cơ thể to lớn của Dương Hiểu Thiên khuất phục khiến toàn thân Công chúa Baling run lên, đầu óc trống rỗng. Cô chỉ biết dùng hết sức lực để phục vụ Dương Hiểu Thiên. 

"Tôi không thể... Tôi không thể... Nóng quá... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết..."

Theo tiếng hét của Công chúa Baling, thân hình nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên đã đưa Công chúa Baling đến đỉnh điểm dục vọng, cơ thể thanh tú căng cứng, nước dịch chảy khắp cơ thể. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt như sao của Công chúa Baling nửa mở nửa nhắm, đôi má hồng đào ngượng ngùng và vần điệu đỏ bừng sau cơn cực khoái mãnh liệt, khiến vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc của cô đẹp như nữ thần trên mây, giống như một bức tranh đầy dục vọng quyến rũ. Cơ thể trắng như tuyết của cô trông đặc biệt trong trẻo và xinh đẹp trên tấm trải giường. Cơ thể thanh tú của cô nằm nghiêng trên giường, lộ ra vẻ đẹp trưởng thành dịu dàng và quyến rũ. 

Bởi vì Dương Tiểu Thiên còn chưa bộc lộ tâm tình, hắn cuồng nhiệt áp ngực mình vào cặp vú săn chắc, căng mọng, mềm mại kiêu hãnh của Công chúa Baling, cảm nhận hai bộ ngực nhỏ nhắn đáng yêu đã trở nên cứng ngắc do tắc nghẽn và cương cứng. Sờ vào, miệng anh trượt hết xuống, hôn lên một màu đỏ trẻ trung, dịu dàng, nhỏ nhắn và đáng yêu. Anh liếm và mút nhẹ một lúc, hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt xuống phía dưới, cho đến khi hôn lên đùi ấm áp của công chúa Baling. 

Công chúa Baling xấu hổ và ngứa ngáy khi bị Dương Hiểu Thiên trêu chọc và đùa giỡn một cách khéo léo và kích thích như vậy. Cơ thể thanh tú của cô đau nhức và mềm mại dưới những nụ hôn đầy dục vọng của Dương Hiểu Thiên. Đôi chân ngọc trắng như tuyết thon dài duyên dáng của cô dang rộng ra, ngượng ngùng dang rộng ra, như muốn Dương Tiểu Thiên hôn cô sâu hơn. 

Dương Tiểu Thiên không ngừng hôn và trêu chọc Công chúa Baling cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng giá và làn da tuyết dần dần nóng lên trở lại, các rãnh ngọc trên cơ thể cô tràn ngập nước tình vừa chảy ra từ cực khoái, trắng và đặc. Lúc này Dương Hiểu Thiên mới ngẩng đầu hôn lên đôi môi đang rên rỉ thở hổn hển của Công chúa Baling bằng một nụ hôn nóng bỏng và ướt át. 

Công chúa Ba Lăng âm thầm nôn ra hoa tử đinh hương, chiếc lưỡi ngọc mềm mại quấn lấy Dương Hiểu Thiên một cách say mê, cuồng nhiệt đáp lại. 

Cùng lúc đó, Công chúa Baling cảm thấy dương vật to lớn và nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên ấn chặt vào cái bụng mềm mại của mình, nhưng cô không dám nhanh chóng tiến vào âm hộ của Công chúa Baling lần nữa. 

Dương Hiểu Thiên cẩn thận ngắm nhìn tư thế dâm đãng của Công chúa Baling trên giường, đồng thời vô tư ngắm nhìn thân hình xinh đẹp thơm tho của người phụ nữ này. Khuôn mặt tựa tiên nữ e thẹn, hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, đầy dịu dàng, đặc biệt là mái tóc thường được búi gọn gàng. , lúc này mới bay xuống, che nửa khuôn mặt xinh đẹp còn ngượng ngùng muốn nói, càng ngày càng quyến rũ; làn da trắng như tuyết, không chút tì vết, từ lâu đã nhuốm màu đỏ hồng quyến rũ của dục vọng; viên ngọc toát ra màu hồng quyến rũ sau khi đạt cực khoái. Cơ thể càng làm nổi bật những đường cong mảnh mai và thanh tú của Công chúa Baling cũng như cơ thể ngọc mềm mại không xương của cô ấy; Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh ngọc bụ bẫm hơi run rẩy, lúc này đang đứng sừng sững, không chút che đậy. Thân hình mảnh dẻ của cô, hai quả anh đào trên đỉnh đỉnh đứng thẳng trong màu đỏ, như đang đợi người khác giới hái về. Những quả anh đào hồng càng thêm quyến rũ trên làn da trắng mịn như tuyết; còn đôi chân ngọc đầy đặn, tròn trịa, trắng nõn và thon thả của Công chúa Baling đâu rồi? 

Một đôi chân dài quyến rũ đang ngượng ngùng kẹp nhẹ, cố gắng che đi cánh cửa ngọc vốn đã đỏ rực của Công chúa Baling xinh đẹp. Làn da trắng hồng hào làm nổi bật chùm tóc đen nhỏ lấp lánh. Cú kẹp nhẹ nhàng e ấp của đôi chân ngọc đầy quyến rũ khiến tâm hồn ai nhìn vào cũng tan chảy. Thân hình của công chúa Baling khéo léo và quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên.

Đôi mắt dâm đãng của Dương Tiểu Thiên trở lại đỉnh cao. Cánh tay của Công chúa Baling trắng nõn như pha lê, bờ vai mềm mại tròn trịa, cơ bắp như ngọc đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, đường cong mảnh khảnh và tao nhã. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trên ngực cô. Bộ ngực cao chót vót, run rẩy của cô đầy đặn và có thể nắm bắt được. Đầy đặn và săn chắc, săn chắc và cao chót vót, thể hiện nét trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được. Hai cái màu đỏ và hơi tím ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên có một vòng tròn màu hồng. Có một khe nứt sâu như một thung lũng giữa hai đỉnh núi. Tôi không thể không cảm thấy khát.

Dương Hiểu Thiên nhịn không được nữa, đưa một trong những bộ ngực tuyết của công chúa Baling vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trên tay anh còn cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa nắn vuốt ve.

Đôi mắt xinh đẹp vốn nhắm nghiền của công chúa Baling vô tình rung lên, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình nhuộm hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở bình tĩnh của cô lập tức trở nên gấp gáp, bộ ngực căng thẳng và thẳng tắp Dưới sự xoa bóp không ngừng của Dương Tiểu Thiên, cô quàng một chiếc khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát, và một đôi núm vú nhỏ nhắn màu đỏ xinh xắn đứng thẳng do bị kích thích mạnh mẽ. Trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra.

Dương Hiểu Thiên say mê mút mát xoa xoa, nói: "Phu nhân thân yêu, nàng thật xinh đẹp."

"Không...anh họ chồng...Em không thể làm được nữa...cảm giác thật thoải mái..."

Tiếng thở dốc yếu ớt không còn có thể chịu đựng được nữa. Công chúa Baling đã thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ rực lửa, làn da đỏ như mỡ và ẩm ướt, cặp đỉnh ngọc trắng như tuyết đứng thẳng trên ngực cô đang run rẩy. Chúng đang lên xuống với hơi thở ham muốn không thể chịu nổi của cô. Chúng đầy đặn, săn chắc và cao ráo, cho thấy cô nàng vô cùng trưởng thành và đầy đặn quyến rũ. Mạnh mẽ và quyến rũ, hai núm vú màu hồng đỏ ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn, quầng vú phía trên hiện ra một vòng tròn màu hồng càng khiến cô thêm quyến rũ. Đặc biệt là đôi chân ngọc thon dài của Công chúa Baling, khiến nàng không khỏi xoa xoa không ngừng, tựa như muốn chặn lại rồi thả ra, để sóng trong thung lũng bắn ra, khiến nàng càng ngày càng quyến rũ.

Công chúa Baling nhếch cái miệng gỗ đàn hương ngoan ngoãn như một con cừu và thở ra như phong lan. Dương Hiểu Thiên không chút do dự đem miệng mình che lại trên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương.

"Tiểu quỷ... lão phu... thật thoải mái... ta cảm thấy thật thoải mái..."

Dưới sự vuốt ve và trêu chọc của Dương Hiểu Thiên, đỉnh tuyết của Công chúa Baling dần dần trở nên cứng hơn, kèm theo nhiệt độ tăng lên một chút, khiến bộ ngực của cô trông tròn trịa hơn, cũng có màu đỏ chói, hạt cườm đỏ mọng nhỏ giọt cũng dưới sự xoa bóp của Dương Tiểu Thiên, nó dần dần phồng lên, nóng lên và hơi cứng lại, đầy dấu hiệu của một cô gái xinh đẹp. Dương Hiểu Thiên không khỏi vùi đầu vào bộ ngực cao chót vót của công chúa Baling, miệng mũi tràn ngập hương thơm sạch sẽ và ấm áp.

Dương Tiểu Thiên áp sát công chúa Baling, ép chặt mỹ nữ quyến rũ này bằng cơ thể ngọc ngà trần trụi, mềm mại và trắng như tuyết của mình dưới thân mình. Anh ta dùng tay tách đôi chân thon dài và duyên dáng của Công chúa Baling ra. Không thể tự chủ được nữa, cơ thể khổng lồ còn chưa kịp trút hơi đã ấn xuống âm hộ của công chúa Baling. Dương Hiểu Thiên đâm sâu vào trong cơ thể ẩm ướt và sâu thẳm của Công chúa Baling, bắt đầu co giật dữ dội.

Công chúa Baling đang trong trạng thái bối rối khi cảm thấy cơ thể nam tính vạm vỡ đang áp vào cơ thể thanh tú của mình đột nhiên nhẹ đi. Đột nhiên, Baling công chúa thở ra một hơi: "A..."

Hóa ra thân hình xinh đẹp của cô đã bị Dương Hiểu Thiên, một kẻ xấu nhỏ xâm nhập. Trong cơn kích thích mãnh liệt bùng nổ, công chúa Baling phát hiện “nó” đã thâm nhập sâu vào cơ thể mình. Dưới khoái cảm choáng váng và mãnh liệt, công chúa Baling tròn trịa xinh đẹp thở hổn hển rên rỉ, xấu hổ bất lực kêu lên: "Ôi... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Công chúa Baling không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại. Đôi khi cô nhấc nhẹ đôi chân ngọc trắng như tuyết, trơn trượt và thon thả của mình lên, đôi khi cô đặt chúng phẳng phiu. Vô tình, đôi chân ngọc mảnh mai duyên dáng của Công chúa Baling lại quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên, cô ngượng ngùng nắm chặt nâng lên theo mỗi cử động ra vào của Dương Tiểu Thiên. 

"A...Em lại đến đây...Cảm giác thật tuyệt...Chồng ơi, em cảm thấy thật dễ chịu sau khi anh đụ em...Em xuất tinh rồi..."

Công chúa Ba Lăng xinh đẹp thơm ngát bị kích thích bởi thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên, lập tức cảm thấy choáng váng, đầu óc trống rỗng. Với tiếng kêu ngọt ngào và duyên dáng từ đôi môi đỏ tươi và dịu dàng quyến rũ, cuối cùng cô cũng leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ. Hôm nay không biết đã lên đỉnh bao nhiêu lần, nhưng quy đầu của Dương Hiểu Thiên đã bị nước ép tình yêu của Công chúa Baling tưới vào, hắn không thể khống chế được bản thân. Với tiếng hổ gầm, anh ta cũng đạt đến đỉnh cao. Dương vật khổng lồ ấn vào trái tim tình yêu của công chúa Baling, toàn bộ tinh dịch đều đổ vào trái tim tình yêu của công chúa Baling.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 200 chúng ta cùng nhau đi thôi

Dương Hiểu Thiên nằm ở Baling công chúa, chậm rãi hồi tưởng lại. Ánh mắt anh tình cờ bắt gặp Công chúa Cao Dương bên cạnh. Đôi mắt của Công chúa Cao Dương đang nhìn chằm chằm vào giao điểm giữa Dương Tiểu Thiên và Công chúa Baling. Bàn tay ngọc của Công chúa Cao Dương vô tình ấn vào âm đạo của cô, nhẹ nhàng xoa bóp, khiến cô thở dốc. Khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên chú ý tới mình, nàng giống như một đứa trẻ phát hiện ra bí mật, mặt đỏ bừng. 

Hành động của Công chúa Cao Dương lại khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy nóng bừng. Anh ta rút dương vật to lớn không mấy mềm mại trong âm hộ của Công chúa Baling, đến chỗ Công chúa Cao Dương và đặt dương vật to lớn của mình vào Công chúa Cao Dương. Công chúa Yang cảm thấy dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đang trượt dọc theo cơ thể, cổ, khe ngực của cô, và ngay sau đó nụ hoa trên người Yufeng cảm nhận được cảm giác mạnh mẽ và ngột ngạt của dương vật khổng lồ. Trong suy nghĩ của Công chúa Cao Dương, cô gái đang bị con gà trống hành hạ. Cảnh tượng nụ hoa xấu hổ đến mức Dương Tiểu Thiên đã đẩy quả anh đào đỏ của Công chúa Gaoyang vào rãnh. Dương Tiểu Thiên có thể cảm nhận được sự cương cứng của Công chúa Gaoyang như một nụ hoa. Dương Tiểu Thiên xoa đi xoa lại vật to lớn đó trên quả anh đào của Công chúa Gaoyang. Anh đào đỏ xinh đẹp bị đè nén rồi bướng bỉnh bật dậy, điều này mang đến cho Dương Tiểu Thiên một khát vọng chinh phục mãnh liệt. Dương Tiểu Thiên nhanh chóng quất qua lại nụ của Công chúa Gaoyang. Công chúa Cao Dương bị kích thích đến mức hét lên. Nụ hoa của cô ấy rất nhạy cảm. 

Dương Tiểu Thiên ngừng đánh và ấn mạnh vào khe ngực của Công chúa Gaoyang. Công chúa Cao Dương càng nâng đỉnh tuyết của mình lên cao hơn để đón nhận sự siết chặt của cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên từ bỏ việc chinh phục quả anh đào đỏ của mình và đặt thân hình to lớn vào khe ngực sâu của cô. Công chúa Gaoyang rất sâu sắc và thông minh. Cô ấy hiểu. Dương Tiểu Thiên có ý tứ, ngoan ngoãn dùng hai tay ấn đỉnh ngọc bội của mình. Công chúa Cao Dương có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng cứng rắn của Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên ngập ngừng co giật vài lần. Khe ngực của cô rất trơn và cảm giác bóp rất mạnh. Ngoài ra, thứ khổng lồ đó còn chứa đầy nước ép tình yêu của Công chúa Baling và nó di chuyển trơn tru trong khe ngực của Công chúa Gaoyang. 

Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy vô cùng vui mừng, đó là thể xác và tinh thần kích thích gấp đôi, nhưng Cao Dương công chúa lại hoàn toàn khác. Cô ấy là một công chúa trẻ trong trắng. Hình tượng, khí chất, địa vị của cô tuyệt đối không thể cho con bú. Tuy nhiên, bây giờ Công chúa Cao Dương đã làm điều đó vì Dương Tiểu Thiên, cô ấy làm điều đó một cách tự nguyện, nhẹ nhàng và dịu dàng. Tất cả những điều này, Dương Tiểu Thiên làm sao có thể không hưng phấn, vui sướng muốn chết? 

Dương Tiểu Thiên hài lòng nhìn con quái vật thò đầu ra khỏi khe ngực của Công chúa Gaoyang trước mặt và bắt đầu đâm chậm và nhanh chóng. Anh chỉ cảm thấy da thịt mềm mại run rẩy, cực kỳ dễ chịu, cảm giác nóng bức tê dại.

Những ngón tay của Công chúa Cao Dương trìu mến vuốt ve cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy ấm áp, mềm mại và vô cùng thoải mái. Một sự thôi thúc chưa từng có đánh vào thần kinh của Dương Tiểu Thiên.

Công chúa Cao Dương tràn đầy yêu thương, lông mày tràn đầy xuân sắc, nàng mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nuốt dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên vào miệng. Dương Tiểu Thiên theo phản xạ giật mạnh eo, đột nhiên đâm vào cổ họng Cao Dương công chúa.

Công chúa Cao Dương nhìn Dương Tiểu Thiên bộ dáng thoải mái vui vẻ, trong lòng cảm thấy một niềm tự hào và vui mừng khó tả. Cô nhấc thứ đó lên, thè lưỡi ra và bắt đầu liếm thứ to lớn đó.

Công chúa Gaoyang sẵn sàng cho vú và quan hệ tình dục bằng miệng, chưa kể con vật khổng lồ này được bao phủ bởi nước ép tình yêu của Công chúa Baling. Dương Tiểu Thiên rất cảm động, trong lòng càng nóng lên. Con quái vật trong miệng Cao Dương công chúa càng lớn đến cực điểm: "Biểu công chúa, ngươi đối với ta thật tốt, hiện tại để ta thỏa mãn ngươi." 

Nói xong, anh ta rút vật to lớn ra khỏi miệng Công chúa Cao Dương.

Dương Tiểu Thiên ôm mặt Công chúa Gaoyang, dùng lưỡi hôn và liếm cổ và má của Công chúa Gaoyang, vuốt ve và nhào nặn cặp mông đầy đặn của cô bằng đôi tay khiêu gợi của mình; Cô cảm thấy đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên không ngừng liếm tai và má cô. Với dái tai trong suốt như ngọc, cô cảm thấy một luồng nhiệt từ đáy lòng chậm rãi bốc lên. Sau khi chạy lên chạy xuống cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô.

Cao Dương công chúa an ủi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, Dương Tiểu Thiên nói: "Hôm nay từ từ chơi đi, ta nhất định sẽ làm ngươi thỏa mãn, khiến ngươi âm hộ thoải mái."

Lời nói của Dương Hiểu Thiên tựa hồ có một sức mạnh vô hình, càng kích thích trái tim của Công chúa Cao Dương.

Công chúa Cao Dương quay lại và liếc nhìn Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên ôm Công chúa Cao Dương và ngồi bên cạnh cô. Anh dùng tay nâng cằm cô lên và nhìn cô chăm chú. Anh trìu mến nói: "Em họ, vừa rồi anh cảm thấy thật thoải mái. Âm hộ của em thật chặt. Em thật xinh đẹp, bây giờ anh lại muốn đụ em."

Công chúa Cao Dương bị ánh mắt của Dương Hiểu Thiên làm cho sợ hãi và xấu hổ, vội vàng giấu đầu vào trong ngực hắn. Dương Tiểu Thiên đẩy cô xuống giường, một tay nâng má cô lên, nằm bên cạnh cô, ngắm nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô: "Hứa với anh sẽ không bao giờ rời xa em, em hiện tại chỉ thuộc về anh, để anh đụ em mãi mãi."

Giọng nói của Dương Hiểu Thiên ôn hòa như gió xuân thổi qua mặt.

"Vâng."

Công chúa Cao Dương không dám nhìn thẳng vào mặt Dương Hiểu Thiên, thấp giọng đáp lại. Cô ấy đã đỏ mặt vì xấu hổ rồi. Cô mạnh dạn đặt tay lên vai Dương Tiểu Thiên, chủ động hôn Dương Tiểu Thiên, tìm kiếm cảm giác tuyệt vời giống như nụ hôn ướt át mà Dương Tiểu Thiên vừa trao cho cô.

Cao Dương công chúa cảm nhận được môi của Dương Hiểu Thiên áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình. Bị đôi môi rực lửa của Dương Hiểu Thiên tấn công, lúc này Công chúa Cao Dương cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ. Công chúa Gaoyang dịu dàng và thuần thục đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra. , Dương Tiểu Thiên móc chiếc lưỡi nhỏ bé của mình và nhảy múa một cách ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị đôi mắt mê hoặc trêu chọc, khiến Công chúa Cao Dương lập tức say sưa và nức nở không ngừng. 

Công chúa Cao Dương càng ngày càng hưng phấn, không chịu nổi. Cô nhịn không được ôm lấy Dương Hiểu Thiên, dùng ngón tay vuốt ve gáy anh, dùng ngón chân xoa xoa bắp chân của anh. Khoái cảm từ từ xâm chiếm cô, khiến cô vô thức vặn vẹo trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên cho đến khi cảm nhận được háng của Dương Hiểu Thiên. Con quái vật vốn đã cương cứng và hưng phấn đang ép chặt giữa hai chân cô, cô cảm thấy Dương Tiểu Thiên cố tình dùng hắn xoa môi mình, khiến dịch tình trong âm đạo chảy ra, chuyển động càng lúc càng bạo lực. Cái chạm tra tấn này ngay lập tức đốt cháy ngọn lửa ham muốn sâu trong cơ thể Công chúa Cao Dương.

Cơ thể trắng như pha lê của Công chúa Gaoyang hiện ra trước mắt cô. Cánh tay của cô ấy trắng và trong như pha lê, bờ vai mềm mại và mịn màng, cơ bắp ngọc bích đầy đặn và đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, và những đường cong thon thả và thanh lịch. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trên ngực cô. Bộ ngực run rẩy đầy đặn có thể nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, rắn chắc và cao chót vót. Hai cái màu đỏ và hơi tím phía trên giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên có một vòng tròn màu hồng. Có một khe nứt sâu như một thung lũng giữa hai đỉnh núi. Dương Hiểu Thiên không khỏi làm cho Dương Hiểu Thiên tim đập rộn ràng khát khao.

Trong khi Dương Tiểu Thiên trêu chọc trái tim mùa xuân của Công chúa Gaoyang và khuấy động niềm đam mê của cô, anh quan sát những thay đổi vui vẻ trên lúm đồng tiền thanh tú của cô. Anh nhìn thấy đôi mắt của Công chúa Cao Dương mờ mịt và ẩm ướt, hàm dưới không ngừng nhếch lên vì thỏa mãn, cái miệng nhỏ xinh quyến rũ thỉnh thoảng nửa mở nửa khép, trông cực kỳ say mê. 

Sau đó Dương Hiểu Thiên di chuyển đến bên đùi mềm mại mịn màng của Công chúa Cao Dương, nâng mông lên, đầu tiên ấn vòi vào cửa vào âm đạo của cô một lúc, sau đó từ từ đưa vòi vào đôi môi mềm mại của Công chúa Cao Dương. Dây buộc chặt khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy rất thoải mái. 

Dưới sự kích thích của khoái cảm mãnh liệt đến choáng váng, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Công chúa Cao Dương không khỏi phập phồng. Người đẹp thở hổn hển và nhanh chóng rên rỉ, cô ngượng ngùng rên rỉ bất lực, "A... ừm... sâu quá... thoải mái quá... con cặc to quá... nóng quá..."

Công chúa Cao Dương không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại. Đôi chân ngọc thon dài, trắng như tuyết, mịn màng, xinh đẹp của cô có lúc nhấc lên nhẹ nhàng, lúc lại nằm phẳng. Công chúa Cao Dương dưới quyền Dương Tiểu Thiên bị sưng tấy do sưng tấy ở phần dưới cơ thể. Cô chủ động vặn vẹo thân thể trắng nõn và đầy đặn của mình, thúc giục Dương Hiểu Thiên tiến về phía trước nhanh hơn.

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của Công chúa Gaoyang, khiến anh vô cùng vui mừng. Đầu tiên anh ta nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Công chúa Gaoyang, đưa tay ra và cầm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn của cô ấy trong lòng bàn tay, sau đó từ từ đưa thứ khổng lồ đó vào sâu trong cung hoa của cô ấy. Vừa vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Công chúa Cao Dương vừa hỏi: "Em có hài lòng với con của anh không? Hãy nói cho anh biết em cảm thấy thế nào."

Cảm giác no nê trong cơ thể khiến Công chúa Cao Dương vui mừng đến mức không thể diễn tả được. Cô rên rỉ một cách nũng nịu: "Sưng quá... sưng thật... khiến anh cảm thấy rất thoải mái..."

"Bạn có muốn tôi tiếp tục di chuyển không?"

Ngược lại, Dương Hiểu Thiên lại dùng tay vuốt ve cặp ngực xinh đẹp của cô, ấn ra khe ngực trắng như tuyết và sâu thẳm.

"A... muốn... anh muốn em yêu anh... muốn anh..."

Công chúa Cao Dương không khỏi thở hổn hển và rên rỉ.

"Bà chị họ, dùng chân móc tôi vào."

Dương Hiểu Thiên thở hổn hển ra lệnh, sau đó vùi đầu vào hõm cổ Cao Dương công chúa. Khi Công chúa Cao Dương cảm thấy mình đã làm theo lời Dương Tiểu Thiên nói, Dương Tiểu Thiên lắc lư eo và hông bắt đầu đẩy về phía trước. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng kéo toàn bộ chiều dài của dương vật khổng lồ vào lỗ của cô, rồi tiến sâu vào. Từ chậm rãi nhẹ nhàng đến càng ngày càng hung hãn, Dương Tiểu Thiên đưa tay tới chỗ giao nhau của hai người, dùng ngón tay vuốt ve cốt lõi dục vọng của Công chúa Cao Dương, nâng niềm đam mê của cô lên điểm cao nhất.

"A... Kích thích quá... đừng làm nữa... ta chịu không nổi nữa rồi..."

Cơ thể ngọc bội của Công chúa Cao Dương đã khai mở từ lâu, tình yêu của cô gợn sóng, cô thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Dương Hiểu Thiên tùy tiện đánh nàng một cách thô bạo, Cao Dương công chúa không khỏi thở dốc và rên rỉ điên cuồng. Dương Tiểu Thiên tiếp tục tấn công và đụ cô một cách mạnh mẽ, khiến Công chúa Gaoyang choáng váng trước cú đánh của đầu rồng. Từng đợt khoái cảm ùa vào người cô, sương ọc ra ngoài không thể kiềm chế. Một làn sóng lớn cuối cùng đã đưa cô đến cơn cực khoái đầu tiên. Nhưng dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Dương Tiểu Thiên, thứ cô nhận được cuối cùng lại là cực khoái liên tục. Cô ngây ngất đến mức không biết mình đã muốn chết bao nhiêu lần. Cuối cùng, sức mạnh bị áp chế của Dương Hiểu Thiên bắt đầu được giải phóng. Núi lửa phun trào dữ dội, từng cơn co giật và rung chuyển. Dung nham nóng hổi lần lượt phun ra, tạo nên những đợt sóng hỗn loạn trong cơ thể Công chúa Cao Dương. 

Cao Dương công chúa ôm chặt Dương Hiểu Thiên, đầu vẫn còn choáng váng, không thể suy nghĩ được. Cô chỉ có thể để những con sóng lớn nhấn chìm mình. Cô không khỏi thở hổn hển, rên rỉ lẩm bẩm: "A... anh họ... anh thật mạnh mẽ... khi anh đụ em thật sướng... em yêu anh... em không muốn rời xa anh... em muốn bay..."

Mọi lời nói trong lòng cô đều được giải phóng bởi cơn cực khoái. Công chúa Cao Dương xinh đẹp như tiên nữ cảm thấy choáng váng, đầu óc trống rỗng trước sự kích thích nóng bỏng cuối cùng của Dương Hiểu Thiên. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào ngọt ngào từ đôi môi đỏ tươi và dịu dàng quyến rũ, cuối cùng leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ, đạt đến đỉnh cao đẹp nhất trong cuộc đời.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 201 chương Ở lại cùng nhau bay

"Em họ ngoan, công chúa ngoan, tiểu thư ngoan, anh muốn đụ em, anh muốn đụ em mỗi ngày, mèo em thật chặt và ấm áp."

Dương Tiểu Thiên ấn vào thân hình trắng như tuyết, cân đối, đầy đặn và tròn trịa của Công chúa Gaoyang, không ngừng gọi tên cô và dùng những lời lẽ tục tĩu để khiến cơn cực khoái của Công chúa Gaoyang trở nên thoải mái và hoàn hảo hơn. 

"Anh họ chồng, anh thật tuyệt vời, thật mạnh mẽ, quyến rũ đến mức phụ nữ sẽ không trả giá bằng mạng sống của anh."

Công chúa Cao Dương siết chặt mông khi đạt đến cao trào, nằm trên bộ ngực rộng và rắn chắc của Dương Hiểu Thiên, thở hổn hển và thì thầm một cách quyến rũ. 

"Chị họ, em sẽ yêu chị mãi mãi, để chị luôn tận hưởng niềm vui tươi đẹp này."

Dương Hiểu Thiên ôm lấy thân hình xinh đẹp duyên dáng của Công chúa Cao Dương, nhẹ giọng nói. 

"Tôi không nghĩ vậy. Thật là xấu hổ."

Cao Dương công chúa vuốt ve bộ ngực rộng khỏe của Dương Tiểu Thiên, dùng ánh mắt quyến rũ thì thầm. 

"Không muốn nó?"

Dương Tiểu Thiên mỉm cười dâm đãng, và bơm thứ khổng lồ nhét vào âm hộ của mình vài lần, khiến Công chúa Gaoyang thở hổn hển. Thỉnh thoảng cô lại thè chiếc lưỡi nhỏ liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói, làn da đỏ bừng lấm tấm những giọt mồ hôi mỏng, khiến cô trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho tình yêu của Dương Tiểu Thiên. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô từ từ mở ra khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Dương Tiểu Thiên nâng khe núi của Công chúa Gaoyang và mài nó một cách bừa bãi, đâm vào và ra tùy ý. Anh ta gầm lên và cười dâm đãng nói: "Bà chị họ, bà còn muốn không?"

"Tôi... không... biết... hôm nay tôi quá dâm đãng... nhưng cảm giác thật tuyệt khi anh đụ tôi... làm ơn..."

Công chúa Cao Dương thở hổn hển và rên rỉ. Cô không biết nên cầu xin Dương Hiểu Thiên bạo lực hơn hay cầu xin Dương Hiểu Thiên đừng làm nhục cô. Nhìn thấy con quái vật to lớn vô song của Dương Tiểu Thiên không kiềm chế lao vào thung lũng của cô, cô thực sự có năng khiếu và vô song. Trái tim đầy đặn và dịu dàng của cô không khỏi há miệng nhỏ ra, muốn mút dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. Công chúa Cao Dương cảm thấy một cảm giác tê dại truyền từ giữa hai chân đến tận sâu trong cơ thể. 

"Anh cầu xin tôi điều gì? Anh đang cầu xin tôi tha cho anh hay anh đang cầu xin tôi đụ anh nhanh hơn?"

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng nói. 

"Tôi...không biết..."

Công chúa Cao Dương thở hổn hển và lắc đầu bất lực. 

"Em họ tốt, Công chúa Cao Dương của tôi, nếu bây giờ tôi khiến em vui trở lại thì hôm nay em sẽ cảm thấy thật dễ chịu."

Dương Hiểu Thiên nói xong, duỗi thẳng eo, rút ​​toàn bộ dương vật to lớn cứng rắn của mình ra, đâm thẳng vào trong không ngừng. 

“Không... anh chồng tồi... sâu quá... làm tim em tan nát... nó nhét vào tử cung của anh... anh hung dữ quá..."

Công chúa Cao Dương bất lực nhìn Dương Hiểu Thiên đâm đầu nấm khổng lồ, lúc thì mài cánh hoa và môi mật, khi thì nhờ vào sự bôi trơn của nước suối, rồi đột nhiên dùng vũ lực đột phá. Một con quái vật hùng vĩ và cứng rắn như vậy, không ngờ Kỳ Căn lại chìm vào đường hầm trong thung lũng của cô và đi thẳng xuống đáy, điên cuồng và trực tiếp đâm vào trái tim hoa. Cú va chạm khiến Công chúa Cao Dương nhanh chóng thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Đường hầm trong thung lũng đầy ắp, thân hình mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy. 

Dương Tiểu Thiên vuốt ve và nhào nặn bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Công chúa Gaoyang, đẩy eo cô ấy một cách điên cuồng và thô bạo, muốn xâm nhập vào âm đạo mềm mại của Công chúa Gaoyang. Cao Dương công chúa chiều chuộng nàng, giơ hai chân ngọc tròn trắng như tuyết quấn quanh eo và hông Dương Hiểu Thiên, liên tục thở hổn hển và rên rỉ. 

Trong khi Dương Hiểu Thiên dùng sức kéo thân thể đâm vào thân thể đầy đặn gợi cảm của Công chúa Cao Dương, hắn thì thầm những lời tục tĩu và sỉ nhục, chinh phục trái tim mùa xuân phẫn uất và trống rỗng của Công chúa Gaoyang. Cao Dương công chúa lông mày tràn đầy xuân sắc, nàng thở hổn hển rên rỉ, dục vọng từng đợt từng đợt. Thủy triều xâm chiếm và tác động lên cơ thể và tâm trí cô. Hông của Dương Hiểu Thiên không ngừng đẩy mạnh, đưa tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Công chúa Cao Dương. Đầu ngón tay anh xoa nhẹ núm vú giống như quả anh đào. Môi anh cũng tiến đến chiếc cổ trắng nõn của Công chúa Cao Dương, nhẹ nhàng liếm lỗ tai nhỏ nhắn tinh xảo. 

Một loại cảm giác thoải mái tột độ trước nay chưa từng có khiến toàn thân Công chúa Cao Dương mềm nhũn. Đây có lẽ là lần đầu tiên kể từ khi kết hôn, cô được hưởng sự thoải mái tuyệt vời và khó tả như vậy. 

Mức độ khoái cảm và thoải mái do sự vuốt ve nồng nàn của Dương Tiểu Thiên mang lại cho cô khiến Công chúa Gaoyang thoải mái đến mức gần như phát điên. Bắp chân của Công chúa Cao Dương điên cuồng đá, cặp mông béo núc lên, thân hình mảnh dẻ không ngừng co giật, run rẩy. Cao Dương công chúa hưng phấn thở hổn hển, không cách nào khống chế được nữa, rên rỉ lớn tiếng. 

Dương Tiểu Thiên ôm lấy Cao Dương công chúa, nhìn thấy nàng đôi mắt đầy sao nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hô hấp gấp gáp. Cái nhìn ngây ngất này thực sự rất quyến rũ. Anh nhanh chóng hôn lên môi Công chúa Cao Dương và đẩy lưỡi mình vào miệng cô. Cao Dương công chúa cũng chậm rãi thè cái lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của mình nhổ vào trong miệng Dương Hiểu Thiên, quấn lấy đầu lưỡi của hắn. Hai người nếm được mật ngọt của nhau. 

Mùi thơm quyến rũ trên cơ thể của Công chúa Gaoyang khiến máu của Dương Tiểu Thiên dâng cao. Anh đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy ngực cô và vuốt ve chúng một cách bừa bãi. Cơ thể trần truồng của Công chúa Gaoyang đã cho Dương Tiểu Thiên rất nhiều không gian để vui chơi. Bộ ngực thanh tú, trắng như kem, to và đầy đặn của cô. Bộ ngực và khe ngực mịn màng của cô ấy thật say đắm. Dương Tiểu Thiên hôn dái tai của Công chúa Cao Dương và dùng ngón tay vẽ những vòng tròn trên ngực cô. Trò trêu chọc này khiến tâm tình của Công chúa Cao Dương phấn chấn lên. Cô đưa tay ôm chặt lấy Dương Hiểu Thiên, sợ Dương Hiểu Thiên sẽ rời đi. 

Dương Tiểu Thiên liên tục vào lãnh thổ của Công chúa Gaoyang. Anh đâm sâu vào trong cô. Khi tốc độ của anh tăng lên, cô càng trở nên hoang dã hơn. 

Mỗi lần dùng hết sức đâm sâu vào trong cơ thể Cao Dương công chúa, Công chúa Cao Dương cũng phối hợp với động tác lên xuống của Dương Hiểu Thiên. 

Hai chân Cao Dương công chúa quấn chặt quanh eo Dương Hiểu Thiên, hai tay ôm lấy cổ hắn. Sau đó, đôi chân của cô ngày càng căng cứng. Dương Hiểu Thiên biết Cao Dương công chúa sắp đạt đến nữ tính hưng phấn đỉnh điểm, vì thế tăng tốc độ và cường độ, tiếng rên rỉ của nàng biến thành tiếng kêu không ngừng. Xiaotian tiến vào ngày càng sâu hơn và nhanh hơn, và tay anh bắt đầu xoa bóp ngực của Công chúa Gaoyang một cách mạnh mẽ. Tiếng hét của Công chúa Cao Dương ngày càng lớn, hơi thở cũng ngày càng nặng nề. Anh cũng không quan tâm lắm, chỉ bơm càng lúc càng mạnh, càng đâm càng mạnh. Anh ta thoải mái rỉ tinh dịch của mình ra, đổ hết vào lồn mẹ Công chúa Cao Dương. 

Không biết trải qua bao lâu nhưng cả hai đã đạt đến đỉnh cao của tình yêu. Họ rơi vào trạng thái bối rối, ôm nhau thật chặt. Dương Hiểu Thiên cùng Cao Dương công chúa đều nằm ở trên sô pha. Cô ấy dường như đã mất toàn bộ cơ thể và không thể cử động; nhưng anh đã hấp thụ hoàn toàn dòng nước suối của hai mỹ nhân và cảm thấy sảng khoái. 

Dương Tiểu Thiên ôm Công chúa Cao Dương ở tay phải và Công chúa Baling ở tay trái. Nhìn những cô gái trẻ nhút nhát và quyến rũ của họ, Dương Tiểu Thiên vô cùng tự hào. 

Sau khi quan hệ xong, Công chúa Cao Dương vào bếp chuẩn bị bữa tối. Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng đánh giá cao tay nghề của Công chúa Cao Dương, vừa ngon vừa ngon. 

Sau bữa tối, Dương Tiểu Thiên nhìn vẻ quyến rũ của Công chúa Gaoyang và Công chúa Baling, trái tim anh lại nóng lên và lên kế hoạch quan hệ tình dục với hai người đẹp một lần nữa. 

"Hai cô nương tốt bụng, chúng ta hãy tiếp tục việc tốt của mình nhé."

Dương Hiểu Thiên ôm hai nàng công chúa xinh đẹp, hôn vào mũi bọn họ, ngửi mùi thơm từ bọn họ. Anh không thể kiểm soát được nữa và trở nên ham muốn. Anh dịu dàng hôn vào tai Công chúa Cao Dương và từ từ cắn vào dái tai trắng ngần mềm mại của Công chúa Cao Dương. Thân thể mảnh khảnh của Công chúa Cao Dương khẽ run lên, môi phát ra một tiếng "Ân", thân thể không khỏi vặn vẹo như rắn. 

Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên thường xuyên liếm vành tai của Công chúa Cao Dương, bàn tay dâm đãng vuốt ve tấm lưng ngọc và vòng eo ngọc của cô. Hương thơm, thân hình mềm mại và làn da mỏng manh của Công chúa Gaoyang khiến Dương Tiểu Thiên say mê. 

Công chúa Cao Dương khẽ thở dốc, tim đập loạn xạ vì bị Dương Hiểu Thiên trêu chọc. Trước đây, Dương Hiểu Thiên để cô thử cực khoái nữ, khiến trái tim cô rung động. Bây giờ Dương Tiểu Thiên đang trêu chọc trái tim cô. Dái tai của cô rất nhạy cảm, nụ hôn và sự đụng chạm của Dương Tiểu Thiên khiến cơ thể cô đau nhức và tê dại. 

Công chúa Baling ở bên cạnh nhìn Dương Tiểu Thiên trêu chọc Công chúa Cao Dương một cách điêu luyện như vậy. Liếm dái tai và vuốt ve eo, hông cũng đủ khiến phụ nữ say đắm. Khi Dương Tiểu Thiên hôn lên đôi môi anh đào của Công chúa Cao Dương, Công chúa Cao Dương đã thè cái lưỡi thơm tho ra để cho Dương Tiểu Thiên cắn, hôn và mút liên tục, môi và lưỡi đan xen vào nhau. , nước bọt chảy ra thoải mái, Công chúa Cao Dương nhanh chóng bị nụ hôn ám ảnh. Lúc này, Công chúa Cao Dương đã yêu cô rồi. Cho dù cảm nhận được bàn tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên bắt đầu nâng váy dài của cô lên, vuốt ve cặp đùi tròn trịa của cô, cô cũng không từ chối phản kháng. Ngược lại, cô không khỏi di chuyển cơ thể mình lại gần Dương Tiểu Thiên, tạo điều kiện dễ dàng hơn cho bàn tay dâm dục của Dương Tiểu Thiên. 

Sau khi hôn Công chúa Cao Dương được một lúc, cái miệng lớn của Dương Tiểu Thiên chạm vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Công chúa Baling. Nụ hôn với cô nồng nàn và hoang dã, như thể cô muốn giải phóng niềm đam mê trong lòng mình thông qua chuyển động của miệng. Công chúa Baling dùng cả hai tay ôm chặt Dương Hiểu Thiên, thè cái lưỡi thơm tho ra để Dương Hiểu Thiên mút, trước khi Cửu Lương tách ra. 

Lúc này, trên mặt hai nàng công chúa trẻ đẹp đã hiện lên vẻ ửng hồng. Dương Tiểu Thiên cười nói: “Chúng ta vào phòng đi, ta muốn làm tình với hai người chị họ và vợ của ta.”

Lời này vừa nói ra, hai nữ đột nhiên trở nên xấu hổ. 

Trong phòng khách, hai khuôn mặt xinh đẹp của Công chúa Cao Dương và Công chúa Baling đang tựa vào ngực Dương Hiểu Thiên. Một người quyến rũ và người kia quyến rũ. Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến mức Dương Tiểu Thiên vòng tay ôm lấy Cao Dương công chúa, trên mặt mang theo một nụ cười dâm đãng nói: “Ta bắt đầu gây rắc rối đây.”

"Tiểu tiểu ác nhân, ngươi thật xấu xa, đúng là biết khi dễ chúng ta."

Công chúa Gaoyang vặn vẹo cơ thể và muốn trốn thoát, nhưng Dương Tiểu Thiên lại bất đắc dĩ. Dương Hiểu Thiên một tay ôm bộ ngực đầy đặn của Công chúa Cao Dương qua váy, đặt miệng lên gò má mềm mại của cô, cắn nhẹ dái tai mềm mại của cô. 

"Không chơi nữa, ngứa quá."

Cao Dương công chúa tuy rằng nói như vậy, nhưng trong đôi mắt hạnh nhân của nàng lại ẩn chứa một nụ cười ngầm. 

"Mau đưa Baling vào."

Công chúa Cao Dương nhìn thấy Công chúa Baling đang cười nhạo mình thì lập tức nói. 

Vì thế Dương Hiểu Thiên buông Cao Dương công chúa trong lòng, quay đầu mỉm cười nhìn Ba Lăng công chúa. 

"Không... không..."

Công chúa Baling bật ra từ trong lòng Dương Hiểu Thiên một tiếng, nũng nịu nói: “Tỷ tỷ, ngươi yêu chính mình mà muốn đè ta xuống, ta không làm.”

"Baling phu nhân, ngươi có kích động không? Để ta xem ngươi chạy đi đâu?"

Giữa tiếng hét của công chúa Ba Lăng, Dương Tiểu Thiên hai tay ôm lấy thân hình gợi cảm của cô, cúi đầu hôn lên cái cổ trắng như tuyết của cô. 

"Chị, tới cứu em."

Công chúa Baling chật vật cầu cứu Công chúa Gaoyang bên cạnh. Cao Dương công chúa cười nói: "Ha ha, ai bảo ngươi nói ta yêu ngươi? Hiện tại ngươi trốn không được."

Nói xong, anh đưa tay chạm vào tấm lưng gợi cảm của Công chúa Baling.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 202 cùng nhau bắt nạt

"A... các ngươi... các ngươi cùng nhau bắt nạt ta..."

Công chúa Baling còn vặn vẹo hơn nữa. 

Dương Hiểu Thiên không còn cách nào khác, đành quay người ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Công chúa Cao Dương từ phía sau. Công chúa Cao Dương ôm lại, quay người hôn Dương Hiểu Thiên với nụ cười quyến rũ. Dương Tiểu Thiên ngậm cái miệng gợi cảm của Công chúa Cao Dương, và di chuyển bàn tay to lớn của mình trên cơ thể tròn trịa và gợi cảm của Công chúa Baling. Công chúa Baling nhanh chóng bị những động tác điêu luyện của Dương Tiểu Thiên lột xuống chỉ còn một bộ đồ lót màu hồng, đặc biệt nổi bật trên thân hình trắng ngần vô cùng của cô. 

"Chào cô nương, cô thật gợi cảm và quyến rũ."

Ngón tay của Dương Hiểu Thiên trêu chọc núm vú hồng hào trên bộ ngực đầy đặn của công chúa Baling, miệng anh nhẹ nhàng cắn lấy dái tai mềm mại của cô. 

"Miễn là bạn thích nó."

Công chúa Baling lúc này không còn vùng vẫy nữa. Mọi người đều có thể thấy rằng cuộc đấu tranh ban đầu chỉ là một phương tiện để tán tỉnh. 

“Vậy hôm nay anh sẽ cho em tận hưởng nó.”

Nói xong, Dương Hiểu Thiên đặt thân hình mềm mại gợi cảm của Công chúa Baling lên chiếc ghế Thái Thạch bên cạnh, sau đó quỳ xuống đất. Dương Hiểu Thiên một tay kéo xuống mảnh quần lót mỏng manh của Công chúa Baling, nắm lấy đôi chân dài trắng nõn mềm mại của cô, bẻ cong thành một góc tù. Được đặt trên tay ghế của Grand Master, khe thịt màu hồng giữa hai đùi của Công chúa Baling lộ ra. Dương Tiểu Thiên duỗi ngón tay ra để trải rộng môi lớn mềm mại và béo dưới lớp lông mu tươi tốt. Môi bé màu hồng thơm ngon lộ ra hơi ẩm, âm vật màu đỏ tươi phía trên lặng lẽ cương cứng. 

"Hmm... ừm... không... ở đó bẩn quá..."

Công chúa Ba Lăng nhìn ra được ý nghĩ của Dương Hiểu Thiên. 

“Đừng đặt nó xuống.”

Dương Tiểu Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Công chúa Baling và đặt nó lên trên bộ ngực đầy đặn của cô. Hắn quay đầu nhìn sang một bên Cao Dương công chúa, cười dâm đãng nói: "Ngươi nhìn một chút, về sau ta sẽ yêu ngươi."

Nói xong, nàng đưa miệng tiến vào khe hở ẩm ướt của công chúa Baling, thổi khí nóng, đưa đầu lưỡi đặt lên môi âm hộ bắt đầu liếm. Bàn tay nhỏ nhắn của công chúa Baling vô thức xoa xoa bộ ngực cao ngất trên ngực cô, cô rên rỉ ngọt ngào. Công chúa Cao Dương nhìn nó với đôi tay nhỏ bé che miệng, đôi mắt mở to, tưởng tượng ra vẻ mặt phấn khích của chính mình. 

Trong lúc công chúa Baling đang rên rỉ liên tục, đầu lưỡi của Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng chạm vào môi bé màu hồng của cô hai lần. Thân thể Công chúa Baling căng lên run rẩy, môi bé co rút co rút, vướng vào đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên. Thỉnh thoảng, Dương Tiểu Thiên cắn lớp lông mu thưa thớt trên môi và kéo nhẹ. Anh dùng tay trái buông mắt cá chân của Công chúa Baling ra, ngón trỏ đưa vào lỗ mật ong của cô, lấy một giọt nước tình yêu ấn vào âm vật xoa bóp. 

Công chúa Baling vung cánh tay non nớt của mình một cách bừa bãi, và với một tiếng nổ lớn, chiếc hộp giấy bên cạnh bàn rơi xuống đất. Một mùi thơm ngọt ngào xộc vào mũi Dương Hiểu Thiên. Đó là chiếc bánh ngọt mà thị nữ đã chuẩn bị cho Công chúa Cao Dương và Công chúa Baling. Dương Tiểu Thiên chợt nảy ra ý nghĩ bẩn thỉu nên tạm thời buông tha công chúa Baling. Công chúa Baling phát ra một tiếng rên rỉ thất vọng. 

“Đừng lo lắng, quý cô tốt bụng.”

Dương Hiểu Thiên nghiêng người, dùng ngón tay lấy một ít bánh ngọt bôi lên lông mu của Công chúa Baling. Chiếc bánh ngọt ấm áp khiến công chúa Baling run rẩy nói: "Đây là cái gì? Chồng hư, xin hãy nhanh chóng cởi nó ra."

Bánh nếp từ từ chảy xuống xương mu, từ từ che kín âm vật và miệng lỗ mật. Công chúa Baling run rẩy và rên rỉ "Hehehehe". Nhìn thấy bánh ngọt sắp nhỏ xuống hậu môn, Dương Tiểu Thiên nghiêng người, thè lưỡi liếm từ dưới lên. "A" Baling công chúa rên rỉ một tiếng dài, nắm lấy tóc của Dương Hiểu Thiên, dùng sức ấn vào giữa hai chân nàng.

Dương Hiểu Thiên liếm chỗ bánh ngọt chảy xuống, thậm chí không tiếc hậu môn và mông. Bánh ngọt trộn với nước ép tình yêu hơi chua có hương vị thượng hạng. Dương Tiểu Thiên lấy một miếng khác và ngẫu nhiên trải nó lên bộ ngực mềm mại và mịn màng của công chúa Baling. Hắn quay đầu hướng Cao Dương công chúa nói: "Biểu tỷ phu nhân Cao Dương, đi, ngươi cũng có thể nếm thử."

Công chúa Cao Dương choáng váng và chưa kịp định thần lại cho đến khi Dương Tiểu Thiên gọi cô. Công chúa Cao Dương ngượng ngùng lắc đầu.

"Bà yêu quý của tôi đến rồi. Hãy ngoan ngoãn và đừng làm hỏng cuộc vui." 

Cao Dương công chúa liếc nhìn khuôn mặt có phần thất vọng của Dương Hiểu Thiên, bất đắc dĩ thở dài, ai lại khiến nàng thích nam nhân trước mặt, thế là chậm rãi bước tới, ngồi xổm xuống, hai tay chống vào lưng ghế, thè cái lưỡi mỏng manh liếm ngực Công chúa Baling.

Cao Dương công chúa ngửa đầu ra sau, nheo lại đôi mắt hình quả hạnh, dùng đôi tay nhỏ nhẹ che miệng. Đôi chân dài trắng như tuyết của cô dang rộng, run rẩy theo sự run rẩy của cơ thể, bộ ngực đầy đặn lên xuống nhanh chóng. Đung đưa tới lui, cặp mông nhỏ tròn trịa giơ cao và run rẩy theo từng chuyển động của cơ thể. Dưới sự tấn công từ cả hai phía của Dương Tiểu Thiên và Công chúa Cao Dương, Công chúa Baling nhanh chóng không thể chống cự, làn da đỏ mọng mềm mại của cô đóng mở và run rẩy khi cô hét lên lớn.

Dương Tiểu Thiên đứng dậy và vươn vai từ phía sau Công chúa Baling. Anh bế cô lên bằng khuỷu chân của cô và ôm cô vào lòng. Quy đầu của anh thẳng hàng với khe hở và anh nhẹ nhàng hạ nó xuống. Dương vật của anh từ từ chìm vào trong lỗ mở và đóng của cái lỗ mật ong đang vặn vẹo. 

Quy đầu chậm rãi cọ sát vào bức tường thịt cực kỳ nhạy cảm, khiến công chúa Baling thở dốc. 

Dương Tiểu Thiên dùng sức ném lên xuống Công chúa Baling, dương vật của hắn được bơm vào ra khỏi lỗ mật của nàng một lúc lâu. 

Công chúa Baling dựa vào Dương Hiểu Thiên, mái tóc dài mượt mà cọ vào ngực Dương Hiểu Thiên, quy đầu kích thích phần dưới nhạy cảm nhất của âm đạo dài và hẹp của cô. Công chúa Baling hừ một tiếng "Ừm", công chúa Baling quay người lại và hôn lên mặt Dương Tiểu Thiên một cách háo hức. 

Công chúa Cao Dương đã choáng váng, nhìn thẳng vào làn sóng hỗn loạn trên bộ ngực đầy đặn của Công chúa Baling. 

"Chị Cao Dương, đi hôn em gái tốt của anh đi."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói. 

Công chúa Cao Dương "Ừm", đưa đầu đến trước ngực của Công chúa Baling để mút núm vú đỏ rực. Niềm khoái cảm mãnh liệt mà cô chưa từng trải qua đã làm thay đổi giọng điệu rên rỉ của Công chúa Baling. Trong lúc tụng kinh, dương vật của cô cảm thấy bị ép mạnh vào lỗ mật. Dương Tiểu Thiên chống lại cảm giác tê dại từ quy đầu, ngừng bơm, nhịn xuống. Sau khi hít một hơi, cô dùng động tác xoay eo và hông để mài quy đầu vào miệng tử cung. Công chúa Baling ngã gục trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên và thở hổn hển. Thịt mật ong nóng hổi từ mọi hướng tràn ra, quấn chặt lấy dương vật của cô, vặn vẹo và mút. Dương Tiểu Thiên cố gắng kiềm chế bản thân không xuất tinh, dương vật của anh nhảy lên và nhảy vào lỗ mật. 

Dương Tiểu Thiên rút dương vật ra khỏi lỗ mật ong nhỏ giọt của Công chúa Baling. Cô rên rỉ, ngẩng đầu hôn lên mặt Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên quay lại và đối mặt với Công chúa Gaoyang. Công chúa Gaoyang vẫn phát ra âm thanh "tsk, tsk" trong khi mút. Dương Tiểu Thiên đưa tay vào trong váy của Công chúa Gaoyang, cởi bỏ dây nịt bụng và chạm vào núm vú vốn đã cứng cáp của cô. Công chúa Cao Dương hét lên "A" trước khi định thần lại. 

“Chị Cao Dương, đến lượt chị rồi.”

Dương Hiểu Thiên cười tà ác nói, nhéo nhéo núm vú nhỏ của Công chúa Cao Dương. 

"Không...không...tôi không muốn..."

Công chúa Cao Dương nói không mà lặng lẽ đặt tay lên chân mình. 

Dương Tiểu Thiên đưa tay chạm vào gót chân ấm áp và nhờn bóng. Thì ra thủy triều mùa xuân đã bắt đầu. Anh ta cười nói: "Hả? Bà không muốn à? Sao người ướt thế?"

Vừa nói, Dương Hiểu Thiên vừa dùng một ngón tay mở ra môi bé mềm mại của Công chúa Cao Dương, nhẹ nhàng đâm vào lỗ mật trơn trượt. 

"Tôi ghét... tôi ghét... tôi chỉ biết bắt nạt người khác thôi..."

Cao Dương công chúa vừa xấu hổ vừa lo lắng, đầu vùi vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, ngón tay thon dài nhéo cánh tay của Dương Hiểu Thiên, nhưng nàng không nhịn được dùng vũ lực. 

Dương Tiểu Thiên chỉ đơn giản cởi bỏ quần áo của Công chúa Gaoyang, cúi xuống và hôn môi âm hộ ẩm ướt và trơn trượt của Công chúa Gaoyang. Mùi thơm thoang thoảng của thiếu nữ khiến Dương Hiểu Thiên nghiện. 

"Không... không thể nào..."

Công chúa Cao Dương hừ một tiếng, tiếng rên khá trầm. Dương Tiểu Thiên ngẩng đầu, liền thấy Cao Dương công chúa nhắm chặt mắt lại, bàn tay nhỏ nhắn đặt lên miệng mình, ngăn lại thanh âm. Cô quay lại và xem chuyện gì đang xảy ra. Công chúa Baling đã tỉnh táo lại, đang tựa nhẹ vào tay vịn, trên mặt vẫn còn vẻ lười biếng sau khi đạt cực khoái. Cô quay đầu lại nhìn Dương Tiểu Thiên và Công chúa Cao Dương với nụ cười nửa miệng.

"Chị họ Ba Lăng, anh cũng tới đây." 

Dương Hiểu Thiên nói với Bá Lăng công chúa.

Công chúa Baling cố gắng hết sức để di chuyển cơ thể của mình đến gần Dương Tiểu Thiên. Bộ ngực đầy đặn của cô run rẩy khi cô đứng dậy. Cảnh tượng đó khiến máu của Dương Tiểu Thiên dồn lên đầu. Anh thực sự muốn đẩy cô xuống và làm lại lần nữa, nhưng giờ đã đến lúc phải huấn luyện Công chúa Cao Dương đúng cách. Dương Tiểu Thiên kìm nén sự xúc động của mình, nâng cái mông tròn trịa của Công chúa Cao Dương lên, đẩy cặp đùi trắng nõn gầy gò của cô lên để lộ ra cái lỗ mật cực kỳ ẩm ướt của cô, nói với Công chúa Baling: “Trước hết, hãy đối xử với cô ấy như những gì Cao Dương đã làm với cô.”

Thân thể mảnh khảnh của Công chúa Cao Dương khẽ run lên, bàn tay nhỏ bé che miệng chặt hơn. Những mạch máu xanh hiện rõ trên mu bàn tay gầy gò của cô. Dương Tiểu Thiên đưa tay nắm lấy cổ tay của nàng, nói: "Khóc đi ta nghe."

Công chúa Cao Dương không còn cách nào khác đành lấy đôi tay nhỏ bé che ngực, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Dương Tiểu Thiên, như thể đang trách Dương Tiểu Thiên tra tấn mình như vậy, nhưng vẻ ngoài lại tràn đầy vẻ quyến rũ của một thiếu nữ, khiến Dương Tiểu Thiên càng thêm ám ảnh. 

Công chúa Baling nằm bên cạnh Công chúa Gaoyang, đầu tựa vào vai Công chúa Gaoyang. Hơi thở của Công chúa Cao Dương gấp gáp, trán đầy mồ hôi thơm, mắt nhắm chặt, hàm răng trắng nõn cắn vào môi dưới đỏ mọng, cánh tay gầy guộc ôm trước ngực, nhưng lại hoàn toàn che khuất bộ ngực thanh tú của cô, và núm vú cương cứng nhấc lên khỏi đầu cánh tay. Ledi thò đầu ra ngoài, làn da trắng như ngọc như thịt cừu của cô hiện rõ dưới ánh nến. Ngay cả những sợi lông mịn cũng có thể nhìn thấy rõ ràng. Công chúa Cao Dương run rẩy mở mắt ra và bắt gặp ánh mắt trìu mến của Dương Hiểu Thiên. Lông mi cô run lên mấy lần, cô vươn tay ôm Dương Hiểu Thiên vào lòng. Cô nhẹ nhàng nói: "Ừ...chồng...đến...đừng hành hạ em nữa..."

Công chúa Baling cố tình nhặt một miếng bánh ngọt nhỏ lên và chà xát lên gò má tươi tốt của Công chúa Gaoyang. 

"A...tôi...ah...ah..."

Đột nhiên bị bánh nếp bao phủ, Công chúa Cao Dương không khỏi cứng người. Công chúa Baling mỉm cười ngọt ngào, đứng dậy và tiến đến trong ngực Công chúa Gaoyang. Nàng mở miệng, ngậm lấy núm vú cứng rắn của Công chúa Cao Dương mà mút và cắn. Niềm vui từ núm vú khiến Công chúa Gaoyang rên rỉ to và thoải mái.

"Có cái gì đó thoải mái cho bạn ở phía sau." 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Cao Dương công chúa an ủi rên rỉ, cười xấu xa nói. Sau đó hắn cúi đầu, dựa vào đôi chân mịn màng của Công chúa Cao Dương. Anh ta dùng một tay cạo một ít bánh ngọt và phết lên bộ ngực hơi lồi lõm của Công chúa Cao Dương. Anh ta dùng chiếc lưỡi ngọt ngào của Công chúa Baling để trêu chọc núm vú mỏng manh của Công chúa Cao Dương. 

Sau đó, Dương Hiểu Thiên đưa miệng xuống dưới, dùng lưỡi nhanh chóng quét miếng bánh ngọt mà Công chúa Baling đã phết vào giữa khe hở của Công chúa Cao Dương. Nước tình của Công chúa Cao Dương chảy qua khe, phun khắp miệng Dương Hiểu Thiên. Hắn lắc đầu, thẳng tắp thân thể mềm mại rên rỉ: "A... ngứa quá... ngứa quá... quá... thoải mái quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 203 chương Hai chiều tấn công

Sau đó, Công chúa Baling cũng đi vào phần dưới cơ thể của Công chúa Cao Dương, chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của cô luồn vào khe thịt của Công chúa Cao Dương từ trong ra ngoài, Dương Tiểu Thiên nghiêng người, đưa một ngón tay vào trong khe thịt. Cao Dương công chúa bị miệng và tay tấn công, gấp đôi kích thích mạnh mẽ khiến nàng mấy lần không chịu nổi. Cô thở hổn hển, vươn tay ôm chặt Dương Hiểu Thiên vào lồng ngực ấm áp, thân thể mảnh dẻ run rẩy kịch liệt. 

Dương Hiểu Thiên thấy gần như đã xong, liền ôm lấy thân hình gợi cảm của Công chúa Baling đặt lên giường lớn, sau đó xoay người ôm lấy thân hình đầy đặn của Công chúa Cao Dương. 

"Anh thật tệ, lại bắt nạt người khác như vậy."

Công chúa Cao Dương bốn chân ôm chặt Dương Hiểu Thiên, áp khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào vai Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên đi đến bên giường, nhẹ nhàng buông ra thân thể mềm mại của Công chúa Cao Dương, để nàng đối diện trên cơ thể Công chúa Ba Lăng. Công chúa Cao Dương giãy giụa một chút rồi nói: "Người xấu, ngươi định làm gì?"

Dương Tiểu Thiên nháy mắt với công chúa Baling. Công chúa Baling cố ý vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Công chúa Cao Dương và nói: "Chị ơi, sao chị lại nhút nhát như vậy? Điều này không giống chị. Trước đây chị rất táo bạo và táo bạo."

“Anh vẫn đang nói về chuyện đó.”

Công chúa Cao Dương đáp: "Trước đây đã khác."

"Có gì khác nhau? Thôi nào, ông chồng xấu xa của chúng ta sắp tấn công rồi."

Sau khi Công chúa Baling nói xong, bà ta quấn lấy Công chúa Gaoyang, và Công chúa Gaoyang cũng vướng vào Công chúa Baling. Lúc này, bốn cái chân dài trắng nõn gầy gò chồng lên nhau trên giường, một màu trắng nõn chói mắt, bốn đôi môi hồng hào gần như chạm vào nhau, hai khe thịt ẩm ướt ấm áp rất gần nhau. 

Dương Tiểu Thiên quỳ giữa hai cơ thể gợi cảm, ấn tay lên cặp mông trắng như tuyết của Công chúa Gaoyang, đâm dương vật của mình vào hai khe thịt, và đầu tiên bơm thật mạnh vào lỗ mật ong của Công chúa Gaoyang, tận hưởng sự co bóp của âm đạo hẹp. Lỗ mật của Công chúa Cao Dương rất chật, lực đẩy khiến Dương Hiểu Thiên rất vui vẻ. Nó rất thoải mái. Sau khi bơm một lúc, Dương Tiểu Thiên lại rút dương vật của mình ra và đưa vào âm đạo của Công chúa Baling. Toàn bộ dương vật hoàn toàn bị nuốt chửng và đẩy lên. Cảm nhận được sự mềm mại sâu trong lỗ mật, Công chúa Baling không nhịn được hôn lên môi Công chúa Cao Dương, hai người lần lượt rên rỉ ngọt ngào. 

Nhìn thấy cảnh tượng thơm phức như vậy, Dương Hiểu Thiên càng đâm mạnh hơn. Hiện tại là Cao Dương công chúa, hiện tại là Baling công chúa. Trong mắt người ngoài, điều đó đơn giản là không thể. Hai nàng công chúa xinh đẹp đang bị Dương Hiểu Thiên đụ ngay trên giường. Khi nghĩ đến địa vị công chúa của họ, dương vật của Dương Tiểu Thiên càng trở nên cương cứng hơn. 

Khi Dương Hiểu Thiên co giật, tiếng hét của hai người phụ nữ càng lúc càng lớn. Cuối cùng, Dương Hiểu Thiên cảm giác được toàn thân căng cứng, trong lỗ mật kịch liệt co giật mấy cái. Vào thời điểm xuất tinh, Dương Tiểu Thiên rút ra dương vật không còn phân biệt được lỗ mật của ai trong lỗ mật của ai. Tinh dịch bắn vào khe da thịt đang vặn vẹo của hai người. Nó trộn lẫn với chất lỏng màu trắng nhớp nháp chảy ra từ Công chúa Baling và Công chúa Gaoyang, tạo thành một mớ hỗn độn trên lông mu xung quanh khe hở. 

"Thật tuyệt vời."

Dương Tiểu Thiên thoải mái dựa vào trên giường, nửa thân trên dang rộng, hai chân dang rộng. Anh ôm lấy cơ thể đàn hồi và nóng bỏng của Công chúa Baling và Công chúa Gaoyang ở một bên và thở dài vì xúc động. 

“Mày hung dữ quá đấy, con khốn nhỏ.”

Công chúa Baling mỉm cười ngọt ngào, dùng bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng vặn núm vú của Dương Tiểu Thiên. 

"Có những cái thậm chí còn tồi tệ hơn."

Dương Tiểu Thiên đắc thắng lắc lắc cái vật to lớn vẫn còn cứng ngắc và dính đầy nước tình yêu. 

"Tôi biết bạn rất tuyệt vời."

Công chúa Cao Dương liếc mắt nhìn Dương Hiểu Thiên, nhẹ giọng nói: "Được làm người phụ nữ của anh, em rất vui vẻ."

Sau khi Công chúa Cao Dương và Công chúa Ba Lăng được Dương Hiểu Thiên nuôi dưỡng, sắc mặt đều hồng hào, lông mày tràn đầy xuân sắc. Nhìn bọn họ nụ cười xinh đẹp, Dương Tiểu Thiên trở nên dâm đãng nói: "Hai vị tiểu thư, ta còn chưa thỏa mãn."

"Bạn quá tuyệt vời."

Đôi mắt đầy sao của Công chúa Baling choáng váng, ánh mắt cô gửi cho cô khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy ngứa ngáy. 

"Thật là một kẻ xấu nhỏ, một kẻ biến thái lớn."

Cao Dương công chúa nịnh nọt nói. 

"Biến thái thì phải biến thái. Chỉ có như vậy mới có thể gọi là quý ông đích thực. Họ tốt hơn nhiều so với những kẻ bề ngoài hiền lành nhưng thực chất lại đầy ác độc."

Dương Hiểu Thiên nói xong liền dùng chân trêu chọc đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của Công chúa Cao Dương. Đôi chân dài của Công chúa Cao Dương thu lại, thân hình đầy đặn của Công chúa Baling nghiêng tới, tinh nghịch cọ vào lưng Dương Hiểu Thiên. Bộ ngực đầy đặn đàn hồi của cô khiến Dương Tiểu Thiên tê dại và ngứa ngáy. Dương Tiểu Thiên nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Công chúa Cao Dương, kéo nàng lại nói: "Đi thôi, vợ hiền của ta."

Dương Hiểu Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Công chúa Cao Dương, ấn vào dương vật của hắn. Đôi mắt to quyến rũ của Công chúa Cao Dương đầy yêu thương nhìn Dương Hiểu Thiên, ngoan ngoãn ngậm miệng lại. Vẻ mặt quyến rũ của cô rất đáng yêu, trong khi Công chúa Baling vòng tay qua cổ Dương Tiểu Thiên và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

"Sao lại có mùi bánh ngọt? Cậu lén ăn à?"

Sau khi hôn Baling công chúa, Dương Tiểu Thiên cảm nhận được trong miệng có vị bánh ngọt, tò mò hỏi. 

"Tôi ghét nó. Bạn đã xóa sạch tất cả. Tệ quá."

Khuôn mặt hồng hào của Công chúa Baling tràn ngập nụ cười quyến rũ, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân của Dương Hiểu Thiên, nàng dùng ánh mắt tán tỉnh nhìn Công chúa Cao Dương, dài giọng nói: "Tỷ tỷ, nhanh lên, ta còn muốn dạy dỗ ngươi."

Cao Dương công chúa trừng mắt nhìn Baling công chúa, bò tới quỳ ở giữa hai đùi của Dương Hiểu Thiên, đôi môi đỏ mọng của công chúa Baling cầu hôn Dương Hiểu Thiên. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô chăm chỉ vuốt ve dương vật màu đỏ tím của Dương Tiểu Thiên, cô thì thầm với một tiếng rên đầy đam mê: "Khó quá... Em thích quá..."

Dương Tiểu Thiên ôm lấy thân hình mảnh mai và gợi cảm của Công chúa Cao Dương và thân hình đầy đặn và quyến rũ của Công chúa Baling. Anh dang rộng hai chân của cô và để Công chúa Cao Dương quỳ trên háng cô. Công chúa Cao Dương bị kích thích bởi sự quyến rũ và phóng túng của Công chúa Baling. Khuôn mặt cô đầy hoa đào và trái tim cô tràn ngập tình yêu. Cô nhẹ nhàng nắm lấy dương vật bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình và hôn nhẹ vào chân Dương Hiểu Thiên bằng cái miệng nhỏ nhắn. Dương Tiểu Thiên ấn khuôn mặt xinh đẹp của mình vào háng cô. Công chúa Cao Dương Đầu lưỡi mềm mại của cô ngừng chuyển động khi đến gần dương vật. Công chúa Baling nhìn thấy Công chúa Cao Dương không nhúc nhích, ngẩng đầu lên, nhìn Dương Hiểu Thiên một cách quyến rũ. Cô dùng tay giữ gốc dương vật, cúi đầu xuống và nhẹ nhàng giữ quy đầu bằng đôi môi đỏ mọng, sau đó bắt đầu mút và nuốt. Chiếc lưỡi thơm của cô liên tục liếm tĩnh mạch dưới quy đầu, trong khi chiếc mũi của Qiong vẫn tiếp tục ngân nga say đắm. Đồng thời, đôi mắt hạnh mở to của cô nhìn chằm chằm vào Công chúa Cao Dương như một người biểu tình.

Công chúa Cao Dương không chịu nổi sự kích thích của công chúa Baling. Vừa liếm tinh hoàn, nàng vừa há miệng đưa quy đầu vào. Nhìn thấy động tác của nàng, Dương Tiểu Thiên một tay đỡ sau đầu Cao Dương công chúa, duỗi thẳng eo, nâng hông lên, nhét dương vật vào trong miệng nhỏ của nàng, đẩy qua đẩy lại.

"Cái miệng nhỏ của em thật tuyệt vời..."

Dương Tiểu Thiên thở dốc.

Công chúa Cao Dương miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn Dương Tiểu Thiên một cái, sau đó lại cúi đầu, ngậm chặt dương vật của Dương Tiểu Thiên trong miệng, tiếp tục mút mạnh. Lưỡi của cô che phủ một bên quy đầu, và môi cô bao quanh cuống. Khi Công chúa Baling nhìn thấy Công chúa Cao Dương đã yêu, cô ấy đã mút thật chặt hai tinh hoàn của Dương Tiểu Thiên và hợp tác với Công chúa Cao Dương.

Công chúa Baling liếm tinh hoàn của Dương Tiểu Thiên, và Công chúa Gaoyang vặn đầu sang trái và phải, để chiếc lưỡi ẩm ướt liếm qua lại và chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của Dương Tiểu Thiên. Cảm giác này thật thoải mái. Hai cô công chúa trẻ xinh đẹp được phục vụ nàng như thế này thật là một niềm vui lớn.

Cứ như vậy một lúc lâu, cường đại nhiều kích thích khiến Dương Hiểu Thiên da đầu tê dại. Sợ mình không khống chế được mình xuất tinh, Dương Tiểu Thiên vội vàng ôm lấy thân hình nóng bỏng của Công chúa Cao Dương, yêu cầu nàng nằm xuống, nâng cặp mông trắng nõn lên. Dương Hiểu Thiên hai tay tách ra hai cái mông mềm mại, lè lưỡi điên cuồng liếm liếm. Lúc này, Dương Hiểu Thiên nhìn thấy hậu môn giữa mông của Công chúa Cao Dương, trong lòng nghĩ rằng hậu môn của nàng vẫn chưa nở, liền xoa bàn tay đầy nước tình của nàng lên hậu môn mấy lần. Lúm đồng tiền căng mọng từ từ mở ra một lỗ tròn nhỏ như một bông hoa cúc đang nở rộ. Ngón trỏ của Dương Hiểu Thiên lập tức thọc vào trong lỗ, từ từ ngập ngừng đâm vào vài lần. Cao Dương công chúa nhẹ giọng hô: "Nhẹ nhàng... tiểu nha đầu... chỗ đó còn chưa có người chạm vào..."

Dương Tiếu Thiên vừa nghe nói nơi này còn là lãnh thổ trinh nguyên, sự hứng thú của hắn càng thêm mãnh liệt, vì thế hắn chậm rãi dùng đầu ngón tay giật giật nó. Công chúa Gaoyang cố gắng đẩy cặp mông tròn trịa hấp dẫn của mình lên, với vẻ mặt đau đớn. Dương Hiểu Thiên nhúng ngón tay vào nước trong lỗ mật ong của cô, chậm rãi đưa vào trong Như Cúc. Trong cánh hoa hậu môn giống như bông hoa, những ngón tay mịn màng ra vào cánh hoa hậu môn. Cơ thể của Công chúa Gaoyang nghiêng về phía sau thành hình vòng cung. Dương Tiểu Thiên áp đầu vào cặp mông tròn trịa của cô. Anh ấy giữ cặp mông mềm mại bằng cả hai tay và kéo chúng về phía đầu tôi. Sau đó anh cúi đầu đẩy đầu lưỡi vào nụ hậu môn ẩn trong rãnh mông.

"A...đừng...nó bẩn quá..."

Công chúa Cao Dương quỳ trước mặt Dương Tiểu Thiên và vặn vẹo cặp mông trắng nõn tròn trịa. Dương Hiểu Thiên không để ý tới phản ứng của Công chúa Cao Dương, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng tiến vào hậu môn mỏng manh. 

"Mọi nơi trên cơ thể bạn đều có mùi thơm."

Dương Tiểu Thiên đáp lại.

"Em tệ quá... Chưa có ai liếm chỗ đó cả... Thoải mái quá... Yêu em nhiều lắm..."

Công chúa Cao Dương mỉm cười, vặn vẹo cặp mông tròn trịa một cách khêu gợi. Dương Tiểu Thiên đưa ngón tay vào hậu môn và di chuyển nó như một vòng tròn. "A" Cao Dương công chúa phát ra một tiếng nhờn bóng, thân thể mảnh khảnh run lên, ngã sang một bên. Dương Hiểu Thiên tiếp tục đưa ngón tay tiến sâu vào hậu môn, đồng thời xoay cơ thể mảnh dẻ của cô, thăm dò mút lấy đầu vú đang run rẩy. 

Công chúa Cao Dương ôm chặt lấy người Dương Hiểu Thiên. 

Cánh hoa cúc bị kích thích, kẹp chặt ngón tay của Dương Tiểu Thiên, lắc lắc vòng eo thon gọn của cô từ bên này sang bên kia, quay đầu nhìn về phía Dương Tiểu Thiên: "Tiểu khốn kiếp, nếu ngươi kiên trì, ta liền cho ngươi."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười, nhìn Ba Lăng công chúa đang thổi kèn cho hắn. Công chúa Baling nhanh chóng nuốt dương vật trong giây lát, sau đó dùng hai tay ôm lấy đùi Dương Hiểu Thiên, chậm rãi nuốt dương vật vào cổ họng, sau đó nhổ ra vuốt ve vài cái rồi hút thật sâu. Trong chốc lát, dương vật đã đầy nước bọt trơn trượt. 

Công chúa Baling không ngừng cố gắng nuốt sâu dương vật của Dương Tiểu Thiên, vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa quyến rũ.

Hô hấp của Dương Tiểu Thiên không khỏi nhanh lên một chút. Anh ta giữ dương vật của công chúa Baling và nhanh chóng đâm vào. Cái quy đầu khổng lồ đập thẳng vào cổ họng cô. Cô đã cố gắng hết sức để hợp tác với Dương Tiểu Thiên. 

"A...ah...cái miệng nhỏ của em thật thoải mái và mạnh mẽ...Tôi gần như...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Dương Tiểu Thiên cảm thấy đau nhức và tê toàn thân do cảm giác mạnh mẽ ở dương vật.

Công chúa Ba Lăng nghe được lời nói của Dương Hiểu Thiên, liền ngẩng đầu trừng mắt nhìn Dương Hiểu Thiên. Sự quyến rũ của cô gái trẻ gần như khiến Dương Tiểu Thiên phát điên. Sau đó cô lại cúi đầu xuống, há cái miệng anh đào sáng bóng và đưa dương vật vào sâu trong miệng. Đầu nhọn liếm vào quy đầu và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Dương Tiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên không khỏi thở hổn hển hai lần. Công chúa Baling ngừng trêu chọc, dùng hai tay ôm lấy mông Dương Hiểu Thiên, há miệng anh đào gợi cảm, nuốt dương vật vào và mút thật mạnh. Nhìn thấy dương vật của Dương Hiểu Thiên sưng lên đến cực điểm, máu phun ra, gân xanh nổi lên, sắc mặt hung dữ, dày như cánh tay trẻ con, cứng như một thanh sắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 204 hoa nở khắp nơi

"Tiểu thư, thật thoải mái."

Dương Tiểu Thiên giữ dương vật của Công chúa Baling, xoay eo cô ấy, kéo mạnh, đẩy về phía trước một cách nhịp nhàng, ra vào và hít sâu liên tục. Công chúa Baling ôm chặt nó, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, dương vật đã được bao phủ bởi nước bọt của cô, sáng bóng và kích thích. 

Dương Hiểu Thiên chỉ biết, nếu tiếp tục như vậy, nhất định sẽ xuất tinh. Anh ra hiệu cho Công chúa Baling ngừng cử động trong miệng và yêu cầu cô nhìn anh mở hậu môn của Công chúa Gaoyang. Sau đó, anh vòng tay ôm lấy chiếc eo thon thả của Công chúa Cao Dương bên cạnh, hôn lên chiếc cổ ngọc và dái tai của cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve âm vật mềm mại của cô. Công chúa Cao Dương hưng phấn đến mức đẩy cặp mông trắng nõn về phía sau chờ Dương Hiểu Thiên nhét vào. Bàn tay nhỏ bé của cô kéo con cặc về phía hậu môn. 

Con cặc nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên bị kẹp giữa cặp mông dài và nóng bỏng của Công chúa Cao Dương, anh đẩy mạnh hông về phía trước. Đầu quy đầu của anh chạm vào phần da thịt nóng hổi và căng cứng, anh nhẹ nhàng đẩy vào. Cao Dương công chúa đau đớn túm lấy ga trải giường, trong miệng nhỏ kêu lên: "A... nóng quá... nhẹ nhàng một chút... nhét vào... ta chịu được..."

Dương Tiểu Thiên từ từ cố gắng đưa con cặc của mình vào lỗ của Công chúa Gaoyang vài lần. Quy đầu trượt vào và cảm thấy một sự mới lạ chưa từng có. Vòng thịt ở hậu môn của Công chúa Cao Dương kẹp chặt thân que. Khi được đưa vào sâu hơn, nó di chuyển tới lui để trói chặt con cặc. Cho đến khi nhét hết chiều dài vào, vòng thịt cũng được buộc quanh gốc cặc. 

"A... sưng quá... à... thôi nào... tôi không sợ đau... đến mà đụ... thằng khốn nạn của tôi..."

Cảm giác mới lạ khiến Công chúa Cao Dương rên rỉ lớn tiếng. Dương Hiểu Thiên chậm rãi rút ra, vòng thịt cũng chậm rãi di chuyển về phía trước, cho đến khi chạm đến mép quy đầu. Vòng thịt vô tình kẹp chặt vào rãnh vành, khiến gà không thoát ra được. 

"Bạn có một lỗ đít tuyệt vời như vậy."

Dương Tiểu Thiên rất ngưỡng mộ, kỳ thật Dương Tiểu Thiên có rất nhiều kinh nghiệm quan hệ bằng mông, nhưng hắn chưa bao giờ gặp phải hậu môn đẹp như vậy. 

Dương Hiểu Thiên tiếp tục rút lui, "Peng" một tiếng, quy đầu phá vỡ xiềng xích của vòng thịt, thoát ra ngoài. Dương Hiểu Thiên nhanh chóng cắm vào lần nữa, sau đó rút ra, cắm vào rồi lại rút ra. Hậu môn của Công chúa Cao Dương dần dần nới lỏng, việc bơm cặc ngày càng dễ dàng hơn. 

Mỗi cú đẩy đều phát ra âm thanh "phù, phập". Cao Dương công chúa hưng phấn bò khắp trên giường, vừa bò vừa la hét, giọng nói càng ngày càng khàn khàn. Dương Tiểu Thiên đưa tay qua lại và đưa tay vào lỗ mật ong của Công chúa Gaoyang từ phía trước. Anh đưa ngón tay vào lỗ mật rồi nhẹ nhàng thọc vào trong, chạm vào trái tim nhạy cảm của cô. Khi đẩy ra ngoài, anh cảm nhận được sự chuyển động của cặc mình trong hậu môn của Công chúa Cao Dương. Hố mật bị tấn công từ hai phía khiến Công chúa Cao Dương càng kích thích hơn. 

Tinh dịch của Công chúa Cao Dương chảy ra, lỗ mật ong của cô co lại thành từng đợt, ép các ngón tay của Dương Hiểu Thiên ra ngoài. Sự co bóp mạnh đến mức có thể cảm nhận được con cặc ở hậu môn. Dương Tiểu Thiên nắm lấy bộ ngực tròn trịa của Công chúa Cao Dương và dùng tay xoa bóp. Cảm giác mềm mại đi thẳng vào trái tim anh. Anh ta áp người vào tấm lưng ngọc mịn màng của Công chúa Cao Dương và dùng hết sức đẩy con cặc của mình về phía trước. 

Công chúa Ba Lăng ở một bên nhìn, không chịu nổi cảnh tượng dâm đãng như vậy. Cô nghiêng người, một tay nắm lấy tay Dương Hiểu Thiên, ấn vào sau lỗ mật của Công chúa Cao Dương rồi nhẹ nhàng thọc vào trong, chạm vào trái tim yêu thương nhạy cảm của mình, dùng cái miệng nhỏ gợi cảm hôn lên phần lõm của Công chúa Cao Dương. Dương Tiểu Thiên dùng sức đẩy ra vào núm vú của cô từ phía sau. Sự kích thích như vậy khiến Công chúa Cao Dương càng quên đi và hét lên: "A... thoải mái quá... chồng khốn nạn... chị... tay của em... à... lại đến... lại đây... chồng... a..."

Cuối cùng cũng đạt tới cực hạn, trong hậu môn của Dương Hiểu Thiên, dương vật của Dương Hiểu Thiên phun ra tinh dịch, Cao Dương công chúa và Cao Dương công chúa thở hổn hển ngã xuống giường. Sau khi con cặc từ từ lắng xuống, nó tuột ra khỏi lỗ hậu môn, tinh dịch xuất sâu trong trực tràng cũng chảy ra ngoài. 

Hậu môn của Công chúa Cao Dương dường như đang mở ra với khoái cảm chưa trọn vẹn. Công chúa Cao Dương nhắm mắt lại tận hưởng dư vị thoải mái sau khi đạt cực khoái, lộ ra vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

Dương Tiểu Thiên nhìn cơ thể trần trụi và hấp dẫn của Công chúa Gaoyang dưới ánh nến rực rỡ. Anh dùng bàn tay to chạm vào đôi chân thon của cô, nhéo nhéo cơ bắp chân mịn màng, trèo lên phần mu hơi nhô lên, dùng ngón tay xoắn một sợi lông mu mềm mại. 

“Tốt hay xấu thế nào…chồng ơi, anh…”

Công chúa Cao Dương tỏ ra ngượng ngùng, muốn thoát khỏi vòng tay của Dương Hiểu Thiên, nhưng lúc này Dương Hiểu Thiên khiến toàn thân cô yếu ớt, còn sức để cử động. Công chúa Baling ở bên cạnh đứng dậy, đi đến tủ quần áo, lấy ra một bộ đồ ngủ màu đen trong suốt nhanh chóng mặc vào, nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ và nói: "Tiểu hỗn đản, trông em có ổn không?"

Bộ đồ ngủ màu đen tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cơ thể trắng nõn của cô, khiến Dương Hiểu Thiên kích thích mạnh mẽ. 

Con cặc vốn đã co rút lại lập tức cứng lại. Công chúa Cao Dương đang ở trong ngực Dương Hiểu Thiên lập tức cảm nhận được sự thay đổi của Dương Tiểu Thiên, nịnh nọt nói: "Tiểu hỗn đản, sao lại cứng đầu như vậy? Tỷ tỷ, xem ra ngươi có thể chịu đựng được."

"Ha ha, sao vậy, ngươi cũng không còn sức lực nữa. Lúc trước ai bảo ngươi làm bộ như vậy? Ta không sợ, chồng ta là yêu ta."

Công chúa Ba Lăng phản công, trên mặt lộ ra vẻ cảm động mùa xuân, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. 

Cô quyến rũ nhìn Dương Hiểu Thiên một cái, sau đó liếc nhìn Công chúa Cao Dương một cách đầy biểu tình, kinh ngạc nói một cách khoa trương: "Hi hi, chồng, âm đạo của anh lại to ra rồi, thật sự không bình thường. Công chúa của chúng ta đang ở ngay bên cạnh anh, sao anh không khám phá hậu môn của cô ấy lần nữa."

Nói xong cô khẽ cười, bộ ngực xinh đẹp nhẹ nhàng nảy lên bên trong bộ đồ ngủ màu đen. 

“Chị, nếu chị còn nói gì nữa, xem kẻ xấu sẽ đối xử với chị thế nào.”

Công chúa Cao Dương cũng phản công không chút sợ hãi. 

Dương Tiểu Thiên lắng nghe cuộc cãi vã giữa hai nàng công chúa trẻ đẹp. Cảm giác này thực sự rất vui. Anh ta cười lớn và nói với công chúa Baling: "Bà Baling, bà hãy đến đây nhanh và để tôi yêu bà."

Công chúa Baling nhìn Dương Tiểu Thiên một cách tán tỉnh. Cô ấy vén mái tóc đen dài qua vai bằng đôi tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình. Cô bước đến giường nằm ngửa, vặn vẹo thân hình đầy đặn và nóng bỏng gợi cảm. Dương Tiểu Thiên vừa đi về phía cô vừa lắc lắc dương vật cương cứng dưới háng, nhìn xuống thân hình đầy đặn và gợi cảm của Công chúa Baling, tạo thành một đường cong quyến rũ từ vòng eo thon gọn đến cặp mông tròn trịa. Nơi giao nhau của cặp đùi trắng nõn mềm mại, bộ lông mu đen mềm mại tỏa sáng rực rỡ. 

Công chúa Ba Lăng lười biếng đặt tay lên đầu, không chút dè dặt để lộ ra nách trắng nõn. Dương Hiểu Thiên nằm ở bên cạnh nàng, đặt cánh tay phải lên nách liếm mồ hôi thơm ngào ngạt.

"Ừm." Công chúa Baling hơi vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. Dương Hiểu Thiên hơi ngẩng đầu hôn lên đôi môi mỏng của cô. Công chúa Baling tham lam mút đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên, cặp đùi mịn màng quấn lấy cọ vào chân Dương Hiểu Thiên.

"Ừm." Công chúa Baling cau mày và rên rỉ từ lỗ mũi. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy con cặc sưng tấy của Dương Tiểu Thiên và vuốt ve nó như xoa bóp. Dương Hiểu Thiên miệng rời khỏi Baling công chúa đôi môi mỏng, hôn lên chiếc cổ trắng như ngọc. 

Công chúa Ba Lăng lộ ra cổ họng trắng nõn, dâm đãng nói: “Lão công, hôn ngực em đi.”

Nói xong, ngực cô nâng lên và núm vú hồng hào nhấp nhô. Dương Hiểu Thiên cúi đầu mút quả anh đào đang run rẩy, đưa đầu lưỡi vào miệng chơi đùa. “A,” Bàn tay nắm lấy gà trống của công chúa Baling vội vàng động đậy, vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình như không chịu nổi. 

"Kẻ xấu...chạm vào tôi...chạm vào tôi..."

Công chúa Baling ngâm nga đầy ham muốn. 

“Em muốn anh chạm vào đâu?”

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng nói. 

"Nó... ở ngay đây..."

Công chúa Baling nhắm mắt lại, vươn tay dẫn Dương Hiểu Thiên vào trong âm đạo của mình, chạm vào khe thịt hơi hé mở. Cô nâng cặp mông trắng nõn mềm mại của mình lên và vặn vẹo. Dương Tiểu Thiên vén lớp lông mu dày của Công chúa Baling ra, dùng ngón tay trải rộng môi âm hộ và nhẹ đưa vào lỗ mật ong ẩm ướt. Những ngón tay cô di chuyển trong khe thịt hẹp. Cặp mông tròn trịa của công chúa Baling run rẩy như lên cơn co giật. Cô nhắm mắt lại, phối hợp với động tác của Dương Hiểu Thiên nâng ngực lên, nụ hoa ở môi âm hộ phía trên bắt đầu dựng lên. 

Cao Dương công chúa ở bên cạnh nhìn thấy, không cam lòng nói: "Tỷ tỷ, không ngờ tỷ tỷ lại như thế nịnh nọt, ta cũng tới yêu ngươi."

Nói xong, nàng cúi đầu mút núm vú của Công chúa Baling, đưa đôi tay mảnh khảnh của mình hướng vào miệng Công chúa Baling. Công chúa Baling lúc này không có tâm trạng cãi vã, trong đầu tràn ngập dục vọng. Không chút cân nhắc, nàng mút ngón tay của Công chúa Cao Dương vào miệng, mút một cách thèm khát như một con gà trống.

Với sự chuyển động của ngón tay, cảm giác ấm áp và ẩm ướt ngày càng lan rộng. Dương Tiểu Thiên chơi đùa với những chồi non nhạy cảm của công chúa Baling. Công chúa Ba Lăng dùng sức vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, cặp mông tròn trịa lên xuống. Dương Tiểu Thiên dùng tay xoa xoa môi âm hộ mềm mại của mình, đưa ngón tay từ lỗ mật ong vào phần thịt ướt và xoay chúng. Công chúa Baling dùng cặp đùi mịn màng móc vào chân Dương Hiểu Thiên, dùng bàn tay ngọc vuốt ve bụng dưới của Dương Hiểu Thiên, dùng ngón tay xoa xoa dương vật của cô. 

"Tên khốn kiếp...Em muốn anh...đụ em...ah..."

Công chúa Baling buông ngón tay của Công chúa Gaoyang và nói những lời dâm ô. 

Dương Tiểu Thiên một tay chạm vào bộ ngực đàn hồi của công chúa Baling, tay kia ôm cô vào lòng. Sau khi chiêm ngưỡng nụ hôn lên núm vú của Công chúa Cao Dương một lúc, anh ta dùng tay trái kéo tóc của Công chúa Tiểu Ba Linh, đưa miệng đến gần tai cô và liếm dái tai. 

“A” Thân thể mềm mại của công chúa Baling run rẩy, liên tục rên rỉ. 

Hóa ra sau khi ngón tay của Dương Hiểu Thiên rời khỏi lỗ mật của cô, Công chúa Cao Dương lại lấy nó ra, dùng cái miệng nhỏ nhắn hôn lên núm vú của Công chúa Baling, một bàn tay ngọc đã đưa tới lỗ mật của Công chúa Baling và bắt đầu co giật. Bị kích thích vài lần, công chúa Baling quay mặt lại, yêu cầu Dương Hiểu Thiên hôn lên đôi môi gợi cảm của mình. 

Chiếc lưỡi mềm mại của công chúa Baling trượt vào trong miệng Dương Hiểu Thiên, để Dương Hiểu Thiên mút. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên, để lộ cổ họng trắng như tuyết. Dương Tiểu Thiên liên tục mút nước bọt ngọt ngào của công chúa Baling. Hương vị của nụ hôn khiến ham muốn của công chúa Baling càng mạnh mẽ hơn. Cô dứt khoát đứng dậy, sau đó ngồi dậy và cúi người xuống. Cô dùng một tay ngậm cặc vào miệng và dùng lưỡi liếm nó, phát ra âm thanh “chiếp chiếp”. Mút, quy đầu bị một chiếc lưỡi mềm mại bao bọc, cảm giác nhột nhột tập trung ở đầu cặc, khiến Dương Tiểu Thiên không khỏi vặn vẹo mông. Tay trái của công chúa Baling vuốt ve đùi và tinh hoàn của Dương Tiểu Thiên, đầu lưỡi mềm mại nhảy múa trên quy đầu. Cảm giác khoái cảm khi được mút và cù vào quy đầu khiến Dương Hiểu Thiên hưng phấn. Dương Hiểu Thiên nhịn không được đưa ngón tay vào giữa cặp mông tròn trịa của công chúa Baling, vuốt ve khe hở ướt át. 

"À...không thể nào..."

Cơ thể thanh tú của Công chúa Baling run rẩy, cô rên rỉ khi con cặc của cô thò ra khỏi miệng. Con cặc của Dương Tiểu Thiên càng cương cứng và to lớn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 205 chương Chưa từng có

"Tên khốn kiếp, làm ơn đụ em gái tôi đi."

Công chúa Cao Dương bên cạnh cười tà ác nói với Dương Tiểu Thiên: "Nhìn công chúa Baling mút cặc của ta, nàng tựa hồ đang hút mật hoa thế gian vô cùng vui vẻ." 

"Hãy cẩn thận nếu chồng bạn lại làm tình với bạn lần nữa."

Công chúa Baling nhổ con cặc của Dương Tiểu Thiên ra khỏi miệng, nhìn Dương Tiểu Thiên và Công chúa Gaoyang một cách quyến rũ và cưỡi lên Dương Tiểu Thiên như một người chiến thắng. Cô cầm con gà trống trong tay và dẫn nó vào lỗ mật ấm áp. Quy đầu đi vào khe thịt tan chảy hoàn toàn. Cái mông tròn trịa của công chúa Baling hạ xuống, con gà trống hoàn toàn lọt vào lỗ mật. 

Công chúa Baling đặt bàn tay ngọc của mình lên bụng Dương Tiểu Thiên và vặn cái mông tròn trịa đầy gợi cảm. Độ ẩm trong khe tăng lên nhanh chóng. Cặc cô nóng bừng, âm đạo của công chúa Baling hoàn toàn bị vướng vào. 

“Chồng khốn nạn, đi nhanh lên.”

Công chúa Cao Dương ở bên cạnh reo hò, đứng dậy ngồi lên đầu Dương Tiếu Thiên, chỉ lỗ mật màu đỏ vào miệng Dương Tiểu Thiên. Không nói gì, Dương Tiểu Thiên lè lưỡi mút, bắt đầu đẩy từ eo cô lên. 

Trong khi Công chúa Cao Dương tiếp nhận sự mút của Dương Hiểu Thiên, nàng hơi nghiêng người về phía trước, vươn tay ôm lấy Công chúa Ba Lăng, hai nàng công chúa trẻ đẹp bắt đầu hôn nhau say đắm. 

"A... được rồi... sâu hơn... sâu hơn... dùng em bé lớn của anh... thâm nhập vào tôi thật sâu..."

Công chúa Baling bị Dương Tiểu Thiên trêu chọc đến mức nói những lời tục tĩu. 

Dương Tiểu Thiên vừa hút lỗ mật ong của Công chúa Gaoyang vừa tiếp tục đâm. Công chúa Baling ôm chặt Công chúa Gaoyang và hôn cô, làn da nóng ẩm của cô co giật, kẹp chặt con cặc của Dương Tiểu Thiên. 

"À...được...được rồi..."

Công chúa Baling bày tỏ sự vui sướng khi được xuyên qua hàm răng nghiến chặt. Anh ta vòng đôi tay ngọc của mình quanh tấm lưng trần của Công chúa Cao Dương và ôm chặt lấy cô, thì thầm không ngừng. 

Dương Tiểu Thiên liếm lỗ mật của Cao Dương công chúa, khoái cảm kích thích nàng, nước suối lại chảy ra, nàng lẩm bẩm rên rỉ: "A... ngứa quá... đẹp quá... Đồ chồng... miệng anh... mạnh quá..."

Co giật một lúc, Dương Tiểu Thiên cảm thấy vực sâu trong lỗ mật đã nuốt chửng con gà trống đang co lại, kẹp lại. Công chúa Ba Lăng ôm chặt lấy Cao Dương công chúa, rên rỉ thở hổn hển: "Chết tiệt... a... đồ xấu xa... ta yêu ngươi chết mất... a..."

Dương Hiểu Thiên tăng tốc động tác đâm, Baling công chúa dùng sức vặn cái mông tròn trịa hét lớn, thân hình mảnh khảnh nhấp nhô như sóng, bộ ngực phập phồng.

Lực đẩy lúc này đã không còn đủ để thỏa mãn Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên đứng dậy và lắc dương vật đầy tinh dịch của mình trước mặt hai cô gái. Sau đó anh đè lên cơ thể trắng như tuyết của Công chúa Baling và dang rộng đôi chân thon dài của cô. Dương vật đã gần với xương mu. Quy đầu cọ xát qua lại giữa âm vật và môi âm hộ nhưng không chịu thâm nhập. Công chúa Baling điên cuồng ôm chặt Dương Hiểu Thiên, điên cuồng hét lên: "Mẹ kiếp... làm ơn... tôi điên mất..."

Dương Hiểu Thiên nhanh chóng đẩy cặc của mình vài lần rồi đột nhiên dừng lại. Công chúa Baling khẩn trương hét lên: "Đừng... đừng dừng lại..."

Nói xong, hắn liếc nhìn Dương Tiểu Thiên với ánh mắt oán hận, sau đó giơ dương vật lên, chủ động đối mặt với con gà trống. 

Nhìn thấy bộ dáng phù phiếm và phóng đãng của Công chúa Baling, Dương Tiểu Thiên mỉm cười, giữ chiều cao thật cao, để cô tự mình di chuyển lên xuống.

Công chúa Cao Dương cũng thấy mới lạ. Cô không ngờ Công chúa Baling lại quyến rũ đến thế, liền duỗi đôi tay ngọc cẩn thận chơi đùa với bộ ngực quyến rũ của mình.

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên không muốn đi vào, Baling công chúa ra tay làm dáng. Cô lại đứng dậy và đẩy Dương Hiểu Thiên xuống. Sau đó cô duyên dáng ngồi lên háng Dương Hiểu Thiên. Cặp đùi đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống, luôn ôm chặt lấy eo Dương Hiểu Thiên. Khi nhìn thấy Ba Lăng, cô lại đứng dậy và đẩy Dương Hiểu Thiên xuống. Công chúa Lăng chống trả, Dương Tiểu Thiên đột nhiên ngồi dậy, dùng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô để đảm bảo con gà trống không lọt ra khỏi lỗ mật. Công chúa Baling biến thân ngồi lên người Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên dùng ngón tay trêu chọc khe hở ướt át, cương cứng lên. Âm vật nhẹ nhàng ấn vào, khiến công chúa Ba Lăng xấu hổ rên rỉ. Cô vội vàng hạ ngực xuống, ấn chặt vào ngực Dương Tiểu Thiên, ngăn cản Dương Tiểu Thiên nhìn thấy con cặc ra vào lỗ mật. Bộ ngực tròn trịa mịn màng của công chúa Baling cọ sát vào ngực Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên Thiên Âm mỉm cười đưa tay ôm lấy bộ ngực mềm mại xoa xoa. Động tác của công chúa Baling ngày càng mãnh liệt. Bộ ngực lớn của cô áp chặt vào ngực Dương Hiểu Thiên. Cô cố gắng hết sức để giữ thăng bằng cho vòng eo của mình. Cặp mông mềm mại và đàn hồi của cô vặn vẹo nhanh chóng, nâng lên hạ xuống và lắc qua lắc lại. 

Công chúa Cao Dương ở ngay phía sau Dương Tiểu Thiên, dùng bộ ngực đầy đặn của mình xoa bóp cho Dương Tiểu Thiên trong tư thế ngồi. Sự kích thích từ lưng cô khiến Dương Tiểu Thiên co giật nhanh chóng, và cô đạt đến đỉnh điểm trong quá trình cưỡi ngựa căng thẳng. Chất lỏng tình yêu nóng bỏng của Công chúa Baling phun ra từ cổ tử cung của cô. 

"A... chết rồi... chúng ta lại bắt đầu rồi..."

Đầu quy đầu dường như đã sưng lên rất nhiều khi chất lỏng nóng tràn vào. Dương Tiểu Thiên dùng toàn lực đẩy lên, đẩy thân hình mảnh dẻ của công chúa Baling ra khỏi giường. 

"Tôi không thể làm được...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt..."

Công chúa Baling nhấc cặp mông tròn trịa của mình lên và cố gắng đứng dậy từ Dương Tiểu Thiên. Khoảnh khắc con cặc của cô tuột ra khỏi lỗ mật, chất lỏng màu trắng tình yêu dâng trào dữ dội, tạo nên một vùng ẩm ướt rộng lớn ở đùi trong của cô. 

Dương Tiểu Thiên ôm lấy eo của Công chúa Baling, bôi nước tình yêu lên các ngón tay của cô rồi bôi lên vùng lông mu sẫm màu của cô. Cô ngã vào ngực Dương Hiểu Thiên, chìm đắm trong cực khoái, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm mãnh liệt. Dương Hiểu Thiên vẫn chưa nguôi ngoai, ngửi thấy hơi thở phong lan của cô, duỗi bắp chân vào háng cô trêu chọc, sau đó Dương Tiểu Thiên đưa ngón tay vào lỗ mật. Lỗ mật của công chúa Baling đang nắm chặt ngón tay của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên nghịch ngợm chọc ngón tay của nàng. Công chúa Baling ngay lập tức trở nên phấn khích trở lại với niềm vui chưa lắng xuống. Ngón tay của Dương Hiểu Thiên ngẫu nhiên thò lên, xuống, trái phải, khiến công chúa Baling cảm nhận được khoái cảm mà con gà trống không thể tạo ra. 

Dương Tiểu Thiên tấn công hố mật sâu khoảng hai đốt ngón tay. Công chúa Baling rùng mình, lỗ mật siết chặt lại. “A” thân thể mảnh dẻ của cô dần dần mềm nhũn, môi âm hộ bên ngoài lỗ mật ong đóng mở theo ngón tay co giật. Dương Tiểu Thiên Tiểu Thiên cảm giác được ngón tay của mình bị lỗ mật càng ngày càng chặt, đành phải bất đắc dĩ rút ra. Dương Tiểu Thiên ôm thân hình mảnh khảnh của Công chúa Baling với vẻ quyến rũ của một thiếu nữ trưởng thành trong tay, nâng khuôn mặt xinh đẹp trắng như mỡ của nàng, hôn thật sâu vào đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của nàng, ấn chặt vào cơ thể mềm mại mịn màng của nàng. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô áp chặt vào ngực Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên hôn xuống chiếc cổ ngọc trắng như tuyết của Công chúa Baling, dùng tay xoa xoa cơ thể mềm mại mịn màng của cô. Bộ ngực béo ngậy từ từ cúi đầu xuống. Bộ ngực tròn trịa nhô lên trên bộ ngực trắng nõn, núm vú hồng hào trên đó run rẩy ngây ngất. Dương Tiểu Thiên nghiêng người hôn lên bộ ngực đầy đặn, dùng răng cắn vào núm vú đỏ tươi.

Công chúa Baling vặn vẹo thân hình mảnh khảnh, cặp đùi mảnh khảnh kẹp chặt hai chân Dương Hiểu Thiên, dùng sức cọ xát. Tay cô điên cuồng chạm vào đầu Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên ôm lấy thân thể gợi cảm của nàng, hôn lên vùng bụng dưới phẳng phiu của nàng, đi đến mu nhỏ mềm mại, cắn vào đám lông mu đen mịn, sờ vào môi âm hộ mỏng màu đỏ và hậu môn hồng hồng, nàng áp mặt vào đó, dùng lưỡi mở môi âm hộ ra liếm liếm, đầu lưỡi đâm vào da thịt. Công chúa Baling hưng phấn đến mức hét lớn: "A... thoải mái quá... chị... đi ăn đi... đứa con lớn của chồng chị..."

Dương Tiểu Thiên buồn cười. Hai nàng công chúa trẻ tuổi xinh đẹp lúc này vẫn đang cãi nhau, nhưng sau khi Công chúa Cao Dương trừng mắt nhìn Công chúa Baling đang rên rỉ, nàng cưỡi trên người Dương Hiểu Thiên, nâng dương vật của Dương Tiểu Thiên lên, dùng cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm hôn, đầu tiên dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm lỗ gắn, sau đó giữ quy đầu vào giữa đôi môi nóng bỏng của mình, dùng miệng ngậm trục con cặc. 

Dương Tiểu Thiên ôm lấy công chúa Baling bên cạnh, một tay chạm vào bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô, tay kia vuốt ve cặp mông tròn trịa và mịn màng của cô, sau đó yêu cầu cô ngồi lên đầu anh. Lỗ mật của công chúa Baling hoàn toàn lộ ra trước mắt Dương Hiểu Thiên.

Ở phần dưới cơ thể, Công chúa Cao Dương càng điên cuồng đụ con cặc của Dương Tiểu Thiên, khoang mũi phát ra tiếng rên rỉ ngây ngất. Dương Tiểu Thiên dùng tay vuốt ve cặp mông béo và mềm mại của công chúa Baling và liếm môi âm hộ của cô một cách mạnh mẽ. Công chúa Baling ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng gầm khàn khàn: "Ta sắp chết... nhanh lên, nhanh lên... ngươi đang giết ta... nhanh..."

Sau đó hai chân hắn kẹp chặt trên đầu Dương Hiểu Thiên, âm đạo của hắn áp chặt vào mặt Dương Hiểu Thiên, Dương Hiểu Thiên càng liếm càng điên cuồng.

Liếm một lúc, Dương Tiểu Thiên không cho Công chúa Cao Dương bú cặc mình nữa mà kéo Công chúa Baling ngồi lên đầu gối mình. Anh ta dùng miệng mút mạnh bộ ngực tròn trịa của công chúa Baling. Tay trái của anh đưa vào gót đùi làn da mịn màng của cô, anh nhịp nhàng ấn vào dưới gò má mềm mại. Nhấn mạnh, anh cảm thấy khe hở của công chúa Baling hơi hấp thụ trên lòng bàn tay mình. Khi ngón tay của Dương Hiểu Thiên thọc vào lỗ mật nóng ẩm dọc theo khe hở, ngón út còn sót lại bên ngoài khám phá hậu môn của công chúa Baling, ngón cái vuốt ve âm vật. "Ừm" Công chúa Baling ậm ừ từ mũi.

Công chúa Cao Dương, người được tự do, đã dùng tay giúp Dương Tiểu Thiên dạo quanh cơ thể của Công chúa Baling. Công chúa Baling hét lên đầy phấn khích. Ngón tay của Dương Hiểu Thiên rõ ràng cảm giác được lỗ mật của công chúa Baling càng ngày càng mịn. Dương Hiểu Thiên rút ngón tay ra, trên đó có nước tình trong suốt và nhớp nháp.

Dương Tiểu Thiên đưa ngón tay lên mũi, ngửi mùi nước tình yêu rồi đưa ngón tay vào miệng Công chúa Baling. Công chúa Ba Lăng không chút do dự há miệng ngậm lấy, cong lưỡi liếm liếm nước tình yêu.

Sau khi công chúa Baling mút một lúc, Dương Tiểu Thiên lại dùng ngón tay rút ra nước tình từ công chúa Baling. Lần này tôi đặt ngón tay của mình trước miệng Công chúa Cao Dương. Công chúa Cao Dương không hề nghĩ ngợi mà hút ngón tay của Dương Hiểu Thiên vào, hút nước ép tình yêu của công chúa Baling. Khi Dương Hiểu Thiên rút ngón tay ra, Cao Dương công chúa không quên dùng lưỡi liếm môi. Vẻ ngoài gợi cảm của cô gần như khiến Dương Tiểu Thiên phát điên.

Dương Tiểu Thiên mời Bá Linh công chúa ngồi vào lòng hắn, lưng quay mặt đi. Dương Tiểu Thiên giơ cao cặc của mình, áp đầu quy đầu vào khe ẩm ướt của Công chúa Baling. Công chúa Baling dùng tay trải rộng môi âm hộ của mình, và con cặc của cô trượt vào lỗ mật ong nóng bỏng. “A” Công chúa Baling hài lòng kêu lên. Dương Hiểu Thiên hai tay vòng qua ôm lấy bộ ngực mềm mại, hắn mở ra khép đầu gối, nhịp nhàng mà đẩy. 

"A...ah...ah...ah..."

Công chúa Baling cũng phát ra một tiếng rên vui sướng ngắn ngủi, vặn vẹo eo và tận hưởng niềm vui tình dục. Con gà trống được bao bọc trong lỗ mật nóng bỏng càng ngày càng cứng hơn. Lỗ mật của công chúa Baling hơi co giật và vặn vẹo. Dương Tiểu Thiên đứng dậy ôm lấy vòng eo thon gọn của công chúa Baling. Công chúa Baling đẩy mạnh về phía sau như sợ bị tách ra, Dương Tiểu Thiên Thần dùng sức đẩy mạnh. 

"A... đừng mạnh như vậy... nhẹ nhàng một chút... ngươi sẽ không chịu nổi đâu... a..."

Công chúa Baling không khỏi rên rỉ khe khẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 206 Đường gồ ghề

Dương Tiểu Thiên vỗ nhẹ vào cái mông đàn hồi của công chúa Baling. Công chúa Ba Lăng ngoan ngoãn cúi xuống giường, nghiêng cặp mông tròn trịa say đắm về phía Dương Hiểu Thiên. Hai tay Dương Hiểu Thiên ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng chậm rãi bơm vào. Cô nằm sấp và rên rỉ khe khẽ trước những cú thúc của Dương Tiểu Thiên. Trước tiên cô phải siết chặt cơ bắp của mình. Cặp mông trắng tròn trịa của cô dường như càng săn chắc hơn. Dương Hiểu Thiên kiêu ngạo vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của công chúa Baling rồi nhét con cặc vào trong cô. Anh kéo tay cô vào háng và để những ngón tay ngọc của cô chạm vào con cặc. Công chúa Baling đỏ bừng xấu hổ, sắc mặt càng đỏ bừng. Dương Tiểu Thiên bắt đầu đâm mạnh.

Dương Hiểu Thiên đẩy cặc vào trong, cảm nhận được lỗ mật sâu trong Công chúa Baling đang co giật, hút lấy quy đầu. Công chúa Baling lại đạt đến cao trào, Dương Tiểu Thiên không nhịn được mà xuất tinh thật mạnh vào sâu trong lỗ mật với sự thôi thúc đã tích lũy bấy lâu nay. 

Khi hơi nóng lăn vào bụng mẹ, cả hai cùng ngã xuống. Công chúa Baling mỉm cười ngọt ngào với Dương Tiểu Thiên và nhẹ nhàng nói: "Lão công khốn nạn, anh thật tuyệt vời."

"Tiểu nha đầu, ngươi thật lợi hại."

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên và Bá Linh công chúa đạt đến cao trào, Cao Dương công chúa liền tiến tới ôm bọn họ. 

"Em họ, em thật xinh đẹp, từ nay em sẽ là của anh, anh muốn chia sẻ em với chính mình."

Dương Tiểu Thiên hống hách nói. 

"Đừng lo lắng, chúng ta đều là tiểu nhân vật phản diện, chỉ có ngươi."

Công chúa Cao Dương và công chúa Baling nằm ở hai bên trái phải của Dương Tiểu Thiên và nhẹ nhàng nói. 

"Nhân tiện, ngươi ở Đông Phương gia không gặp nguy hiểm phải không?" 

Công chúa Baling hỏi.

"Không có gì nguy hiểm, chỉ là ta cảm thấy gần đây sắp xảy ra chuyện gì lớn, đến tột cùng là chuyện gì thì tạm thời chưa nói được."

Dương Tiểu Thiên nói: "Gần đây ngươi nên cẩn thận một chút, ta nghĩ ngươi cứ ở trong sân Dương gia của chúng ta vẫn tốt hơn. Như vậy ta sẽ yên tâm hơn. Dù sao kẻ địch ở trong bóng tối, chúng ta ở ngoài trời, ta không muốn ngươi gặp nguy hiểm gì."

"Ừ, được."

Hai người phụ nữ ngoan ngoãn gật đầu, đồng ý với lời nói của Dương Tiểu Thiên, sau đó Dương Tiểu Thiên tiếp tục: "Bội Đường Hùng trước đó đã nói rằng anh ấy đã đồng ý hợp tác với Kinh Vương Lý Viên Kinh. Tôi nghĩ trong tương lai, họ chắc chắn sẽ giành được quyền lực trên thế giới rất nhanh, và cuộc đấu tranh giữa CHDCND Triều Tiên và Trung Quốc sẽ rất khốc liệt. Theo ước tính của tôi, Kinh Vương Lý Viên Kinh nhất định sẽ sắp xếp để Bắc Đường Xiong bằng cách thống nhất giang hồ, Lý Viên Kinh và những người khác sẽ làm như vậy. có lợi thế lớn ở sông hồ, tạo điều kiện thuận lợi cho bọn họ nổi loạn, đồng thời sức mạnh tương đối của triều đình chắc chắn sẽ bị tiêu diệt. Chú tôi và những người khác chắc chắn là cái gai trong mắt họ. Điều này sẽ tạo lợi thế cho Lý Di Phú, Từ Kinh Tông, vì vậy tình hình này rất khó kiểm soát.

"Trong triều đình, vẫn còn có một số người trung thành với hoàng đế. Những người như nữ tướng Triệu Hồng Yến và những người khác rất ủng hộ hoàng đế. Theo tôi, vấn đề lớn nhất thực ra là Võ Tắc Thiên. Trước khi đến Lạc Dương, tôi đã gặp Võ Tắc Thiên, tôi cảm thấy cô ấy sẽ là kẻ thù lớn nhất của chúng ta."

Công chúa Cao Dương nói: "Việc này không thể xem nhẹ. Bà ta đã xúi giục hoàng đế. Bà ta đã tiến cử nhiều quan đại thần hiện tại không giữ chức vụ quan trọng. Những người này rất có thế lực và có thể chống lại vua Kinh Lý Viên Kinh."

"Kỳ thật bọn họ có thể cùng nhau đánh nhau thì tốt hơn. Ít nhất hai bên sẽ ít chú ý đến phía chúng ta hơn rất nhiều."

Dương Hiểu Thiên nói: "Nói đến, ta có một ý kiến."

"Ý tưởng là gì?"

Công chúa Baling tò mò hỏi.

"Tôi chưa thể nói bất cứ điều gì. Tôi sẽ nói với bạn sau khi tôi xác nhận được điều gì đó."

Dương Tiểu Thiên nghe nói thực lực của song phương có thể cạnh tranh với nhau, nghĩ rằng điều này là vừa phải. Suy cho cùng, một cuộc đối đầu trực diện lúc này sẽ không có lợi cho bất kỳ ai. Sẽ tốt hơn nếu đi đường vòng, kích động xung đột giữa hai bên và làm giảm sức mạnh của cả hai bên.

"Anh là kẻ xấu, anh chỉ yêu chúng tôi thôi. Nếu anh không nói ra thì chắc chắn anh có lý do của mình. Chúng tôi sẽ không hỏi, nhưng khi nào chắc chắn thì phải nói cho chúng tôi biết."

Công chúa Cao Dương tức giận nói, nàng có chút mệt mỏi vì lúc trước ân ái mãnh liệt, "Được rồi, tiểu tiện nhân, ta đi nghỉ ngơi."

Nói xong liền nằm vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, nhắm mắt lại.

"Ha ha, tối nay kẻ xấu sẽ tới đây, ta cũng muốn nghỉ ngơi."

Công chúa Baling hôn Dương Tiểu Thiên và nằm trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên để nghỉ ngơi.

Dương Tiểu Thiên ôm một công chúa xinh đẹp bằng cả hai tay. Sau khi suy nghĩ nhanh chóng, anh nhắm mắt lại và nghỉ ngơi. Ước chừng một giờ sau, Dương Hiểu Thiên từ trong giấc mộng tỉnh lại. Lúc định tiếp tục ngủ, hắn ngủ không được, đành đứng dậy đi dạo trong sân. Step, thời tiết ở Lạc Dương vào ban đêm rất lạnh, nhưng Dương Tiểu Thiên lại không cảm nhận được chút nào. Xung quanh lúc này rất yên tĩnh, tất cả người giúp việc đều đã ngủ. Dương Tiểu Thiên đi loanh quanh trong sân mà không cảm thấy buồn ngủ chút nào, chỉ dùng Khinh Công nhảy ra khỏi tường ngoài của sân, lao ra đường. 

Đó là một đêm mùa đông rất vắng vẻ. Dương Hiểu Thiên một mình đi lang thang trên đường. Đột nhiên, tiếng hét của một người phụ nữ lọt vào tai anh. Dương Hiểu Thiên vội vàng nhìn quanh, phát hiện cách đó không xa một cái đại thụ, có mấy người mặc đồ đen đang vây quanh hai người phụ nữ. Dương Hiểu Thiên nhìn kỹ một chút, nói: "Này cưng, điều này thật khó tin, là bởi vì nội lực của hắn." Vì có chiều sâu nên thị lực của anh rất tốt. Dù trời tối nhưng anh vẫn có thể nhìn rõ khuôn mặt của hai người phụ nữ. Ôi trời ơi, hai người đẹp quá. Mặc dù khuôn mặt như hoa của họ đầy vẻ hoảng sợ nhưng họ lại không hề ấn tượng với vẻ đẹp của họ. Không có đạo đức, Dương Hiểu Thiên lập tức hét lên: "Ngươi làm cái gì vậy, không sợ chết sao?"

Nửa đêm, vài người đàn ông mặc đồ đen giật mình khi bị hét vào mặt từ phía sau. Một người trong số họ quay lại và thấy rằng đó chỉ là Dương Tiểu Thiên. Vào lúc đó, một tia hoảng sợ biến mất. Một người trong số họ nói một cách khinh thường: "Cậu bé, tốt nhất cậu nên tránh xa việc của chúng tôi. Cẩn thận bỏ đi khi chưa ăn xong bữa."

"Không biết là ai đang đi lòng vòng. Đừng vội nói ra những lời lớn lao, cẩn thận làm người khác cười."

Dương Hiểu Thiên ghét nhất trong đời bị người uy hiếp. Bây giờ người đàn ông mặc đồ đen nói điều này, anh ta đồng thời trở nên tàn nhẫn. Trong khi nói, anh ta cẩn thận nhìn vài người đàn ông mặc đồ đen. Chỉ khi biết kẻ thù và biết đồng minh của mình thì người ta mới có thể chiến thắng trong mọi trận chiến. Sau khi quan sát xong, Dương Hiểu Thiên liền dùng Khinh Công lao tới trước mặt người đàn ông áo đen, nhanh chóng kéo hai cô gái xinh đẹp từ trong tay người đàn ông áo đen sang bên cạnh mình. 

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nghe thấy giọng nói của người đàn ông. Họ tưởng mình đã được cứu, nhưng ai biết họ lại là cùng một người. Họ càng trở nên lo lắng hơn. Đột nhiên một cơn gió thổi qua, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phát hiện mình đã thoát khỏi nanh vuốt của người đàn ông mặc đồ đen. Trước khi họ kịp phản ứng, họ đã thấy mình ở bên cạnh Dương Tiểu Thiên. Sự lo lắng đã bị cuốn đi. Bạn phải biết rằng hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này không phải là người bình thường. Họ bình tĩnh lại ngay lập tức. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên chộp lấy hai nữ nhân xinh đẹp thành thục đi tới, hắn giễu cợt nói: "Ta chính là nói cho các ngươi biết, các ngươi đang nói lớn lời, nếu các ngươi có trí tuệ thì cút khỏi đây."

Lời nói của Dương Hiểu Thiên khiến đám người áo đen tức giận, nhưng không ngờ, Dương Tiểu Thiên lại trong nháy mắt cướp đi hai cô gái. Hắn biết mình không phải đối thủ của Dương Hiểu Thiên ở Thanh Cung, nhưng vì có nhiệm vụ quan trọng nên không thể nhận thất bại, vì vậy một người mặc đồ đen hét lên: "Tiểu tử xấu xí, ngươi nhúng tay vào việc của mình, ngươi thật sự là muốn chết."

Lời vừa dứt, đao kiếm đã hướng tới Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên đã thấy họ sẽ ra tay và đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh huy động nội lực mạnh mẽ khắp cơ thể, một luồng không khí mạnh mẽ lan ra qua lòng bàn tay. Chỉ trong chốc lát, anh nghe thấy nhiều tiếng kêu thảm thiết, sau đó là nhiều tiếng ngã xuống đất. Mấy người mặc đồ đen đều ngã xuống đất, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành còn chưa kịp phản ứng. Khi đi tới, hắn nhìn thấy tất cả những người mặc đồ đen đều ngã xuống đất, trong lòng thầm cảm thán võ công của Dương Hiểu Thiên lợi hại như vậy. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy vài người đàn ông mặc đồ đen ngay lập tức bị anh ta đánh ngã xuống đất. Hắn hài lòng mỉm cười, dùng tay vỗ nhẹ bụi đất trên người, đi về phía người áo đen, lạnh lùng nói: "Mọi người đều biết ta không khoa trương đúng không? Nếu các ngươi là người sáng suốt, xin hãy nhanh chóng rời đi."

Mỗi lần Dương Hiểu Thiên bước một bước, trong lòng đám người áo đen đều run lên. Dương Hiểu Thiên càng tới gần, đám người áo đen càng khẩn trương. Dương Tiểu Thiên tiếp tục dùng lời uy hiếp: "Sáng suốt đi đi. Chỉ cần sau này đừng để ta gặp lại ngươi."

Nguyên bản Dương Hiểu Thiên cho rằng những người mặc đồ đen này cùng nhóm với những người mặc đồ đen mà hắn từng chiến đấu trước đó, nhưng xét từ góc độ võ thuật, bọn họ hoàn toàn không giống nhau nên hắn dự định thả bọn họ đi. 

Một số người đàn ông mặc đồ đen liếc nhìn Dương Tiểu Thiên đang hoảng sợ bước tới. Họ nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đi được vài bước thì dừng lại. Họ biết rằng hôm nay họ không thể đánh bại Dương Tiểu Thiên. Vì có thể cứu mạng nên trốn thoát trước nên họ nhanh chóng đứng dậy khỏi mặt đất và chạy thật nhanh. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên nhìn thấy người đàn ông mặc đồ đen bỏ chạy, liền đi tới trước mặt hai cô gái xinh đẹp thành thục nói: "Hai người các ngươi sợ hãi, mọi chuyện ổn chứ?"

Hai người phụ nữ xinh đẹp thành thục nhìn Dương Hiểu Thiên với ánh mắt cảm kích. Người đàn ông trước mặt họ không hề đẹp trai bình thường. Ngoại hình đẹp trai của anh ta không chỉ đẹp mắt mà khí chất tự nhiên của người đàn ông này lại khiến hai người phụ nữ từng trải cảm thấy người đàn ông này không phải là người bình thường. Một trong những phụ nữ trưởng thành xinh đẹp nói: "Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã cứu tôi".

"Hai người các ngươi quá khách khí. Ta là nghĩa hiệp rút kiếm ra giúp đỡ khi gặp bất công."

Dương Hiểu Thiên khách khí nói, ánh mắt bình tĩnh nhìn hai mỹ nữ. Sự quyến rũ và khí chất của hai người phụ nữ xinh đẹp đã được thời gian rửa tội này khiến đầu của Dương Tiểu Thiên đập điên cuồng. Họ không chỉ thanh lịch mà vẻ ngoài của họ còn tuyệt vời hơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 207 chị dâu của mẹ chồng

Dương Hiểu Thiên đầu tiên nhìn về phía bên trái mỹ nữ. Cô ấy có mái tóc đen được buộc cao phía sau đầu. Đường nét gương mặt thanh tú của cô kết hợp khéo léo với khuôn mặt trái xoan của người đẹp. Cô có đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, đôi mắt to long lanh như biết nói, đôi môi anh đào gợi cảm và chiếc mũi thanh tú. Dương Tiểu Thiên ngây ngất. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thật hiếm có trên thế giới. Mỹ nhân này mặc dù cao quý mỹ lệ, nhưng giữa lông mày trong vô thức lại có một tia u sầu. Dương Hiểu Thiên nghĩ thầm, nỗi buồn này có lẽ có liên quan đến việc người đẹp này vẫn lang thang trên đường vào đêm khuya như vậy. Dương Tiểu Thiên tiếp tục nhìn xem. Bộ ngực cao vút của mỹ nữ khiến bộ váy cung đình bằng lụa tím phồng lên. Do hoảng sợ trước đó, khung cảnh xinh đẹp bộ ngực xinh đẹp vô thức lộ ra, bộ ngực đầy đặn chịu áp lực kép của nội lực và ngoại lực, tạo thành một khe hở sâu. Dương Hiểu Thiên nhìn xem, cẩn thận nuốt nước bọt, tiếp tục cúi đầu nhìn xuống. Chính chiếc bụng phẳng và vòng eo thon gọn của mỹ nữ khiến người ta muốn ôm mỹ nữ vào lòng. Sau đó là thân hình tròn trịa và mảnh khảnh. Đùi của cô được che bởi bộ váy cung đình bằng lụa màu tím, cảm giác như nước khiến người ta muốn đưa tay ra chạm vào. Khí chất duyên dáng và cao quý toát ra từ cơ thể mỹ nữ khiến Dương Hiểu Thiên biết rằng mỹ nữ này không phải là người bình thường. Chiếc vòng cổ cô đeo trên cổ vốn đã vô giá, cô đứng đó trông như một nàng tiên. 

Sau khi nhìn mỹ nữ bên trái, Dương Tiểu Thiên bắt đầu nhìn mỹ nữ bên phải. Anh nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp bên phải đang mặc một bộ váy cung đình màu trắng. Cặp vú cao chót vót trên ngực cô dường như sắp lòi ra, để lộ gần hết bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô. Một khe hở nhỏ được vắt ra khỏi ngực cô. Toàn bộ bộ trang phục và dáng người mảnh khảnh, vòng eo thon, bộ ngực săn chắc, chiếc vòng ngọc xinh đẹp và làn da trắng ngần khiến cô càng thêm quyến rũ và rạng rỡ, cùng với vẻ đẹp thanh tú, khuôn mặt tựa thần tiên gần như khiến Dương Tiểu Thiên phát điên. Mái tóc xõa ngang vai, tạo thêm chút huyền bí cho đường nét khuôn mặt thanh tú. Tuy nhiên, đường nét khuôn mặt thanh tú luôn mang lại cho Dương Tiểu Thiên một cảm giác quen thuộc, nhưng trong lúc nhất thời cô không thể nhớ ra liệu trước đây mình đã từng gặp mỹ nhân này hay chưa. Mỹ phụ cũng biết Dương Hiểu Thiên đang nhìn mình, nàng không hề xấu hổ chút nào, mạnh dạn ưỡn ngực ra, bởi vì nàng biết bộ ngực của mình là một cảnh đẹp. 

Nhìn thấy những động tác tinh tế của mỹ nữ, Dương Tiểu Thiên âm thầm cười nói: "Hai tỷ tỷ xinh đẹp đang sợ hãi, không biết bọn họ là ai?"

"Chị? Chị thật biết nói chuyện."

Lời nói của Dương Hiểu Thiên làm cho mỹ nhân bên phải mỉm cười một cách tinh tế. Cô ấy trông trẻ đến vậy sao? 

Anh ta nũng nịu nói: “Chúng ta đã đủ tuổi làm mẹ của em rồi, nhưng em trai, cảm ơn em nhiều lắm. May mà em xuất hiện kịp thời, nếu không hậu quả sẽ thảm khốc. Anh thực sự không biết phải cảm ơn em thế nào.”

Dương Hiểu Thiên thầm nghĩ: "Cứ dùng thân thể của ngươi cảm tạ ta đi."

Nhưng anh lại nói: “Ở đâu đường gồ ghề, rút kiếm ra giúp là chuyện bình thường. Hơn nữa, hai chị em xinh đẹp như vậy, người có lương tâm nào nhìn thấy cũng sẽ ra tay giúp đỡ. Tuy nhiên, tôi hơi tò mò, tại sao hai chị em lại ra đường vào đêm khuya như vậy?”

"Chuyện dài lắm. Tôi vô cùng biết ơn ân nhân của mình."

Mỹ nữ bên trái nhận thấy mỗi lời nói và hành động của người đàn ông trước mặt đều lộ ra một sức hấp dẫn đặc biệt dễ chịu, khiến trong lòng cô có một cảm giác vi diệu. Cô nhận thấy mình có một khát khao đặc biệt muốn hiểu người đàn ông này, cô buột miệng nói: “Tôi không biết họ của ân nhân của mình là gì, tôi xin cảm ơn.”

"Đúng vậy, nếu không có ân nhân của ta giúp đỡ, không biết tối nay sẽ xảy ra chuyện gì?"

Mỹ nhân bên phải cũng lặp lại lời nói của mỹ nữ bên trái. Cô cho rằng nhà họ Vương là người giàu nhất Lạc Dương. Cô ấy mạnh mẽ đến mức có thể bị người dân ở Lạc Dương tấn công. Sẽ thật kỳ lạ khi nói rằng cô ấy sẽ không bị cười nhạo. Khí chất vô hình của Dương Tiểu Thiên khiến cô biết người đàn ông trước mặt này sau này nhất định sẽ làm được rất nhiều việc. , tối nay cô được anh cứu, cảm giác vi diệu trong lòng khiến cô cảm thấy mình trẻ ra hai mươi tuổi. Khi người đàn ông nhìn cô trước đây, anh ta mạnh dạn nâng ngực lên mà không hề xấu hổ trong lòng. Một động thái như vậy khiến chính người đẹp cũng phải ngạc nhiên.

Nghe được hai mỹ nữ muốn hỏi tên, Dương Tiểu Thiên nhanh chóng suy nghĩ nói: "Chuyện nhỏ, không sao cả, chỉ cần hai mỹ nữ không có việc gì thì không sao. Về phần tên, kỳ thực chỉ là mật danh mà thôi, hai vị không cần lo lắng." 

Không phải Dương Hiểu Thiên không muốn nói ra tên của hắn, bởi vì trong đầu hắn đã cẩn thận suy nghĩ. Đánh giá từ cách ăn mặc và cử chỉ của hai mỹ nữ trước mặt thì chắc chắn họ không phải là người bình thường. Trước đây anh đã gọi điện cho chị gái cô để kiểm tra tuổi của họ. Chắc chắn, câu trả lời của họ là "Tuổi". Họ đều có thể là mẹ của chính mình." Có thể thấy rằng tuổi của họ chắc chắn là ở độ tuổi bốn mươi, nhưng điều đó không thể nhìn thấy từ khuôn mặt của họ, bởi vì phụ nữ ít nhiều sẽ có vết chân chim sau khi họ bốn mươi tuổi, nhưng Dương Tiểu Thiên rất chú ý đến khuôn mặt của họ. Không, chỉ có một chút buồn bã, điều này cho thấy hai người phụ nữ đã chăm sóc bản thân rất tốt. Dương Tiểu Thiên, một kẻ biến thái, sẽ không buông tha hai người xinh đẹp trưởng thành như vậy. Người phụ nữ trước mặt anh cố tình không nêu tên, chỉ là tạo cảm giác thần bí cho hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, để có sự giúp đỡ từ những hành động sau này của anh, Dương Tiểu Thiên hoàn toàn không lo lắng về việc sau này anh sẽ không thể nhìn thấy hai người phụ nữ xinh đẹp này. Anh đã nhanh chóng nghĩ tới hành vi và khí chất của hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này sau khi hỏi thăm chắc chắn chỉ có một số gia đình giàu có ở Lạc Dương mới biết.

Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành thực sự bị sốc. Họ cho rằng người đàn ông này thực sự kỳ lạ và anh ta không nói cho cô biết tên của mình. Tuy nhiên, người đàn ông gọi điện cho một cô em xinh đẹp, trong lòng cô nghe có vẻ rất vui vẻ. Loại phụ nữ oán hận nào sẽ không vui khi được một người đàn ông đẹp trai như vậy gọi? Mỹ phụ bên phải thở dài nói: "Ân nhân của ta thật biết nói chuyện. Tất cả chúng ta đều già. Làm sao chúng ta vẫn có thể có em gái? Cô ấy thực sự biết cách đùa giỡn với chúng tôi”.

"Tôi không nói đùa. Tôi nghĩ hai chị em chỉ mới đôi mươi thôi. Bạn gọi họ là gì nếu bạn không gọi họ là chị em?”

Dương Hiểu Thiên Linh tiếp tục khen ngợi hai mỹ nữ, sau đó bắt đầu đổi chủ đề bằng câu tiếp theo: “Hai chị em xinh đẹp, muộn thế này thì đi đâu vậy? Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên tiễn bạn đi, phòng khi sau này bạn gặp phải người xấu."

Hai vị mỹ nữ nghe được giọng điệu chân thành trong lời nói của Dương Hiểu Thiên, cảm thấy nếu đưa hắn về cũng không phải chuyện xấu, vì vậy mỹ nữ bên phải nói: "Cảm ơn ân nhân rất nhiều."

Dương Hiểu Thiên nghe được bọn họ đồng ý tự mình đưa tới, trong lòng vui vẻ nói: "Hai người đi đâu vậy?"

"Vương gia ở Lạc Dương."

Người phụ nữ xinh đẹp bên trái nói.

Khi Yang Xiaotian nghe được điều này, anh ấy thực sự đã đến nhà họ Vương ở Lạc Dương. Có lẽ hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này đều là người họ Vương ở Lạc Dương. Phải biết nhà họ Vương ở Lạc Dương là một gia đình học giả nổi tiếng và là người giàu nhất Lạc Dương. Mẹ vợ của anh, Vương Nhu Cơ, là người họ Wang ở Lạc Dương. Thế là hắn hỏi: “Hai vị Vương gia ở Lạc Dương là ai? Hai chị em có biết Vương Nhu Cơ không?"

"Cái gì, cậu biết em gái tôi à?"

Người phụ nữ xinh đẹp bên phải kêu lên.

"Cô là em gái của mẹ chồng tôi phải không?" 

Dương Tiểu Thiên cũng kêu lên, sau khi nghe bên phải mỹ nữ nói Vương Như Kỵ nói chị gái mình, Dương Tiểu Thiên thầm nghĩ, lúc trước nhìn mỹ nữ này, hắn cảm thấy rất quen thuộc. Bây giờ anh nói ra lời này, anh phát hiện ra người phụ nữ xinh đẹp này có chút giống với mẹ vợ Vương Như Kỵ của anh.

"Anh có phải là con rể tương lai của chị tôi Dương Tiểu Thiên không?" 

Người đẹp bên phải thốt lên rằng cô không có mặt ở Lạc Dương trong cuộc thi đấu võ thuật ở trường học vài ngày trước. Ban ngày sau khi trở về, cô đến thăm chị gái thì được biết chị gái đã tìm được chồng cho Tử Di. Cô ấy đang trở về từ chính quyền Lạc Dương trên đường phố vào lúc đêm khuya. Vốn dĩ cô có một đoàn tùy tùng đi cùng, nhưng cô và các anh chị em của mình không gọi đoàn tùy tùng vì cho rằng Lạc Dương rốt cuộc là nơi của mình. Họ không hề sợ hãi chút nào. Ai biết rằng họ đã bị tấn công bởi những người đàn ông mặc đồ đen. 

Hiện tại đối phương đã biết tên của hắn, Dương Hiểu Thiên đành phải nói: "Đây là Dương Hiểu Thiên."

"Thật trùng hợp. Hóa ra anh là con rể của chị gái tôi."

Mỹ nhân bên trái cũng kêu lên, cô ấy là Lý Mục Tâm, trưởng lão Vương gia ở Lạc Dương. Cô và chị thứ hai Wang Runing cách đây vài ngày đã đi làm ở ngoại thành. Hôm nay sau khi trở về, họ cùng với chị thứ hai đi thăm chị cả. Do thế lực của Vương gia ở Lạc Dương nên hai cô gái không triệu tập bất kỳ người theo dõi nào. Họ không ngờ mình sẽ bị tấn công, đồng thời được con rể tương lai của chị cả giải cứu. Thật là một sự trùng hợp ngẫu nhiên.

Lúc này Dương Hiểu Thiên xác định hai vị mỹ nữ thành thục trước mắt này cùng mẹ vợ Vương Như Cơ có quan hệ thâm sâu, liền hỏi: "Không biết hai người các ngươi là ai?"

"Chúng tôi là người lớn tuổi của bạn. Xét về thâm niên thì tôi là dì của Tử Di, còn đây là dì của Tử Di.”

Người đẹp Vương Nhuận Ninh cho biết cô chưa bao giờ nghĩ rằng mọi chuyện lại trùng hợp như vậy và lại được con rể của chị gái cứu. 

"Hóa ra đó là dì và chú của tôi. Tôi thật thiếu tôn trọng."

Dương Tiểu Thiên nghe thấy điều này, nhanh chóng nói, nghĩ rằng đây chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên khi thực sự cứu được dì và chú của Sài Tử Di. 

"Bây giờ bạn nên tin tưởng vào tuổi của chúng tôi."

Mỹ nhân Vương Nhuận Ninh cười ngọt ngào nói: “Lúc nãy ngươi gọi chúng ta là chị.”

"Cái quái gì thế, nếu dì và chú tôi không nói cho tôi biết, tôi thực sự không biết họ bao nhiêu tuổi."

Dương Tiểu Thiên vội vàng nói: "Dì và chú của ta đi đâu vậy? Tại sao không có người theo dõi?"

Anh không muốn lãng phí thêm lời nào về vấn đề này nên đã thay đổi chủ đề. 

“Tôi vừa đến chỗ mẹ chồng anh. Tôi nghĩ an ninh ở Lạc Dương tốt nên không gọi cho người phục vụ. Ai biết rằng điều gì đó như thế này sẽ xảy ra? Cũng may ngươi xuất hiện, nếu không thật sự là không thể tưởng tượng nổi."

Vương Như Ninh tức giận nói: "Được rồi, đi thôi. Mùa đông năm nay đứng ngoài trời rất lạnh."

"Vậy để tôi đưa dì và chú tôi đi."

Dương Tiểu Thiên cho biết, mong muốn có được hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mà anh đã khơi dậy trước đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. Bởi vì hai người phụ nữ xinh đẹp này là dì và chú của Sài Tử Di, Dương Tiểu Thiên cảm thấy niềm vui bị cấm đoán.

"Ừ." 

Lý Mục Tân nói: “Ngày mai phái người đi kiểm tra kỹ càng, xem mục đích của nhóm người này là gì.”

Lý Mục Tân xứng đáng là đại tiểu thư của nhà họ Vương. Cô nghĩ nhanh. Cô và người chị thứ hai bị tấn công vào đêm khuya. Chắc chắn đối phương đã có tính toán trước. Bạn phải biết rằng không ai biết bạn khi bạn đi trên đường. Nếu đối phương dám trắng trợn như vậy, nhất định có người đứng sau.

“Chúng ta hãy nói về chuyện này sau nhé.” 

Vương Nhuận Ninh nói: "Vậy chúng ta đi trước đi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 208 chương Biên giới chiến tranh

Chỉ còn chưa đầy mười ngày nữa là đến Tết, cuộc chiến tranh biên giới cuối cùng cũng nổ ra. Quân của A Thị Na Hà Lộ đã đến thành phố. Sau năm ngày đối đầu với Lương Kiến Phương, Kỳ Hà Lý và những người khác, sự kiên nhẫn của A Thị Na Hà Lộ cuối cùng đã hoàn toàn biến mất. Trong vài ngày qua, vị tướng thân tín của ông là Tiểu Thiên Long, chỉ huy 50.000 quân tiên phong gần như đã chọc thủng cổng phía nam Tây Châu, điều này mang lại cho ông niềm hy vọng, và ông đã nhìn thấy hy vọng có thể hạ gục nhà Đường trong một đòn. Tuy nhiên, Lương Kiến Phương và Kỳ Hà Lý không phải là người bình thường. Họ vẫn phòng thủ Tây Châu với rất ít quân. Trên thực tế, A Thị Na Hà Lộ đã nghĩ rất nhanh. Muốn chiếm được Tây Châu, điều chủ yếu là sợ Triệu Hồng Nham sẽ quay lại chiến trường trước khi chiếm được Tây Châu. Đến lúc đó muốn chiếm được Tây Châu không phải dễ dàng. Vì vậy, đêm nay A Thị Na Hà Lộ muốn đột phá cửa khẩu Tây Châu. Đội kỵ binh tiên phong đã bắt đầu tấn công, nhưng vì kỵ binh không thể tấn công thành phố, Li, sau khi tấn công Tây Châu trong vài giờ, không chiếm được nó, nhưng bị Lương Kiến Phương và Kỳ Hà Lý đánh bất tỉnh với một loạt gỗ và đá lăn. Phó tư lệnh Triệu Hồng Bà nhanh chóng thay đổi chiến lược và ra lệnh cho quân đổi hướng. Kỵ binh đi đường vòng và tăng tốc về phía cổng phía bắc Tây Châu, để lại cổng phía nam cho bộ binh ở phía sau. 

Khi Zhao Hongbo chỉ huy 30.000 kỵ binh đến cổng bắc, ông ta choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

Cổng phía bắc đã đóng chặt, cung thủ đứng đằng sau chứng tỏ anh ta cũng đang đề phòng. Khi nhìn thấy lá cờ lớn thêu chữ “Lương” tung bay sau cánh cửa, anh cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Lương Kiến Phương đã từng chiến đấu với anh ta trước đây nên anh ta vẫn tự tin đối phó với Lương Kiến Phương.

"Đội cung thủ đầu tiên, tấn công." 

Triệu Hồng Bà trịnh trọng ra lệnh. Trên tòa tháp thành phố, Lương Kiến Phương, người mặc quân phục, cười lạnh và bình tĩnh bày ra chiến lược của mình. Thực chất, sự bình tĩnh của anh chỉ là một màn diễn. Anh ta rút lui từ ngoài đèo đến Tây Châu. Lương Kiến Phương đã phải chịu nhiều thất bại liên tiếp vì trái tim của mình. Cao Kỳ Diêu, anh ta có thể đã giành được chiến thắng nếu làm theo sự sắp xếp của cấp dưới của Triệu Hồng Yến vài ngày trước. Ai biết Lương Kiến Phương nhất quyết đi theo con đường riêng của mình, dẫn đến tình huống không thể cứu vãn này? Sau khi Triệu Hồng Ba uy nghiêm ra lệnh, dày đặc như mây đen. Cơn mưa tên giáng cho Lương Kiến Phương một đòn trực diện, sau đó làn sóng bộ binh nhanh chóng bắt đầu tấn công cổng thành bằng những khúc gỗ khổng lồ. Lương Kiến Phương cũng nhanh chóng ra lệnh cho binh lính bắn cung tên, nhưng sau khi làn sóng binh lính bên cạnh Triệu Hồng Bà bị những mũi tên sắc nhọn bắn xuyên qua, anh ta thực sự không hề ngã xuống đất, thậm chí còn lao về phía trước vài bước trước khi nằm trên mặt đất. Những mũi tên bắn xuyên qua những người lính phía trước cứ lao tới. Trong lúc nhất thời, tiếng cung tên, tiếng binh lính gầm rú, tiếng bước đi và tiếng cây khổng lồ gõ vào cổng thành, tất cả trộn lẫn với nhau tạo thành âm thanh chết chóc. 

“Mau, khiên binh tiến lên cứu người bị thương, nhóm cung thủ thứ hai tiếp tục tấn công.”

Triệu Hồng Bá vội vàng ra lệnh cho khiên nhân tiến tới giải cứu. 

Những người mang khiên nhanh chóng tiến lên để giải cứu những người lính bị thương, trong khi nhóm cung thủ thứ hai nhanh chóng tấn công với những mũi tên dày đặc. Chỉ còn nghe thấy tiếng kêu thảm thiết của những người lính bị cung tên bắn trúng và tiếng rơi từ trên tháp xuống. 

Một đợt mũi tên khác đánh trúng, binh lính trên tháp thành tiếp tục cầm cung tên rơi xuống. Mặc dù Lương Kiến Phương quyết tâm đi theo con đường riêng của mình nhưng ông vẫn là một vị tướng. Khi thấy lực lượng phòng thủ của thành bị thất bại, tinh thần xuống thấp, ông lập tức ra lệnh cho một nhóm nhỏ tấn công và bảo vệ cổng thành, sau đó ra lệnh sơ tán. 

Tuy nhiên, khi anh vừa ra lệnh thì có một tiếng động lớn. Hóa ra cổng thành đã được mở. Đúng lúc, một lũ binh lính tràn vào cổng thành. Triệu Hồng Bà hài lòng nhìn vào hiệu ứng. Đây là những gì anh ấy muốn. Anh muốn chứng minh cho người dân nhà Đường thấy rằng em gái anh Triệu Hồng Yến không phải là người duy nhất biết chiến đấu trên thế giới này. 

Về phía Lương Kiến Phương, khi cổng thành được mở ra, sắc mặt của Lương Kiến Phương tái nhợt. Anh biết đã quá muộn. Bây giờ anh hối hận vì sự cố chấp của mình, nhưng hối hận cũng chẳng có tác dụng gì. Binh lính của Triệu Hồng Bá đã tiến vào cổng thành. Vì đã chết nên ông phải chết một cách vinh quang. Lương Kiến Phương mặc áo giáp, cầm trường kiếm và dẫn binh lính của mình đến gặp quân Tây Thổ. Anh ta chỉ muốn giết một vài người.

Hai nhóm ưu tú xung đột. Mặc dù Lương Kiến Phương đã cố gắng hết sức để chiến đấu đến chết nhưng khoảng cách nhanh chóng trở nên rõ ràng. Quân Đường đã mất tinh thần rất nhiều trước các cuộc tấn công liên tục của quân Tây Thổ. Bây giờ cổng thành đã bị phá, quân Đường càng thêm rụt rè và sợ hãi. Tuy nhiên, người Tây Thổ ngày càng dũng cảm hơn khi chiến đấu. Họ vẫn la hét, vung kiếm và chặt đầu một tên lính Đường.

Cái gọi là thất bại giống như một ngọn núi. Khi hàng nghìn binh sĩ nhà Đường chạy trốn, cảnh tượng hỗn loạn và cảnh tượng có thể tưởng tượng được. Thấy giặc bại trận, Triệu Hồng Bá liền sai kỵ binh đuổi theo. Ông ra lệnh cho người và ngựa tiếp tục truy đuổi. Lại có một cuộc giao tranh bùng nổ nữa. Nếu Triệu Hồng Bá không cố ý thả họ đi thì hàng nghìn binh lính nhà Đường đã bỏ mạng trong trận chiến.

Lương Kiến Phương, người chỉ huy tàn quân, đang vui mừng. Có vẻ như ông đã đúng khi ra lệnh sơ tán. Tuy nhiên, phía trước một đám khói bụi che phủ cả bầu trời và mặt trời, tâm trạng của anh vô cùng chán nản. Lúc này, một điều bất ngờ đã xảy ra. Binh lính nhà Đường bị quân Tây Thổ khiếp sợ không khỏi dám tiến lên đón địch, nhưng khi không thể làm được, những người lính chưa từng trải qua kiếm súng thực sự trên chiến trường, và không biết ai dẫn đầu, đột nhiên phi nước đại về phía sau, cố gắng chạy trốn. Một người dẫn đầu, toàn quân cũng bỏ chạy. Liang Jianfang Anh ta đã giết một vài kẻ đào ngũ, nhưng anh ta không thể ngăn cản nên bỏ chạy. Đột nhiên, Lương Kiến Phương nghe thấy một tiếng gầm bên tai. Khi Liang Jianfang kịp phản ứng, anh ta đã bị một mũi tên cắm vào ngực. Lương Kiến Phương quay lại với vẻ khó tin. Nhìn thấy Triệu Hồng Bá vừa mới buông cung tên xuống, Lương Kiến Phương tầm mắt tối sầm, ngã xuống đất. Một thế hệ tướng lĩnh cũng chết vì sự cố chấp của chính mình. Triệu Hồng Bá hài lòng nhìn thành quả của mình, hét lớn: "Các huynh đệ, trực tiếp đi tới cửa nam."

Ngay lập tức, những người lính Western Turkic hùng mạnh tiến vào từ cổng phía bắc và bắt đầu tấn công cổng phía nam trực tiếp từ bên trong thành phố.

Kỳ Hà Lý, huấn luyện viên của Nanmen, là một vị tướng nổi tiếng vào đầu thời nhà Đường và là thành viên của bộ tộc Thiết Lạc Kỳ. 

Vào cuối thời nhà Tùy, cha của ông là Mạc Hà Đa Tần. Vì vùng đất gần Tuyuhun, lại chật hẹp và bị bệnh sốt rét hoành hành nên ông dẫn quân đến sống phía trên Rehai. Sau khi cha ông qua đời, ông bị giáng chức và tước vị cũng bị giảm bớt. 

Năm Trinh Quán thứ sáu, ông dẫn hơn một nghìn gia đình đến Sa Châu. Mẫu đơn được đính kèm. 

Hoàng đế Taizong của nhà Đường đã đặt bộ tộc của mình ở các quận Gan và Liang và phong cho Hà Lý Tác quyền lãnh đạo tướng quân. 

Thẩm Dịch làm sao có thể chặt đứt, có tài thống trị? 

Cùng với Lý Kinh, Lý Đại Lương và Tuyết Vạn Quân, Hà Lý dẫn hơn một nghìn kỵ binh tiến vào sông Tuyuhun và tấn công lều của Mục Dung Phú Vân, thủ lĩnh của Tuyuhun. Ông chặt đầu hàng nghìn người và bắt được hơn 200.000 con lạc đà, ngựa, gia súc và cừu. Phú Vân chỉ trốn thoát được mạng sống của mình. 

Khi quân đội quay trở lại, Taizong ra lệnh cho Heli canh giữ cổng phía bắc, kiểm tra trường học và trại, đồng thời cưới con gái gia tộc của mình, người đứng đầu huyện Lintao. 

Năm thứ mười bốn, Hà Lý giữ chức phó tổng giám đốc đường Cong Sơn, gia nhập Gaochang từ Houjun. 

Năm thứ 16, ông đến Lương Châu thăm họ hàng, thanh tra và bình định các bộ tộc, bị quân của mình bắt làm con tin đến lều của Xue Yantuo Khan. 

Hà Lý cắt tai trái để chứng minh mình không phản bội nguyện vọng của nhà Đường. 

Taizong cử sứ giả đến làm hòa với Tuyết Yến Thác, nhưng làm sao ông ta có thể trả lại được? 

Năm thứ 19, Thái Tông chinh phạt Liêu Đông và trở thành tổng tư lệnh quân đội cũ.

Trong trận chiến ở thành phố Baiyan, Hà Lý bị thương nặng nhưng anh vẫn dẫn quân chiến đấu hết mình và đánh bại quân Goryeo. Vào năm thứ 21, ông giữ chức phó tổng giám đốc của Qiudao March, và tấn công Kucha cùng với các tướng A Thị Na Xã Nhĩ và Quốc Tiểu Khả.

Khi đó Kỳ Hà Lý mạnh mẽ biết bao. Bởi vì lần này hắn nghe theo lời khuyên của Lương Kiến Phương, đồng thời bản thân cũng mâu thuẫn với Triệu Hồng Nham nên không chấp nhận lời khuyên của cấp dưới của Triệu Hồng Yến. Khi tin tức từ cổng bắc truyền đến, Tề Heli biết mình đã thua, nhưng danh tướng thì danh tướng. Ngay cả vào thời điểm quan trọng như vậy, Kỳ Hà Lý vẫn có thể nhanh chóng điều chỉnh tâm trạng của mình và chuẩn bị cử người đến cổng phía bắc để hỏi thăm. Vừa mới nói vài lời với cấp dưới, anh nhận thấy một làn sóng người đang lao về phía cổng phía nam. Anh ta vội vàng yêu cầu binh lính dưới cổng thành dựng chướng ngại vật để ngăn cản quân lính gây rối. Tuy nhiên, anh vẫn chậm một bước. Thì ra quân đào ngũ từ cổng bắc chạy sang cổng nam, một đám đông xông vào quân.

Binh lính xông tới dưới cổng thành cũng hỗn loạn, giẫm đạp lên nhau, lao tới né tránh, mấy vạn quân lại tự mình trở nên hỗn loạn. Thấy đà không thể kiểm soát được, Kỳ Hà Lý ra lệnh rút lui về một khu vực trống trải, nhưng những kẻ truy đuổi Triệu Hồng Bà cũng đã đến, và họ đã ở đó. Quân đội nhà Đường hỗn loạn càng thêm tổn thất. Số người bị quân mình giẫm chết nhiều hơn số người bị giặc giết. Bây giờ đã có binh lính Tây Thổ ở bên ngoài cổng thành và bên trong cổng thành. Tâm trạng bình tĩnh của Qiheli lại bắt đầu trở nên hưng phấn. 

May mắn thay, Kỳ Hà Lý cũng là người dẫn quân quanh năm. Khi nhìn thấy quân Tây Thổ tiến công, hắn ra lệnh: “Mọi người trước tiên đi về phía tây cổng. Địa hình ở cổng phía tây hiện tại là rộng nhất, thích hợp để chạy trốn. Ở đó không có binh lính Tây Thổ, chỉ cần có thể trốn thoát thì sẽ có cơ hội phản công.”

Quả nhiên, khi quân Tây Thổ nhìn thấy binh mã nhà Đường nhanh chóng rút lui về phía tây cổng thì không ngừng tấn công. Kỵ binh không giỏi tấn công thành phố, tuy giành chiến thắng nhưng xét về thực lực thì họ lại ở thế bất lợi tuyệt đối. Khi Zhao Hongbo nhìn thấy quân Đường bỏ chạy, ông không ra lệnh tiếp tục truy đuổi mà ra lệnh cho người của mình mở cổng thành để đón A Thị Na Hà Lộ vào thành.

Tề Hạc dẫn quân nhà Đường trốn thoát khỏi cửa Tây. Sau khi binh mã vừa ổn định xong, ông ra lệnh cho mỗi chỉ huy điều động một số quân. Đồng thời, ra lệnh cho các tướng chủ lực đến lều chỉ huy tạm thời để bàn bạc vấn đề. 

Nhưng bản báo cáo anh nhận được thật đau lòng. Hơn một nửa số binh lính tinh nhuệ nhất của nhà Đường đã bị giết hoặc bị thương, và chưa đến 15.000 người có thể ra chiến trường. 

Kỵ binh của các quân đoàn khác cũng bị tổn thất nặng nề, chỉ còn lại khoảng 10.000 người. 

Kỳ Hà Lý rất đau lòng và những báo cáo thậm chí còn tồi tệ hơn vẫn chưa được đưa ra. Quân tiếp viện của nhà Đường vẫn chưa đến, lương thực còn lại cũng không nhiều. Kỳ Hà Lý bắt đầu hối hận vì sao mình lại nghe theo lời khuyên của Lương Kiến Phương. Giờ đây toàn bộ danh tiếng của anh đã bị mất vì trận chiến này. 

Tề Heli trong lòng đang suy nghĩ, nhưng sắc mặt lại cực kỳ nghiêm túc. Khi nhìn thấy các tướng lĩnh tụ tập lại với nhau, trước tiên ông đã an ủi các chỉ huy quân đội và yêu cầu họ tạm thời ổn định tinh thần. Anh ấy sẽ đợi cho đến khi những người lính cảm thấy bình tĩnh hơn một chút vào ngày mai trước khi lên kế hoạch. Phải biết hiện tại lương thực không nhiều, tùy thời sẽ có người truy đuổi, quân tiếp viện cũng chưa tới. Tất cả những gì có thể làm là đặt tinh thần của quân đội lên hàng đầu.

Lúc này, A Thị Na Hà Lộ đã dẫn đầu đội quân Tây Thổ hùng mạnh tiến vào cổng Tây Châu. Triệu Hồng Bà đang đợi A Thị Na Hà Lộ đến. A Thị Na Hà Lộ biết rằng Triệu Hồng Bà đã dẫn đầu trong chiến thắng vào lúc này. Ông lập tức khen thưởng Triệu Hồng Bá và ra lệnh cho quân đồn trú ở Tây Châu. Anh phải lập kế hoạch tốt cho thành phố tiếp theo. 

Chiến thắng đã khiến quân lính Tây Thổ phấn khích, tinh thần binh lính càng lên cao hơn. Sau khi vào thành phố, A Thị Na Hà Lộ ra lệnh giết toàn bộ người nhà Đường. Bọn lính có tinh thần cao bắt đầu xông vào từng nhà, giết đàn ông và hãm hiếp phụ nữ. Một số dân thường không chạy trốn cùng quân Đường chạy tứ tán nhưng không ai có thể thoát khỏi tay quân Tây Thổ. Trong một thời gian, tiếng la hét của phụ nữ và âm thanh khốn khổ của đàn ông cứ vang vọng trong thành phố.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 209 chương

Sau khi Dương Tiểu Thiên đưa Lý Mục Tân và Wang Runing trở lại nhà Wang ở Lạc Dương, hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhất quyết giữ Dương Tiểu Thiên ở nhà Wang một thời gian. Tuy nhiên, trời đã khuya rồi. Dương Hiểu Thiên biết ở lại Vương gia không dễ dàng, liền kiếm cớ rời đi, nói hôm khác sẽ đến thăm bọn họ. Lý Mục Tân và Wang Runing miễn cưỡng nhìn Dương Tiểu Thiên rời đi. 

Nguyên bản Dương Hiểu Thiên dự định đi tìm Cao Dương công chúa cùng Baling công chúa, nhưng lúc này hắn không có buồn ngủ chút nào, liền mang theo Đông Phương Kiến đeo mặt nạ trở về Đông Phương gia. Sau khi trở về, Dương Hiểu Thiên phát hiện Tần Nhạn Tuyết còn chưa nghỉ ngơi. Cô đang thắp đèn trong đình ngắm màn đêm, anh tò mò bước tới hỏi: “Sao em còn chưa nghỉ ngơi?”

Tần Yến Tuyết quay lại và nhận ra đó là bố chồng Đông Phương Kiến. Cô vội vàng đứng dậy, cung kính nói: "Vợ tôi đang chào bố chồng. Vợ tôi đang tận hưởng buổi tối."

"Ồ, vậy lát nữa cậu có thể pha một tách trà và gửi đến thư phòng."

Nhìn xinh đẹp Tần Yến Tuyết, Dương Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy có gì đó trong lòng và nói.

“Con dâu, đi ngay đi.” 

Tần Yến Tuyết quả thực là người biết rõ, vội vàng cúi đầu nói chuyện rồi chậm rãi rời đi, để lại một mùi thơm thoang thoảng cho Dương Tiểu Thiên đứng suy ngẫm. Đột nhiên, Dương Tiểu Thiên chạm vào trong tay một vật gì đó, một mảnh vải bông nhỏ cầm thứ gì đó, Dương Tiểu Thiên lập tức trong lòng cười điên cuồng. Thứ bên trong là một loại thuốc kích thích tình dục, Trương Tô Tô đưa nó cho Dương Tiểu Thiên để đối phó với Nangong Ling và Lý Linh Yến. Của bọn họ, xem ra bây giờ loại thuốc kích dục này sẽ có tác dụng, bởi vì Dương Hiểu Thiên biết trực tiếp dụ dỗ Tần Nhạn Tuyết có chút khó khăn, nhưng hắn rất tự tin, chỉ cần lấy được thân thể của Tần Nhạn Tuyết, hắn nhất định sẽ chinh phục được Tần Nhạn Tuyết, mà Tần Nhạn Tuyết đã điên cuồng thời gian dài, nàng sẽ có chút dục vọng. Anh ta đã sử dụng loại thuốc kích thích tình dục này để chống lại Tần Yến Tuyết ngay khi anh ta bắt đầu nghĩ về nó và quay trở lại phòng làm việc. 

Một lúc sau, cửa phòng thư phòng mở ra, Tần Nhạn Tuyết chăm chỉ dâng một tách trà. Có lẽ là vì bố chồng Đông Phương Kiến của cô là người ruột thịt của cô. Tần Yến Tuyết không sử dụng khay trà mà trực tiếp đưa trà cho Dương Tiểu Thiên bằng cả hai tay, "Cha vợ, trà của bạn."

"Yến Tuyết, ngồi đi."

Dương Tiểu Thiên không từ bỏ bất kỳ cơ hội tiếp xúc nào với Tần Yến Tuyết. Trong khi nhận trà, anh ta cố tình siết chặt bàn tay non nớt của Tần Yến Tuyết, khiến mặt cô gái trẻ đỏ bừng không nói được lời nào. 

"Yanxue, Ming'er đã ra ngoài lâu như vậy, vất vả cho em rồi, vài ngày nữa anh ấy có thể sẽ quay lại. Lần này anh ấy quay lại, tôi sẽ để anh ấy đi cùng em thật tốt. Em thật may mắn khi được ở trong gia đình Đông Phương của chúng tôi."

Dương Tiểu Thiên nói thẳng như vậy. Trong mắt Tần Yến Tuyết, mặc dù là mối quan hệ giữa bố chồng và con dâu, nhưng dù sao cũng có sự khác biệt giữa nam và nữ, nhưng anh ấy nói một cách đàng hoàng và đáng kính, khiến Tần Yến Tuyết cảm thấy có chút xấu hổ. 

“Bố chồng, đừng nói thế.”

Tần Yến Tuyết xấu hổ cúi đầu xuống. 

"Trước đây Minh Nhi ủy thác cho người mang cho ngươi một chai mật ong từ Nhật Bản, hắn nhờ ta đưa cho ngươi, hắn nói đó là một loại thuốc bổ rất tốt, ngươi phải uống trong khi ta nhìn ngươi uống. Nó chỉ là một chai nhỏ thôi. Nó rất quý giá. Bây giờ ngươi nên uống đi."

Dương Hiểu Thiên dừng một chút, sau đó nói tiếp: "Ngày mai phái người đến kinh thành xem đám Minh Nhi khi nào sẽ trở về."

Tần Yến Tuyết cảm thấy vui mừng khi nghe tin chồng mang mật ong đến cho cô. Tần Yến Tuyết chưa bao giờ nghĩ rằng Đông Phương Minh sẽ quan tâm đến cô. Dù quan hệ giữa cô và Đông Phương Minh không tốt nhưng dù sao họ vẫn là vợ chồng. Hiện tại nghe được chồng mang đồ đến, cô không chút suy nghĩ liền nhận lấy lọ nhỏ từ tay Dương Hiểu Thiên, uống một ngụm hết lọ mật ong. Dương Tiểu Thiên đã viết một bài về chai mật ong này. Tất nhiên, bài báo có chứa thuốc kích thích tình dục.

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Tần Nhạn Tuyết một ngụm uống hết mật ong, ánh mắt lập tức như dùi xuyên qua mảng trắng trên cổ Tần Nhạn Tuyết, thầm nghĩ: "Người đẹp, bố vợ giả của ta sẽ sớm đến chiều chuộng nàng."

Chỉ sau năm phút, Tần Nghiên Tuyết hai tay nắm lấy cổ áo của cô, không ngừng lẩm bẩm: "Bố chồng, con nóng quá."

"Yanxue, sao vậy? Sao vậy?"

Nói xong, Dương Hiểu Thiên lập tức đi tới trước mặt Tần Nghiên Tuyết, ôm chặt eo cô, bởi vì Dương Tiểu Thiên biết sức mạnh của thuốc kích dục đang bắt đầu phát ra, điều đó có nghĩa là những điều tốt đẹp đối với anh đang đến gần. 

"Bố chồng, con muốn về phòng."

Cũng có thể Tần Yến Tuyết cảm thấy bất tiện trước mặt bố chồng Đông Phương Kiến, xung quanh lại không có người hầu nào nên cô đành phải hỏi ý kiến ​​bố chồng Đông Phương Kiến. 

"Được rồi được rồi, tôi sẽ đưa em đến đó."

Dương Tiếu Thiên biết vào giờ phút này thuốc đã phát huy hết tác dụng, trong lòng thầm vui mừng. Anh không chút do dự ôm chặt Tần Yến Tuyết, một tay ôm lấy cặp mông gợi cảm của Tần Yến Tuyết, tay kia xoa xoa ngực cô. Bằng cách đỡ cô, lòng bàn tay anh chạm vào núm vú cô. Một cảm giác mềm mại truyền đến, thân dưới của Dương Hiểu Thiên tự nhiên áp vào mông Tần Nhạn Tuyết. 

“Cha, xin hãy buông ra.”

Tần Nhạn Tuyết mặc dù ngứa ngáy không chịu nổi, nhưng nàng rất tỉnh táo, không khỏi hơi có chút phản kháng. 

Dương Hiểu Thiên đành phải buông tay ra, Tần Nhạn Tuyết nặng nề ngã xuống đất. Đùi cô va vào góc bàn. Dường như mùa thu không hề nhẹ. 

Dương Hiểu Thiên cũng không để ý nữa, bước nhanh tiến lên ôm lấy Tần Nghiên Tuyết, đi thẳng đến phòng ngủ phía sau thư phòng. 

Dương Hiểu Thiên ôm lấy thân thể mềm mại mềm mại của Tần Nghiên Tuyết, xương cốt cũng trở nên mềm mại. Cuối cùng anh cũng bế cô vào phòng ngủ trong phòng làm việc và nhanh chóng đặt cô xuống giường. 

Lúc này, Tần Yến Tuyết vừa đau vừa ngứa. Thuốc bắt đầu làm cô ngứa ngáy không chịu nổi. Cú ngã vừa rồi khiến đùi cô đau nhức. Cô thực sự hy vọng rằng sẽ có ai đó xoa bóp cho cô. 

"Yanxue, nằm xuống để anh nhìn em một chút, em ngã có nghiêm trọng không?"

Tần Yến Tuyết biết cô đã sẵn sàng đi ngủ, nhưng cô không thể ngủ trên giường nên ra ngoài tận hưởng buổi tối. Cô ấy mặc một chiếc quần lót màu đỏ và mặc một chiếc áo khoác bên ngoài. Hiện tại bố chồng Đông Phương Kiến muốn xem đùi của cô, như vậy còn chưa đủ. 

"Bố chồng, không, không, xin hãy rời đi!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Yến Tuyết càng đỏ bừng hơn. 

"Yanxue, ngoan ngoãn đi. Sao cậu không nhìn xem? Nếu cậu bị gãy chân thì sẽ to chuyện đấy. Lúc đó mẹ chồng và những người khác sẽ mắng tôi."

Dương Hiểu Thiên sao có thể bỏ qua cơ hội như vậy? Anh không tranh cãi với Tần Yến Tuyết nữa mà vội vàng quỳ xuống kéo váy của Tần Yến Tuyết lên ngang eo cô. Anh nhìn thấy hai đôi chân trắng nõn xinh đẹp ngay gần góc: Quả nhiên, ở phía trong đùi phải của cô lộ ra một vết rõ ràng. 

Tần Yến Tuyết cúi đầu nhìn thấy, nhưng khi cô nghĩ đến khung cảnh dưới váy, đặc biệt là bộ đồ lót màu đỏ thậm chí không thể che được lông mu của cô, lộ ra trước ánh mắt của bố chồng Đông Phương Kiến, Tần Yến Tuyết xấu hổ đến nỗi ngay cả tai và cái cổ hồng cũng đỏ bừng.

Có lẽ do tác dụng của thuốc, cộng thêm sự vuốt ve của tay Dương Hiểu Thiên, Tần Nghiên Tuyết không khỏi khẽ rên lên.

"Cha ơi, xin đừng chạm vào con nữa. Đừng chạm vào con nữa." 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tần Yến Tuyết đỏ bừng, cô vẫn lịch sự từ chối bàn tay to lớn của bố chồng Đông Phương Kiến, người đang ngày càng tiến gần đến vùng kín của cô. Cô vươn tay nắm lấy đầu Dương Hiểu Thiên, bóp chặt.

Khi tay phải của Dương Hiểu Thiên đã bị kẹp ở giữa hai đùi của cô, Dương Tiểu Thiên lại nhỏ giọng nói với cô: "Ngoan ngoãn, Yến Tuyết, mở đùi ra một chút, để tôi nhìn kỹ hơn." 

Giọng nói của Dương Tiểu Thiên giống như một câu thần chú, Tần Yến Tuyết thực sự nghe theo và ngượng ngùng mở rộng đùi ra. Tuy nhiên, lần này tay của Dương Tiểu Thiên không còn dừng lại ở vết sẹo ở đùi và vuốt ve nó một cách ngẫu nhiên mà mạnh dạn đi theo vùng đồng bằng bí ẩn của Tần Yến Tuyết. Vào thời khắc mấu chốt, nó bị đùi Tần Nhạn Tuyết kẹp chặt.

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng, buông tay phải ra. Anh ta nhìn Tần Yến Tuyết, người đang chảy mồ hôi trên mũi, nói: "Yanxue, ngoan ngoãn mở đùi ra một chút."

Cơ thể vặn vẹo của Tần Yến Tuyết bắt đầu trằn trọc trên giường một cách buồn bã. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, đôi khi cắn môi dưới, đôi khi lắc mái tóc dài và nhìn bố chồng Dong đang ngồi xổm trước mặt cô bằng đôi mắt quyến rũ. Phương Kiến (Đông Phương Kiến tất nhiên là do nhân vật chính Dương Tiểu Thiên của chúng ta cải trang), nhưng dù cố gắng thế nào, cuối cùng cô ấy vẫn thở dài trong giấc ngủ: "A... bố vợ... điều này không tốt... không thể... như thế này... à..."

Đối mặt với phần thân dưới gần như lộ ra ngoài của Tần Yến Tuyết, Dương Tiểu Thiên khó có thể trụ được nữa. Ngay lúc hắn chuẩn bị dùng sức thì kỳ tích đã xảy ra: Cơ thể đang vặn vẹo không ngừng nghỉ của Tần Yến Tuyết đột nhiên dừng lại. Im lặng khoảng một giây, Tần Yến Tuyết đột nhiên duỗi thẳng eo về phía trước và đồng thời di chuyển đôi chân của mình. Hở ra, đúng lúc đó, tay phải của Dương Hiểu Thiên lập tức chạm tới đùi trên của cô, ngón tay chạm vào vùng kín sưng tấy của cô. Dù xuyên qua chiếc quần lót màu đỏ, đầu ngón tay của Dương Hiểu Thiên vẫn có thể cảm nhận được hơi ẩm ấm áp bên dưới lớp vải. Anh bắt đầu vuốt ve vết sưng tuyệt vời đó một cách chậm rãi.

Mặc dù Tần Yến Tuyết run rẩy toàn thân sau khi bị chạm vào, nhưng đôi chân dài và mảnh khảnh dang rộng ra, mặc dù thường xuyên di chuyển một cách phấn khích và không chịu nổi trước sự trêu chọc và trêu chọc của những ngón tay đó nhưng chúng không bao giờ chạm vào nhau; Phản ứng của cô Đúng như dự đoán của Dương Tiểu Thiên, anh dường như đang cố gắng hết sức để từ chối, nhưng thực tế anh chỉ có thể từ chối và hoan nghênh. Dương Hiểu Thiên biết thuốc kích dục không phải dành cho người bình thường. Phải biết rằng Nangong Ling, Lý Linh Yến và những người khác có nội lực thâm sâu, họ chắc chắn có thể sử dụng thuốc kích thích tình dục thông thường. Cô phải kiềm chế sức mạnh của mình nên Trương Tô Tô đã đưa cho Dương Tiểu Thiên một loại thuốc kích thích tình dục cực mạnh, một loại thuốc kích thích tình dục siêu mạnh không màu và không mùi. Chỉ cần một chút cũng có thể nhanh chóng biến một người phụ nữ từ Tam Trinh Cửu Liệt thành một con điếm, Tần Yến Tuyết đã uống nó vào bụng. Phần này là một phần ba số Trương Tô Tô đưa cho Dương Tiểu Thiên, vì vậy Dương Tiểu Thiên biết rõ hơn ai hết rằng với sự trợ giúp của tác dụng của thuốc, cô gái tài năng Tần Yến Tuyết đã cô đơn đã lâu này chắc chắn sẽ không thể từ chối nhận mình làm khách của anh đêm nay. 

Nghĩ đến đây, Dương Hiểu Thiên chuẩn bị buông háng Tần Yên Tuyết, từ trên xuống đi xuống khuất phục thiếu nữ xinh đẹp Tần Yên Tuyết. Vì vậy, Dương Hiểu Thiên cúi đầu, dễ dàng cắn nát con bướm trên mép váy của Tần Nghiên Tuyết. Chiếc thắt lưng thắt nơ, vào lúc chiếc váy lộ ra hoàn toàn, Dương Tiểu Thiên nhìn thấy thân hình sáng ngời khiến hắn mê mẩn nó: bộ ngực đầy đặn và bán khỏa thân, như sắp bật ra khỏi cạp quần màu đỏ, ánh sáng nhẹ nhàng đung đưa dưới cạp quần, trong lòng Dương Tiểu Thiên đang cháy lên dục vọng. Không nói một lời, anh lập tức đứng dậy, vùi mặt thật sâu vào khe nứt sâu. Anh giống như một con sói hoang nhỏ đói khát nhiều ngày, hôn một cách bận rộn và tham lam. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của Tần Nghiên Tuyết nhưng nhất thời lại không tìm được núm vú mình muốn bú. Lúc này, Tần Yến Tuyết vốn đã nín thở và run rẩy toàn thân chỉ càng rên rỉ mạnh mẽ hơn, để Dương Tiểu Thiên muốn làm gì thì làm. 

Tiếng rên rỉ của Tần Yến Tuyết càng khơi dậy ham muốn lớn hơn của Dương Tiểu Thiên. Anh dứt khoát ném đai nịt bụng của Tần Yến Tuyết xuống gầm giường. Chiếc lưỡi dài và to của anh dễ dàng bắt lấy núm vú xinh đẹp và cương cứng của Tần Yến Tuyết. Anh ta ngậm chặt núm vú đang đập trong miệng như một báu vật, bắt đầu liếm và cắn một cách điên cuồng. 

Tần Yến Tuyết tội nghiệp muốn tận hưởng nó, nhưng cô không dám đáp ứng. Cô biết núm vú của mình cứng và phồng lên. Mỗi lần bố chồng Đông Phương Kiến liếm lưỡi cô, cô đều cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Hơn nữa, ham muốn nảy sinh từ sâu thẳm trái tim cũng đốt cháy lý trí và tâm hồn cô. Cô biết rằng mình sẽ sụp đổ bất cứ lúc nào và sắp chìm. Nhưng cô không muốn làm trái ý mình để mất trinh nên phần thân trên cứ vặn vẹo.

Đương nhiên Dương Hiểu Thiên hiểu được tâm tư của Tần Nghiên Tuyết lúc này. Khi cơ thể hơi run rẩy của Tần Yến Tuyết càng ngày càng co lại, anh đặt môi mình lên dái tai của Tần Yến Tuyết và nói: "Đừng lo lắng, Yanxue, tôi sẽ đối xử tốt với bạn và khiến bạn cảm thấy thoải mái. Ngoan ngoãn, Yanxue, đừng sợ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 210 Đêm cuồng nhiệt

Tần Yến Tuyết ậm ừ rên rỉ, nhưng vẫn không nói một lời, nhưng sắc đỏ trên mặt cô càng lúc càng đậm. Dương Tiểu Thiên thấy thời cơ đã đến, lặng lẽ đưa lưỡi liếm vành tai của Tần Yến Tuyết đến đôi môi đầy đặn gợi cảm của cô, lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực của cô từ từ di chuyển đến bộ ngực đầy đặn của Tần Yến Tuyết; Tần Yến Tuyết không dám mở mắt cho đến khi chiếc lưỡi của Dương Tiểu Thiên linh hoạt và xảo quyệt như một con rắn nhỏ, cố gắng đưa nó vào giữa môi cô, cô cảm thấy như bị điện giật. Cô hoảng sợ né tránh chiếc lưỡi nóng bỏng và tham lam, nhưng dù có né tránh thế nào, môi của Dương Hiểu Thiên vẫn áp vào miệng cô mấy lần. Cô cố gắng tránh vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, đồng thời thì thầm khẩn trương: "A... không... bố chồng... thật sự không thể làm được... à... sao có thể cho phép điều này... ồ... dừng lại đi, làm ơn... bố chồng... bố phải dừng lại có chừng mực..."

Thực ra, tốt hơn là cô ấy không nên nói gì. Lúc cô vừa nói, chiếc lưỡi vốn đang chờ cơ hội của Dương Hiểu Thiên đã nhanh như chớp tiến vào trong miệng cô. Khoảnh khắc hai chiếc lưỡi ướt và nóng chạm vào nhau, Tần Yến Tuyết hoảng sợ mở mắt ra, cố gắng nhổ ra kẻ xâm nhập trong miệng. Nhưng Dương Hiểu Thiên, người đã chinh phục được rất nhiều phụ nữ, sao có thể để Tần Nhạn Tuyết làm như vậy? 

Đầu lưỡi của anh không những không ngừng thăm dò cổ họng Tần Nghiên Tuyết, buộc cô phải dùng lưỡi của mình để ngăn chặn yêu cầu mạnh mẽ, mà sau khi bốn môi bịt chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, căn phòng tràn ngập âm thanh của những nụ hôn nồng nàn, liếm và cắn chiếc lưỡi mềm mại của Tần Yến Tuyết, khiến Dương Tiểu Thiên gần như tê dại và khó thở. 

"À... à..."

Tần Yến Tuyết, người được Dương Tiểu Thiên hôn lên môi, rên rỉ với giọng điệu không rõ ràng. 

Dương Hiểu Thiên không biết dược lực có bao nhiêu uy lực, liền cố gắng nới lỏng Tần Nhạn Tuyết môi. Không ngờ, chiếc lưỡi thơm của Tần Nghiên Tuyết lại ấn vào miệng Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên nở nụ cười dâm đãng, nói với Tần Nghiên Tuyết: "Haha, vợ tốt, để anh phục vụ em thật tốt." 

Nói xong, Tần Yến Tuyết bắt đầu mút quả anh đào bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình càng dữ dội hơn.

Với sự hợp tác của Tần Yến Tuyết, Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng lột trần Tần Yến Tuyết. Dương Tiểu Thiên liếc nhìn cơ thể trần truồng và quyến rũ của Tần Yến Tuyết. Thân hình trắng nõn, hồng hào, tinh tế và đường nét hoàn hảo khiến anh chân thành ngưỡng mộ: "Yanxue, em thật xinh đẹp."

Lúc này, khuôn mặt của Tần Yến Tuyết đỏ bừng và đôi mắt mờ sương của cô ấy nhìn bố chồng Đông Phương Kiến (người tất nhiên là do nhân vật chính Dương Tiểu Thiên của chúng ta đóng giả) với vẻ ngượng ngùng và rụt rè. Anh nhanh chóng quay người lại và đứng dậy. Khi anh cởi quần ra, Tần Yến Tuyết phát ra một tiếng kêu khe khẽ vì kinh ngạc. Cơ thể trần trụi đột ngột khiến Tần Yến Tuyết, người vẫn đang lén lút quan sát Dương Tiểu Thiên từ khóe mắt, cảm thấy trong lòng đột nhiên dâng trào. Ôi trời, cái thứ dưới háng anh trông to quá, to gấp đôi của chồng cô. 

Như thể nhận ra vẻ mặt ngạc nhiên và tò mò của Tần Yến Tuyết, Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo ngồi xổm bên cạnh đầu cô, cố tình treo vật cương cứng to lớn của anh lên chóp mũi cô. Sau đó, anh nắm tay cô và dẫn cô giúp anh xoa bóp cho con quái vật khổng lồ của mình. Tần Yến Tuyết mặc dù quay mặt đi, như thể cô không dám đối mặt với người đàn ông trước mặt, nhưng bàn tay cô nắm giữ con quái vật ngày càng chặt hơn, tốc độ ngón tay dần dần tăng lên.

Tiếp theo, Dương Tiểu Thiên ngưỡng mộ vẻ mặt mơ màng và ngượng ngùng của Tần Yến Tuyết khi dùng hai tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô. Bàn tay Tần Yến Tuyết được anh thả ra một cách tích cực và nhiệt tình giúp anh thủ dâm. Có lẽ Tần Yến Tuyết cảm thấy thứ to lớn trong tay mình ngày càng sưng lên và dày hơn, thậm chí còn đến mức cô không thể nắm bắt được kích thước bằng một tay, nên cô ấy có vẻ thực sự ngạc nhiên. Cô đột nhiên quay đầu lại, xấu hổ nhìn chằm chằm vào thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên trong vài giây, sau đó hít một hơi và nói với giọng khó tin: "A... bố chồng... ông... sao lại dày thế... dài thế... to thế..."

Cô vừa nói vừa dùng mạnh vài lần, sau đó không khỏi khen ngợi: "A... lớn thật đấy..."

Nhìn thấy Tần Yến Tuyết tỏ ra rất hứng thú với dương vật to lớn của mình, Dương Tiểu Thiên biết rằng Tần Yến Tuyết không còn bị giới hạn trong mối quan hệ giữa bố chồng và con dâu nữa, nên anh tự tin ngồi lên ngực Tần Yến Tuyết và đặt dương vật to lớn của mình lên ngực Tần Yến Tuyết. Ở giữa khe hở, cô ấy chậm rãi nhún vai, vặn hông và bắt đầu thủ dâm Tần Yến Tuyết; Tần Yến Tuyết cũng chủ động dùng hai tay bóp và xoa bộ ngực đầy đặn của mình, cố gắng dùng hai viên thịt to để kẹp bố chồng Đông Phương Kiến (tất nhiên là Dương Tiểu Thiên giả ha). Dương Tiểu Thiên biết rằng ngay khi anh tiến về phía trước, quy đầu to lớn của anh sẽ va vào háng Tần Yến Tuyết. Ba, và nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp đầy yêu thương của cô ngày càng đậm hơn. Dương Hiểu Thiên biết, thuốc đã phát huy hết tác dụng. Anh nhìn chăm chú vào đôi mắt của Tần Yến Tuyết, dùng ánh mắt ra hiệu cho cô nhìn vào con quái vật to lớn và dài của anh, nói: "Nói cho anh biết, Yanxue, em có thích nó không?"

Tần Yến Tuyết nhút nhát liếc nhìn sinh vật khổng lồ trước mặt một cách đáng yêu, sau đó ngượng ngùng quay mắt sang một bên.

Nhưng mặc dù Tần Yến Tuyết không trả lời, nhưng cô lại vô thức liếm môi. Hành động tưởng chừng như tự nhiên này làm sao có thể thoát khỏi ánh mắt dâm đãng của Dương Hiểu Thiên? Dương Tiểu Thiên nhanh chóng ấn hai tay Tần Yến Tuyết xuống dưới đầu gối và tiến về phía trước. Bộ phận cương cứng to lớn của anh ta bị ép vào chóp mũi của Tần Yến Tuyết, và khuôn mặt xinh đẹp của Tần Yến Tuyết bị kẹp giữa hai chân đang quỳ của anh ta. 

Sau đó Dương Tiểu Thiên ôm dương vật to lớn của mình, đầu tiên dùng quy đầu to lớn nhẹ nhàng xoa cằm và má của Tần Nhạn Tuyết, cho đến khi Tần Nhạn Tuyết lắc đầu xấu hổ và lo lắng, trông như không thể chịu đựng được việc bị anh ta tra tấn, sau đó hắn đặt quy đầu to lớn của mình dưới lỗ mũi Tần Nhạn Tuyết, Tần Nhạn Tuyết dường như ngửi thấy mùi Bàng Nhiên. Cô nghiêng đầu để tránh mùi nồng nặc do vật to lớn tỏa ra, nhưng Dương Tiểu Thiên đã kẹp chân cô lại, đầu cô bị cố định ở phía dưới. Bìu của Dương Tiểu Thiên. Lúc này, Tần Yến Tuyết, người không còn nơi nào để trốn tránh, lộ ra ánh sáng nóng bỏng và rực cháy trong đôi mắt ngấn nước và đầy mê hoặc của cô, mạnh dạn nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình tam giác đang lộ ra ánh sáng dâm đãng của Dương Tiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên càng cảm thấy vui hơn vì anh biết rõ hơn ai hết rằng loại thuốc kích thích tình dục mà anh bí mật cho Tần Yến Tuyết uống sẽ khiến cơ thể phụ nữ nóng lên và nước trong cơ thể cô chảy ra. Cô ấy không chỉ háo hức được một người đàn ông vuốt ve, ôm ấp mà còn khiến miệng cô ấy muốn nắm lấy quy đầu hoặc liếm dương vật. Điều này không thể được thỏa mãn bằng nụ hôn. Trừ khi cái âm đạo khát khao của cô đã được thỏa mãn, nếu không thì dù cô có là loại thiếu nữ nhân hậu nào đi chăng nữa, cô cũng sẽ khó từ chối số phận giúp một người đàn ông ăn uống.

Cho nên Dương Hiểu Thiên cũng không vội. Anh vẫn chậm rãi cầm vật thể to lớn đó vỗ nhẹ vào đôi má thanh tú như bị một viên đạn làm gãy của Tần Yến Tuyết. Một lúc sau, anh ta bắt đầu áp quy đầu lớn vào môi của Tần Yến Tuyết, cố gắng đẩy nó vào miệng Tần Yến Tuyết, nhưng Tần Yến Tuyết là Cô lắc đầu và giãy giụa một cách tuyệt vọng, nghiến răng nghiến lợi, không nói gì để cho quy đầu lớn của Dương Tiểu Thiên xâm nhập; đôi mắt sáng nửa mở nửa nhắm, vẻ mặt quyến rũ và ngượng ngùng, như thể cô ấy biết rằng tuy rằng mình đã phải chịu số phận nhưng cô ấy không muốn dễ dàng đầu hàng; và Dương Tiểu Thiên tự tin. Như thể anh ấy cũng rất vui khi tiếp tục chơi trò chơi tấn công và phòng thủ cực kỳ khiêu khích này với Tần Yến Tuyết, anh ấy bắt đầu thay đổi chiến lược của mình. Anh ta không còn ngẫu nhiên lao về phía đôi môi của Tần Yến Tuyết mà dùng quy đầu to lớn hung dữ và cứng rắn của mình để cạo lên xuống hai bên môi đỏ mọng và gợi cảm của Tần Yến Tuyết. Chơi đùa một lúc, Dương Hiểu Thiên đơn giản duỗi tay trái ra, tách môi Tần Nhạn Tuyết ra, để quy đầu trực tiếp chạm vào hai hàng răng trắng của Tần Nhạn Tuyết. Tần Yến Tuyết bất lực nhắm mắt lại, để Dương Tiểu Thiên dùng quy đầu của mình để giúp cô chăm chỉ đánh răng. 

Tuy nhiên, răng của Tần Yến Tuyết vẫn không nới lỏng, và Dương Tiểu Thiên dần mất kiên nhẫn sau khi đánh răng bằng quy đầu trong hai hoặc ba phút. 

Anh ta nảy ra ý tưởng, đột nhiên dùng tay trái véo mũi Tần Nhạn Tuyết. Tần Yên Tuyết sợ hãi mở mắt ra. Trong khoảnh khắc vô tình đó, cô theo bản năng muốn nói chuyện, nhưng vừa mở miệng, quy đầu to lớn đã chờ đợi đã lâu của Dương Tiểu Thiên tiến vào. Ngay lúc quy đầu to lớn của hắn chuẩn bị thọc vào, Tần Nhạn Tuyết chợt nhận ra ý đồ của Dương Tiểu Thiên, vội vàng muốn ngậm miệng lại. Nhưng cái quy đầu to được nhét vào một nửa đã khiến cô không thể hoàn toàn chống cự được. Trong lúc cô ôm chặt nó, đầu lưỡi nóng hổi và trơn trượt của cô không tránh khỏi tiếp xúc với quy đầu nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên. Tần Yến Tuyết xấu hổ đến mức lưỡi rụt lại, khuôn mặt xinh đẹp đột ngột quay đi, nhưng sự né tránh của cô khiến đầu lưỡi vô tình chạm vào mắt Dương Hiểu Thiên. 

Trong lúc nhất thời, Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy quy đầu được bao bọc trong một loại mềm mại ấm áp ẩm ướt. Quy đầu và mắt ngựa bị chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của Tần Yến Tuyết liếm và cắn. Dương Tiểu Thiên vui mừng đến xương sống cũng cong lên. Vừa nghe hắn hừ một tiếng dài vui vẻ nói: "Ồ... à... sướng quá... ừ... vậy thôi... nhanh lên... giúp anh liếm nó như thế nữa đi..."

Tần Yến Tuyết mặc dù nghe thấy giọng nói của Dương Tiểu Thiên, nhưng cô cũng bị sốc bởi cú liếm mạnh mẽ vừa rồi. Toàn thân cô nóng bừng, trái tim run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng có biểu cảm vui hay buồn. Cô không dám trả lời hay nhìn vào mặt Dương Hiểu Thiên. Cô cứ hồi tưởng lại cảm giác hưng phấn khiến cô lao ra từ tận đáy lòng. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên không đợi được phản ứng của Tần Nghiên Tuyết, liền nhéo mũi cô lần nữa, đồng thời nóng lòng muốn nhét toàn bộ quy đầu to lớn vào miệng cô. Lúc đầu, Tần Yến Tuyết gần như không thể giữ được, nhưng cảm giác nghẹt thở ngày càng cấp bách buộc cô phải mở miệng để thở. Dù cô cố tình mở miệng chỉ một khe hở nhưng con hổ vẫn nhìn cô. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên háo hức liên tục sử dụng phương pháp bóp nghẹt, khiến cô bất lực há miệng ngày càng rộng hơn. Khi Qin Yanxue cuối cùng không thể không thở hổn hển, quy đầu to lớn của Dương Tiểu Thiên đưa vào môi cô như cô mong muốn. Toàn bộ quy đầu lập tức được bao bọc bởi đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng và mềm mại của Tần Yến Tuyết, Dương Hiểu Thiên vui sướng kêu lên "Oa".


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 211 chương Thiên tài Yến Tuyết (1)

Dương Tiểu Thiên nhìn xuống và thấy Tần Yến Tuyết đang cắn một quy đầu cực lớn màu tím đen giữa hai hàng răng trắng. Vẻ ngoài của cô ngày càng quyến rũ và dâm đãng. Trong lúc nhất thời, Dương Hiểu Thiên sửng sốt. 

Sau đó, Dương Tiểu Thiên ngập ngừng đẩy đầu dương vật to lớn của mình vào cổ họng Tần Yến Tuyết, nhưng mỗi lần đẩy nó vào lối vào cổ họng, Tần Yến Tuyết lại phát ra một tiếng kêu buồn bã, khiến anh không dám đi quá xa để tránh làm tổn thương cổ họng của Tần Yến Tuyết, nhưng Dương Tiểu Thiên lại không chịu từ bỏ loại rùa này. Được đưa đầu vào sâu trong cổ họng là một cảm giác cực kỳ khoái cảm, cho nên mặc dù Dương Tiểu Thiên đã cố gắng hết sức dịu dàng, nhưng quy đầu to lớn uy lực, mỗi lần đẩy mạnh hơn, cuối cùng cũng bị ép vào cổ họng tội nghiệp, trong khi Tần Nhạn Tuyết giãy giụa, lông mày nhíu chặt, vẻ mặt khổ sở. 

Dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng cơn đau nhói ở cổ họng và cảm giác nóng rát khiến Tần Yến Tuyết bật khóc. Cô ấy phát ra một âm thanh thê lương “Uh-huh” và lắc lư dữ dội. Người đầu tiên muốn chạy trốn, nhưng lúc này Dương Tiểu Thiên lại giáng cho hắn một đòn hung bạo, không thương tiếc đập quy đầu to lớn vào cổ họng Tần Nhạn Tuyết. Giống như đột nhiên bị đâm vào ngực. Tần Yến Tuyết run rẩy vì đau đớn và tứ chi bị xáo trộn. Vừa đá vừa đánh, đôi mắt cô đột nhiên mở to, đầy hoảng sợ và sợ hãi, nhưng Dương Tiểu Thiên đang ngắm nhìn biểu cảm thay đổi trên khuôn mặt cô lại lặng lẽ nở một nụ cười tàn nhẫn trên môi, nhẹ nhàng kéo quy đầu ra một chút. Ngay khi Tần Yến Tuyết nghĩ rằng anh ta chuẩn bị rút dương vật của mình ra và để cô thở một hơi thì không ngờ, Dương Tiểu Thiên lại rút lui để tiến lên. Anh lại đâm về phía trước và gần như đâm toàn bộ dương vật khổng lồ vào khuôn miệng gợi cảm của Tần Yến Tuyết. 

Dương Hiểu Thiên thấy thân hình to lớn của mình chỉ lộ ra khoảng một tấc, biết đây có lẽ là giới hạn mà Tần Nhạn Tuyết có thể chịu đựng, nên không đẩy mạnh phần trên nữa mà lặng lẽ nhìn Tần Nhạn Tuyết, đôi mắt bắt đầu trắng bệch, mũi phập phồng, toàn thân căng thẳng, sắp chết ngạt. Cô ấy trông thật đáng thương, đôi mắt không ngừng nheo lại của Tần Yến Tuyết cũng chứng tỏ cô ấy đang cận kề cái chết. Thấy vậy, Dương Hiểu Thiên hài lòng rút dương vật to lớn của mình ra. Khi quy đầu to lớn thoát ra khỏi lối vào cổ họng đang trói chặt nó, sự ma sát mạnh mẽ khiến Dương Hiểu Thiên hét lên: "Ôi, cảm giác thật dễ chịu."

Sau khi Tần Yến Tuyết hít một hơi, Dương Tiểu Thiên kéo Tần Yến Tuyết trần trụi lên và đứng trên giường, để Tần Yến Tuyết quỳ trên háng anh ta. Anh nắm lấy mái tóc dài của cô bằng một bàn tay to lớn và đẩy đầu cô xuống giữa hai chân anh. 

Đôi mắt ngượng ngùng của Tần Yến Tuyết cố gắng tránh né cái nhìn to lớn giận dữ, nhưng vì đầu của Dương Tiểu Thiên bị đè chặt nên cô không thể né tránh hay né tránh được. 

Lúc này dược hiệu của Tần Nhạn Tuyết đã đạt tới đỉnh cao. Cô ấy đỏ mặt nhìn bố chồng Đông Phương Kiến (thực ra là do nhân vật chính Dương Tiểu Thiên của chúng ta cải trang) một lúc, sau đó cô cam chịu mở đôi môi gợi cảm của mình và nhẹ nhàng ngậm phần đầu quy đầu vào miệng. Sau vài giây, sau vài phút, cô ấy lấy thêm nhiều phần hơn, nhưng cô ấy dường như rất kinh ngạc trước sự uy nghiêm và uy lực của nó, không dám đưa toàn bộ quy đầu vào miệng. Thay vào đó, cô lại ôm khoảng nửa quy đầu, ngước nhìn khuôn mặt phấn khích của Dương Hiểu Thiên, như đang chờ đợi chỉ thị tiếp theo của anh. 

Khi Dương Tiểu Thiên nhìn thấy mỹ nhân tuyệt sắc từng bị cưỡng hiếp nhiều lần như vậy trong mộng tưởng, sự phục tùng và thuần phục trong mắt hắn chính là điều mà Dương Tiểu Thiên đã phán đoán. Tần Yến Tuyết, người đang quỳ trước mặt anh, mặc dù đỏ mặt và thanh tú, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn và nhẹ nhàng nhổ ra những thứ trong miệng. Miếng thịt trong miệng được cẩn thận và chăm chú liếm khỏi mắt, sau đó anh say mê liếm toàn bộ quy đầu lớn. Khi đầu lưỡi của Tần Yến Tuyết quay lại liếm rãnh dưới quy đầu, Dương Tiểu Thiên không khỏi vui mừng khôn xiết khi nhìn quy đầu lấp lánh và đẫm nước của mình được Tần Yến Tuyết liếm. 

Như được truyền cảm hứng rất lớn, Tần Yến Tuyết càng lắc đầu mạnh hơn từ trái sang phải, từ trên xuống dưới và tốn rất nhiều công sức để hoàn thành nhiệm vụ này.

Dương Hiểu Thiên biết, lúc này Tần Nhạn Tuyết đã nóng nảy dục vọng, cũng không vội buông tay. Anh muốn cẩn thận chơi đùa với từng tấc da thịt mềm mại như vậy của Tần Nghiên Tuyết trong vòng tay anh.

Anh ta ấn Tần Yến Tuyết lên người mình, vào tư thế sáu mươi chín, và bắt đầu tham lam vuốt ve cặp mông trắng săn chắc hấp dẫn của Tần Yến Tuyết. Sau đó anh bắt đầu hôn và liếm đùi trong của Tần Yến Tuyết. Mỗi khi đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh ta liếm vào vùng bí mật, cơ thể thanh tú của Tần Yến Tuyết phải khẽ run lên, Dương Hiểu Thiên cũng rất thích thú, không ngừng di chuyển qua lại, hôn đi hôn lại bên trong chân của Tần Yến Tuyết. Tuy nhiên, lưỡi của anh ta ở trong lỗ bí mật ngày càng lâu, cuối cùng Tần Yến Tuyết, người đã ướt đẫm cơ thể đã lâu, không thể kiềm chế được nữa và phun ra một lượng lớn tinh dịch.

Nhìn cặp mông đung đưa của Tần Yến Tuyết và tiếng rên rỉ tràn ngập căn phòng, Dương Tiểu Thiên càng thêm ham muốn. Anh đột nhiên mở miệng, đưa cái lỗ bí mật màu hồng của Tần Yến Tuyết vào miệng. Khi Dương Hiểu Thiên hung hăng mút âm hộ đang rên rỉ, Khi bị ướt, Tần Nhạn Tuyết cảm thấy như bị kiến ​​cắn. Anh ta không chỉ càu nhàu và la hét mà toàn bộ phần thân dưới của anh ta cũng quay cuồng và lắc lư điên cuồng. Sau đó Dương Hiểu Thiên mới ý thức được, Tần Nhạn Tuyết đã nổ tung bờ kè, đại lượng âm đạo tinh dịch đang rỉ ra ngoài. Nó lập tức tràn ra nửa khuôn mặt của anh ta, tinh dịch phun vào miệng anh ta tỏa ra mùi cơ thể đặc biệt của Tần Yến Tuyết tương tự như hoa mộc tê. Dương Tiểu Thiên biết rằng đây là thời điểm tốt nhất để chiếm được trái tim của người đẹp và anh ta bắt đầu tham lam mút và nuốt chửng Tần Yến Tuyết. Tinh dịch của Xue tiếp tục chảy ra, anh dùng môi, lưỡi và răng nỗ lực để Tần Nhạn Tuyết đạt đến cao trào kéo dài lâu nhất có thể, cho đến khi hai chân cô yếu ớt, cô hét lên đỉnh điểm ngã xuống, nằm trên thi thể Dương Tiểu Thiên mà chết.

Dương Hiểu Thiên không ngừng mút liếm. Anh tiếp tục để Tần Yến Tuyết tận hưởng niềm vui được một người đàn ông liếm. Để chinh phục hoàn toàn cơ thể của Tần Yến Tuyết, anh ta đột nhiên lật người và chuyển sang tư thế nam nữ, sau đó nhanh chóng bò lên ngực Bạch Giải. Giữa hai chân, khi Dương Tiểu Thiên vùi đầu vào phần thân dưới của Tần Nghiên Tuyết, Tần Nghiên Tuyết thực sự đã giơ hai chân lên cao, dùng tay đẩy đôi chân thon dài trắng nõn của mình ra, lộ ra vẻ dâm đãng háo hức phục vụ cho sự xâm nhập của người đàn ông. Dương Hiểu Thiên tính toán không muốn Tần Nhạn Tuyết lúc này mới yên tâm. Anh đưa mặt lại gần cái hang vẫn còn ẩm ướt. Sau khi cẩn thận quan sát khe thịt hẹp và môi lớn trong giây lát, anh ta dùng cả hai tay mở môi âm hộ ra, làm cho lỗ bí mật của Tần Yến Tuyết trở nên nhiều hơn... Nó biến thành một bông hồng hồng đang hé mở, các lớp cánh hoa thịt tươi có vết nước lấp lánh, điều này càng tăng thêm một chút cám dỗ và vẻ quyến rũ cho bông hoa lỗ bí mật có đường kính chưa đến hai inch. Dương Hiểu Thiên chân thành khen ngợi: "Thật là một cái hố đẹp, thật là một cái hố tuyệt đẹp."

Nói xong, Dương Hiểu Thiên bắt đầu dùng hai ngón tay khám phá hang động của Tần Nhạn Tuyết. Đầu tiên anh ta chậm rãi và nhẹ nhàng thăm dò độ sâu của âm đạo, sau đó nhanh chóng xoay ngón tay cho đến khi một lỗ đen không đáy mở ra trong hang động của Tần Yến Tuyết. Sau đó anh ngậm miệng lại với sự hài lòng và lại đối mặt với cô. Phần thân dưới của Tần Yến Tuyết bắt đầu mút và cắn mạnh hơn; Lúc này Tần Nhạn Tuyết lại thở hổn hển và rên rỉ. Cô dang cao hai chân, dùng hai tay liều mạng đẩy đầu Dương Hiểu Thiên xuống lỗ bí mật của mình. Cô cứng người cong người lại, nhìn cái đầu không ngừng run rẩy dưới háng của Dương Hiểu Thiên. 

"Cha...con...đến...con dâu, con...con muốn..."

Tần Yến Tuyết rên rỉ đầy ham muốn với Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên nghe những lời cầu xin thường ngày cao quý, hào phóng và ham đọc sách của Tần Yến Tuyết và gần như phun ra dương vật khổng lồ của mình. Anh lập tức đè nén ý định hướng dẫn, ngược lại tiếp tục dùng ngón tay chậm rãi đâm vào âm đạo của Tần Nhạn Tuyết. Anh nói, lưỡi tiếp tục liếm môi âm hộ của cô. Một lúc sau, khi nhìn thấy lỗ bí mật của Tần Nghiên Tuyết lại tràn ngập dịch tình, thân hình mảnh dẻ nhanh chóng run lên, cô nở nụ cười dâm đãng nói: “Gọi tôi là chồng anh, bố chồng, đến nhét vào lồn vợ anh.”

"Ồ...không...à...bố vợ...xấu hổ quá...chết rồi..."

Tần Yến Tuyết gần như bật khóc, hai tay ôm chặt chân Dương Tiểu Thiên, cô bắt đầu mút lấy cái đầu lồi ra của Dương Tiểu Thiên một cách thiếu kiên nhẫn. 

Thấy Tần Yến Tuyết không chịu nhượng bộ, Dương Tiểu Thiên lập tức cọ nhẹ đầu rùa lớn vào môi âm hộ. Điều này làm cho những cảm xúc dâm đãng và dòng nước dâm đãng của Tần Yến Tuyết chảy róc rách dưới sự thích thú của anh. 

“Mau gọi anh là chồng của em, nhét vào lồn vợ em.”

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng và trêu chọc Tần Yến Tuyết, con dâu trên danh nghĩa của ông. 

"A... không... bố chồng... hôn... chồng của ta... ngươi ghét... sớm thôi... ta chịu không nổi nữa..."

Khuôn mặt của Tần Yến Tuyết đỏ bừng vì xấu hổ. Cô dang rộng đùi hết mức có thể trong khi làm điệu, và đẩy âm đạo ẩm ướt của mình thẳng vào quy đầu của Dương Tiểu Thiên. 

“Gọi bố chồng vào lồn vợ đi!”

Trong khi Dương Tiểu Thiên vẫn kiên trì, anh ta nhanh chóng cọ xát quy đầu lớn vào lỗ bí mật của Tần Yến Tuyết một lúc rồi lập tức rút ra. Cách tiếp cận khó có được này đã khiến Tần Yến Tuyết, người đang rất cần một dương vật khổng lồ, gần như bật khóc. 

"Tôi...bố vợ yêu quý của tôi...chồng yêu quý của tôi...anh...làm ơn...làm ơn đến và nhét...lồn của vợ tôi...làm ơn..."

Tần Yến Tuyết xấu hổ đến mức cầu xin Dương Tiểu Thiên.

Nghe được lời cầu xin dâm ô của Tần Yến Tuyết, Dương Tiểu Thiên không thể chịu đựng được nữa. Vòng eo của anh ta chìm xuống, toàn bộ dương vật khổng lồ được đưa vào âm đạo chật hẹp của Tần Yến Tuyết. Nếu Tần Yến Tuyết không tràn ngập dịch âm đạo, Dương Tiểu Thiên sẽ khó có thể làm được điều đó với kích thước dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Thật dễ dàng để thăng tiến; Nhưng Tần Nhạn Tuyết lúc này giống như cá gặp nước, một đôi chân ngọc trắng thon dài lập tức quấn quanh lưng Dương Hiểu Thiên, hoàn toàn phục vụ cho những cú đâm và đâm dài của Dương Tiểu Thiên, xoay tròn đẩy, hai cơ thể đẫm mồ hôi cuối cùng cũng kết hợp chặt chẽ. 

Dương Hiểu Thiên tùy ý đâm ra vào, tài năng Tần Nhạn Tuyết lớn tiếng hét lên: "A... vậy... tốt quá... à... bố vợ tốt... của ông nóng quá... à... nóng quá... thoải mái quá... à... ngon quá... đẹp quá... à... vậy là... đụ vợ tôi mạnh lên... à... thoải mái quá... à... đẹp quá... đẹp quá... ôi... chồng tốt của tôi..."

Tần Yến Tuyết không khỏi rên rỉ, cặp mông đầy đặn của cô ấy điên cuồng vặn vẹo để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên, quy đầu to lớn của cô ấy mỗi lần đập mạnh vào tâm của bông hoa, thật tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ 212 Chương Tài Nữ 烟 雪 （ Nhị ）

"A... Nhanh lên... Địt vợ tôi... Lồn tôi ngứa quá... Tốt... Bố vợ tốt... Nhanh lên... Địt... Địt vợ tôi... Cứng... Địt vợ tôi... Lồn... Tôi thấy thoải mái quá... Con cặc của anh... Địt vợ tôi... sướng quá... Làm tôi sướng quá..."

Tinh dịch từ âm hộ của Tần Yến Tuyết tiếp tục chảy ra. Tần Yến Tuyết dùng hai tay giữ chặt mông Dương Tiểu Thiên và ấn mạnh xuống. Hông cô liên tục vặn lên trên để thứ to lớn nhét vào âm hộ của cô có thể xâm nhập vào âm hộ ngứa ngáy của cô nhanh hơn. 

"Người chồng tốt của tôi...của anh...con cặc của anh...tôi cảm thấy thật tuyệt vời...ah...ah...chồng tôi...bố vợ tôi...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Như thể có thể cảm nhận được khoái cảm khi phần thịt mềm mại trong lồn của Tần Yến Tuyết bị siết chặt, Dương Tiểu Thiên dùng cả hai tay ôm lấy mông Tần Yến Tuyết và đẩy thật mạnh, vật to lớn đó di chuyển ra vào lồn một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. 

"Vợ ngoan... Anh đụ em như thế này... em thấy sướng không... Cặp mông béo của Tần Yến Tuyết điên cuồng đẩy lên, hai tay nhéo mạnh vào ngực, mồ hôi chảy ròng ròng, những đợt tê dại trong âm hộ khiến cô ngây ngất, lắc đầu kịch liệt tận hưởng khoái cảm.

"Ôi...bố vợ...bố giỏi quá...con cặc của bố...to thật...địt mẹ...đụ mẹ thật mạnh...ah...ah...ah...ồ...ồ...ồ...chết tiệt...địt mẹ chết đi...ôi ôi...ah..."

Tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi lồn của Tần Yến Tuyết. Tần Yến Tuyết thẳng eo, phối hợp với lực đẩy của Dương Tiểu Thiên để khiến bản thân thoải mái hơn.

Dương Tiểu Thiên tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của Tần Yến Tuyết, và không ngừng hôn và mút ngực của Tần Yến Tuyết. Có lúc anh còn dùng tay nắm lấy hai bầu ngực béo bở biến dạng đến mức hai núm vú đỏ tím dựng đứng lên, gây ra những cơn ngứa ngáy đâm thẳng vào tim.

"À... à... vâng... cứ như thế này... à... chết tiệt... à... vâng... bố chồng... chết tiệt cái lồn của vợ tôi... à... đụ chết tiệt cái lồn của tôi... à... cảm giác thật tuyệt... đến mạnh hơn... lại nữa... bố vợ tốt bụng của tôi... ồ... tôi yêu anh chết đi được... à... anh đụ vợ tôi thật tuyệt... à... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..." "

“Pụp, pố,” chất lỏng khiến bộ phận sinh dục của hai người tiếp xúc mãnh liệt, phát ra âm thanh dâm đãng.

Dương Hiểu Thiên đè lên trên người Tần Nhạn Tuyết, thân dưới của hắn vẫn đang đâm mạnh. Anh ta liều mạng đâm vật khổng lồ đó vào sâu trong Tần Yên Tuyết, cả bộ ngực của anh ta đều áp vào ngực của Tần Yên Tuyết. Hai người ôm chặt đến nỗi bộ ngực lớn của Tần Nghiên dường như bị đè bẹp. Thân dưới của anh đâm mạnh, anh đâm mạnh vào âm hộ của Tần Yến Tuyết.

"Chết tiệt...chết tiệt...chết tiệt...tôi cảm thấy thật tuyệt..."

Những âm thanh “tạch,tạch,tạch”, tiếng xương mu va vào nhau, tiếng kêu dâm đãng tràn ngập cả căn phòng.

"À... à... vậy... hay quá... à... thoải mái quá... điểm... đụ lồn vợ tôi... của vợ tôi... đĩ... ngứa quá... nhanh giúp vợ tôi hết ngứa... nhanh lên... chị... cảm giác sướng quá... ừ... vào sâu hơn... à... ồ... thoải mái quá... ah... ồ..."

Tần Yến Tuyết vô cùng dâm đãng, mồ hôi đầm đìa, điên cuồng vặn vẹo cặp mông béo ú, đẩy toàn bộ mông lên trên, hoàn toàn chịu đựng được những cú đâm bạo lực của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên đụ mạnh mẽ, ôm lấy cặp mông béo ngậy của Tần Yến Tuyết, dùng sức mạnh tối đa nhét và kéo cây gậy khổng lồ vào và ra khỏi âm đạo của Tần Yến Tuyết như một con thú hoang. Mông của Tần Yến Tuyết cũng không ngừng đẩy lên để đón nhận những cú đâm mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên.

"A...bố chồng tốt bụng của tôi...ah...đụ mẹ tôi thật mạnh...ah...vâng...đụ chết con vợ dâm đãng của tôi...chỉ là...ah...tôi cảm thấy sướng quá...trời ơi...cảm giác sướng quá...ah...tôi sắp chết rồi...ah...thoải mái quá...ah...tôi sắp chết rồi...tôi sắp xuất tinh...ôi...bố chồng tốt bụng...chồng yêu của tôi...nhanh lên..."

Tần Yến Tuyết hét lên the thé, toàn thân run lên, âm hộ không khỏi siết chặt lại, trái tim mở rộng, những dòng tinh dịch nóng bỏng trào ra. Những tiếng rên the thé của cô biến thành những tiếng rên trầm thấp đầy thỏa mãn. Cô tận hưởng khoái cảm cực khoái, nhưng cả hai vẫn tiếp tục làm tình. Dương Tiểu Thiên thay đổi các tư thế khác nhau và đẩy Tần Yến Tuyết lên đỉnh cực khoái hết lần này đến lần khác, xuất tinh liên tục. Lúc này, Tần Yến Tuyết đã xuất tinh, tứ chi yếu ớt không thể cử động.

Dương Hiểu Thiên đặt tay lên ngực Tần Nhạn Tuyết, âu yếm vuốt ve. Bộ ngực mềm mại lộ ra từ giữa những ngón tay của anh. Núm vú nhọn bị cọ xát mạnh và dựng đứng lên. Dương Hiểu Thiên nhéo nhẹ núm vú rồi mạnh mẽ. Bộ ngực trắng nõn và mềm mại bị cọ xát đến mức đỏ bừng và run rẩy. Tần Yến Tuyết ngứa ran và tê dại một cách khó tả. khoái cảm lan tràn khắp cơ thể, cơ thể mềm mại không khỏi vặn vẹo. Dương Tiểu Thiên cúi người cắn một cái vào núm vú như quả nho. Anh nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi chạm vào răng cậu rồi vặn xoắn, mút và liếm thật mạnh. Toàn thân Tần Yến Tuyết khẽ run lên khi anh liếm nó, hơi thở trở nên dồn dập và lồng ngực phập phồng dữ dội. Anh vô thức ôm lấy Dương Hiểu Thiên, phát ra một tiếng rên nhẹ.

Bàn tay của Dương Tiểu Thiên từ từ di chuyển xuống ngực của Tần Yến Tuyết. Bụng dưới phẳng lì trắng như ngọc, trơn trượt. Lông mu dài màu đen che kín lỗ âm đạo giống như gò đất, môi âm hộ đầy đặn kẹp vào khe âm đạo màu đỏ tươi. Âm đạo, Dương Hiểu Thiên thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm đạo, co giật. Tần Yến Tuyết cảm thấy ngứa ngáy và tê dại ở âm đạo. Cô thỉnh thoảng lại di chuyển cái mông béo của mình lên trên để đón nhận sự xâm nhập của những ngón tay. Cái miệng nhỏ nhắn của cô nhanh chóng mở ra rồi khép lại: "A...bố chồng...con dâu ngứa quá...mồ của tôi...ngứa quá..."

Cái miệng lớn của Dương Tiểu Thiên không ngừng hôn lên mặt, môi và ngực của Tần Yến Tuyết, cho đến khi anh hôn vào âm đạo nóng bỏng của Tần Yến Tuyết. Dương Hiểu Thiên dụi mặt vào âm đạo, hơi thở nóng hổi phả vào vùng nhạy cảm. Toàn thân Tần Nhạn Tuyết run rẩy như bị đánh. Dương Tiểu Thiên dùng tay tách hai môi âm hộ ra. Âm vật màu hồng to như hạt đậu phộng và âm đạo có màu đỏ tươi. , tinh dịch tiếp tục, Dương Hiểu Thiên không khỏi dùng hai ngón tay véo vào âm vật một lúc, Tần Nhạn Tuyết xoa xoa nhẹ nhàng: "A... bố vợ... vợ tôi ở dưới đó thật... buồn quá... ngứa quá... nhanh... chồng tốt của tôi... nhanh lên... đưa cho vợ tôi... đỡ ngứa... à... tôi không thể làm được... cảm giác này quá mạnh... vợ tôi không chịu nổi... ôi..."

Lúc này, Dương Hiểu Thiên xoa xoa mấy cái. Khi anh liếm âm vật nhô ra trong âm đạo của Tần Yến Tuyết, phản ứng của Tần Yến Tuyết đột nhiên trở nên dữ dội, và cô liều mạng nâng cái mông béo của mình lên. Dương Tiểu Thiên không ngừng liếm âm đạo của Tần Yến Tuyết, đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của cô và khuấy động. Hơi thở của Tần Yến Tuyết ngày càng gấp gáp theo chuyển động của Dương Tiểu Thiên, thành âm đạo cũng bắt đầu co rút dữ dội, không khỏi xúc động kêu lên: "A...bố vợ...đúng rồi...liếm ngứa quá...ah...thật thoải mái...thật thoải mái...Tôi điên lên mất...ah...thật buồn trong âm hộ của tôi...bố vợ tốt bụng...nhanh lên...đưa cặc của bạn vào âm hộ của tôi...tôi muốn...chết tiệt." tôi đến cuối cùng...ah..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng kích thích Dương Tiểu Thiên điên cuồng bộc phát, hắn nhắm con quái vật cứng và dày đó vào âm hộ ướt át của Tần Yên Tuyết, cọ xát nó vào lỗ của Tần Yên Tuyết. Tần Yến Tuyết tự nhiên tách hai chân ra để lộ âm hộ đỏ tươi. Âm đạo của cô mở ra và đóng lại như thể đang cố tình chào đón con quái vật khổng lồ.

"A...bố vợ...chậm lại...âm hộ của con hơi đau một chút...cặc của bố to quá..."

Nghe vậy, Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng lắc đầu, chọc vào âm đạo của cô. Sự ma sát khiến toàn thân Tần Yến Tuyết ngứa ngáy và hưng phấn. Âm đạo không khỏi giãn ra, chất lỏng chảy ra ngoài, khiến âm đạo của cô trở nên mịn màng hơn. Tần Yến Tuyết thở hổn hển, ậm ừ, thấp giọng van xin, hét lên: "Bố chồng tốt... Tôi buồn quá... Đừng trêu vợ tôi nữa... Nhanh nhét âm hộ của bạn vào... hm... ừm..."

Sự quyến rũ và ham muốn của Vũ Hoa Tuyết khiến ham muốn không được thỏa mãn của Dương Tiểu Thiên lại bùng cháy. Anh không thể kiềm chế được nữa và đâm một cú thật mạnh. Với một tiếng "bụp", vật khổng lồ cứng rắn xuyên qua rễ cây, quy đầu dày đặc áp vào trái tim hoa của Tần Nhạn Tuyết. Sâu bên trong, Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng đâm vào, chậm rãi xoa bóp, ngậm chiếc lưỡi thơm phức của Tần Nghiên Tuyết vào trong miệng, trêu chọc dục vọng của Tần Nghiên Tuyết. Dần dần, Tần Yến Tuyết vặn eo và vung hông béo để phù hợp với lực đẩy của Dương Tiểu Thiên, thỉnh thoảng xoay hông béo để gặp nhau.

Dương Hiểu Thiên dần dần tăng tốc độ đâm, dương vật khổng lồ không ngừng ra vào trong âm đạo của Tần Nhạn Tuyết, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. Tần Yến Tuyết cảm thấy vô cùng thoải mái, cô không thể kiềm chế mà kêu lên: "A... ừm... bố chồng tốt... chồng tốt của tôi... con cặc của anh... to quá...dài quá...cứng quá...xuyên vào tôi...tôi cảm thấy thật thoải mái...thật thoải mái...ah...ah...chồng tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa...đụ lồn tôi...nhanh hơn...nhanh hơn...đẹp quá...thú vị quá...lâu rồi không...được làm tình...ôi..."

Tần Yến Tuyết lao về phía trước một cách vị tha, đầu cô lắc lư dữ dội và cô dùng cả hai tay nắm lấy vai của Dương Tiểu Thiên. Những ngón tay của cô vì quá hưng phấn mà đâm vào da thịt Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên đẩy nhanh tốc độ đâm, mỗi lần đẩy càng lúc càng mạnh. Con quái vật dày đặc nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ của Tần Yến Tuyết. Xoa thật chặt thành âm đạo, quy đầu lớn lần nào cũng đập mạnh vào trái tim cô gái, từng đợt khoái cảm ngứa ran từ lỗ nhỏ lan ra khắp cơ thể. Tần Yến Tuyết hồ hởi cảm thấy như đang lơ lửng trên mây. Cô ấy đẩy cặp mông béo của mình một cách điên cuồng và điên cuồng, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy phồng lên rất nhiều vì phấn khích, và núm vú màu tím của cô ấy cứng và cương cứng.

Tần Nhạn Tuyết điên cuồng vặn vẹo, dục vọng bị đè nén bấy lâu hoàn toàn bộc phát. Dương Hiểu Thiên càng thêm hưng phấn trước vẻ nũng nịu, trụy lạc của một người đàn bà lăng nhăng, đồ vật to lớn lại phình ra rất nhiều. Dương Hiểu Thiên hung hăng đâm tới, thỉnh thoảng lại tuyệt vọng. Cắn mạnh vào lỗ âm đạo, mài mạnh quy đầu dày của trái tim hoa, mài trái tim hoa tê, ngứa, đau và giòn, đâm thẳng vào trái tim, Tần Yến Tuyết, người rất vui mừng, ôm chặt Dương Tiểu Thiên bằng cả hai tay, dùng răng cắn vào vai Dương Tiểu Thiên để phát tiết ham muốn. Trong cơn khoái cảm xuất thần, cô liều mạng đẩy cái mông béo của mình lên để gặp con cặc, khiến âm đạo của cô thật chặt với con cặc. Thậm chí không có một dấu vết không gian nào khi nó được đưa vào. Cô kêu lên: "A...bố chồng...khó tính quá...bố chồng tốt bụng...bố lớn quá." Jin... Tôi mừng cho vợ tôi quá... Ah... Ồ... Cảm giác thật tuyệt... Đụ... lồn tôi cứng... Đụ lồn tôi... Địt lồn tôi... Tôi rất... hạnh phúc... được đụ bởi cặc của bố chồng... cảm giác... sướng quá... Ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 213 Yến Tuyết tài năng (3)

Những tiếng rên rỉ không kiềm chế được và những âm thanh “bụp-bốp-đẩy” tràn ngập khắp căn phòng. Toàn thân hưng phấn của Tần Yến Tuyết điên cuồng đáp lại, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. Những làn sóng khoái cảm tràn vào trái tim cô, lấp đầy trái tim cô đơn của cô. Cô không khỏi co giật trái tim mình, điên cuồng đẩy lên và hét lên: "A... Bố chồng tốt... Nhanh lên... ...Địt em mạnh hơn...ah...thật sướng...đầu cặc của em...trung tâm cặc em...ngứa quá...tê quá...nhanh...bố chồng tốt...đưa mạnh hơn...đèn sâu hơn...chèn mạnh hơn...đụ em chết đi...ah...ok...thế đấy...đệt...đệt em...tuyệt vời...tuyệt vời" tốt...ah...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp rò rỉ mất...ah..."

Âm hộ của Tần Yến Tuyết co lại dữ dội, trái tim cô quặn thắt khi cô mút lấy quy đầu to lớn của Dương Tiểu Thiên. Một dòng dịch âm đạo nóng hổi trào ra, đổ lên quy đầu lớn. Một cỗ khoái cảm dâng trào trong cơ thể Dương Hiểu Thiên. Dương vật khổng lồ càng cứng hơn, Dương Hiểu Thiên đâm mạnh hơn.

Tần Yến Tuyết thì đang hồi tưởng lại cảm giác sung sướng say đắm mà đã lâu rồi cô không cảm nhận được, toàn thân vẫn đang trong trạng thái hưng phấn. Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên còn đang đẩy mạnh, nàng không khỏi thầm kêu lên: "Tuyệt vời". Một lúc sau, bản tính dâm đãng của Tần Yến Tuyết lại trỗi dậy, cô vặn cái mông béo của mình để đón nhận sự thúc đẩy điên cuồng của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên điên cuồng đụ cô hàng trăm lần. Vật khổng lồ lần nào cũng đập vào giữa bông hoa, khiến phần thịt âm đạo mềm mại co rút lại. Các điểm đấu thầu liên tục bị tấn công. Tần Yến Tuyết tê liệt vì bị đụ. Thứ khổng lồ đó nhô lên và rơi xuống một cách mạnh mẽ, và mỗi lần anh đụ cô, cô lại phát ra âm thanh "Plop, Plop!". 

"A...bố chồng tốt...dùng vũ lực...ah...đập vào tim...ah...đẹp quá...ah...địt mẹ...bố chồng tốt...vợ tôi sẽ để...để anh đụ...âm hộ của tôi...cảm giác sướng quá...ah...nghiền...ngọt quá...tuyệt quá...thoải mái quá...thật mạnh mẽ...ah...cặc của anh...nó đụ anh chết đi được...Tôi...thật sướng...ah..."

Dương Tiểu Thiên dùng sức ở thắt lưng xoay cái vật to lớn nhét vào trong âm hộ, sau đó xoay và xoa bóp trái tim cô gái một cách mãnh liệt. Những làn sóng ngứa ran đi thẳng vào tim và lá lách. Tần Yến Tuyết vui mừng đến mức phục vụ cô một cách bừa bãi. Đồng thời, ngực cô tê dại và sưng tấy do bị Dương Hiểu Thiên véo. Cô không khỏi kêu lên: "A... bố chồng ơi... chồng yêu của em... à... ...âm hộ của em... sướng quá... đụ mạnh... đụ lồn em... lâu rồi... cảm giác sướng quá... à... bố chồng tốt bụng quá... đẹp... đẹp quá... đẩy mạnh... đẩy... vào tim cô gái... tim cô gái đập nhanh... nhanh... em chịu không nổi nữa... à... em sắp bay mất rồi..."

Tần Yến Tuyết điên cuồng nâng cái mông béo lên và tăng tốc hướng lên trên. Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo như sắp gãy. Cô vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Sau khi Dương Hiểu Thiên đụ gã khổng lồ "đẩy, phịch" khoảng hai mươi ba mươi lần, Tần Yến Tuyết đột nhiên ấn chặt âm đạo của mình vào người gã khổng lồ. Dưới chân vật lớn, thân thể run rẩy một hồi, trong miệng không ngừng rên rỉ, những dòng tinh chất âm đạo nhớp nháp rỉ ra, đổ vào quy đầu to lớn của Dương Tiểu Thiên. Âm đạo co rút theo mỗi vết cắn, Tần Yến Tuyết phát ra một tiếng rên trầm và xuất tinh hai lần.

Dương Tiểu Thiên bế Tần Yến Tuyết lên, để cô quỳ trên giường, nâng cao cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. Sau khi Dương Hiểu Thiên đưa tay nhéo từ phía sau bộ ngực của Tần Nghiên Tuyết một lúc, hắn mới từ từ xòe mông lên trên cặp mông tròn trịa. Anh ta nhắm thứ khổng lồ vào lỗ âm đạo vẫn còn mở rộng và đang nhỏ giọt nước rồi nhét thật mạnh vào. Anh ta giữ cặp mông béo bằng cả hai tay và mỗi lần đẩy phần thân dưới mạnh hơn, mạnh hơn và nhanh hơn. , mỗi khi vật to lớn đó đâm sâu vào, quy đầu to đập mạnh vào lòng bông hoa, lòng người chạm vào tê dại, ngứa ngáy, khoái cảm. Tần Yến Tuyết lắc mông béo về phía sau, khiến vật khổng lồ tiến sâu hơn, khiến cô run rẩy liên tục, dịch âm đạo cũng chảy ra dữ dội. Vị chua chua tê dại một lần nữa khiến dục vọng của Tần Nhạn Tuyết lên đến đỉnh điểm. Cô lắc lư trái phải, rên rỉ và la hét không ngừng.

"A...xinh đẹp...xinh đẹp...chết rồi...âm hộ của tôi...bị anh đụ rồi...ah...chồng tốt...anh trai...từ giờ trở đi...âm hộ của vợ tôi sẽ...của bố chồng tôi...ồ...khó...thật...thoải mái...vợ tôi chưa bao giờ...vui vẻ...hài lòng...ah..."

Nghe tiếng rên rỉ của Tần Yến Tuyết, lực đẩy của Dương Tiểu Thiên trở nên mãnh liệt và quyết liệt hơn. Người khổng lồ đâm mạnh, hất Tần Yến Tuyết về phía trước. Tần Yến Tuyết cảm thấy vui mừng đến nỗi cô dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường và xé chúng thật mạnh. Dương vật to lớn và đầy đặn của cô ấy Bộ ngực lắc lư dữ dội qua lại, trái phải, vẽ những đường cong tuyệt đẹp, núm vú sưng tấy và cương cứng. Tứ chi đều hưng phấn, sừng sững đến mức điên cuồng vung cái mông mập mạp đón làn nước dâng trào khiến háng hai người căng đầy. Tất cả đều ướt sũng, nhỏ giọt xuống mảng trắng trên giường. Tần Yến Tuyết sung sướng kêu lên: "Ôi...ah...chết tiệt...cứng...đụ lồn tôi...thật sướng...bố chồng...bố thật vui tính...Tôi chưa bao giờ...bị đụ như thế này...ah...ah...thoải mái quá...khóc...chết tiệt...thật tuyệt vời...ah...tôi...không thể làm được nữa...ah...mạnh hơn nữa...ah...tôi thật...vui quá...tôi sắp xuất tinh lần nữa...ôi..."

Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy tử cung của Tần Yến Tuyết đang co giật và âm đạo của cô co thắt mạnh. Anh không thể không đụ cô thật mạnh hơn mười lần. Một cảm giác tuyệt vời dâng trào trong lòng Tần Yến Tuyết. Cô đẩy mạnh một cách tuyệt vọng, và hơi nóng trào ra từ tử cung cô. Cô nhẹ nhàng nghiêng người về phía trước. Dương Hiểu Thiên kéo mạnh, vật khổng lồ vẫn đang đâm mạnh, liên tục đẩy Tần Nhạn Tuyết đến đỉnh điểm cực khoái. Tần Yến Tuyết yếu đến mức chỉ có thể mở miệng và thở hổn hển. Dương Hiểu Thiên vẫn đang đâm tới đâm mạnh, lên xuống. Đột nhiên, sau khi Dương Hiểu Thiên đâm điên cuồng mấy lần, hắn dựa vào người Tần Nghiên Tuyết, một dòng tinh dịch nóng hổi từ quy đầu to lớn của hắn trào ra, xuất tinh vào tử cung của Tần Yên Tuyết. 

Một lúc sau, Dương Tiểu Thiên ôm Tần Yến Tuyết vào lòng và ngưỡng mộ Tần Yến Tuyết bằng ánh mắt. Anh ta muốn chinh phục hoàn toàn Tần Yến Tuyết. Tần Yến Tuyết khỏa thân, với một cặp ngực to tròn đầy đặn màu trắng mập mạp, hai núm vú màu đỏ đứng thẳng trước mặt. Toàn thân cô trưởng thành và đầy đặn, làn da trắng như tuyết và mềm mại, đôi chân thon hồng hào, lông mu dày và đen, dày, dài và hơi cong, bao phủ toàn bộ âm đạo. Bên dưới hiện ra một cái khe, khe hở đã được trang trí bằng những giọt nước, môi bé đóng mở, Dương Hiểu Thiên dùng hai tay vuốt ve cơ thể và ngực của Tần Nhạn Tuyết, mút núm vú một lúc, trong khi tay trái dần dần di chuyển xuống vuốt ve bụng và rốn của Tần Nhạn Tuyết, cuối cùng dừng lại ở âm hộ của cô. Sau khi đi vào âm đạo của Tần Yến Tuyết, hai chân của Tần Yến Tuyết dang rộng ra, dịch âm đạo chảy ra ngoài. Dương Hiểu Thiên bỗng nhiên cúi đầu, tựa vào thân dưới của Tần Nhạn Tuyết. Anh nhắm miệng vào âm đạo và bắt đầu liếm nó. Chiếc lưỡi của anh liên tục liếm vào bên trong và đâm mạnh vào lỗ thịt. Thỉnh thoảng, đầu lưỡi quấn chặt lấy âm vật và trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng và mãnh liệt. Anh dùng tay tách hai môi âm hộ dày của Tần Yến Tuyết ra và dùng miệng ngậm âm vật của Tần Yến Tuyết, vừa mút mạnh vừa dùng đầu lưỡi vuốt ve xung quanh âm vật. Xoay người, Tần Yến Tuyết vừa liếm vừa thở hổn hển, không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ đến từ phần dưới cơ thể mình: "Ồ... Bố chồng tốt... Chồng hư... Đúng... Cứ liếm như thế này... Thật thoải mái... A... Âm vật ngứa quá... Mút mạnh... Hút nước của con ra... A... Vậy... Ngon quá... Con không chịu nổi... Con... Con muốn đút cặc của con vào lỗ của con... Bố chồng tốt bụng... Đưa lại cho con..."

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy âm đạo của Tần Yến Tuyết lại tràn ngập tinh dịch, biết rằng cô đang rất cần sự an ủi của dương vật khổng lồ. Dương Tiểu Thiên giữ đầu dương vật khổng lồ của mình bằng cả hai tay và nhắm vào âm đạo đóng mở của Tần Yến Tuyết. , với một tiếng “tụp”, hai phần ba dương vật to lớn tiến vào và chạm vào tâm bông hoa. Tần Nhạn Tuyết vui sướng lắc lắc, Dương Tiểu Thiên dùng hết sức đẩy vào. Quy đầu to đập mạnh vào trái tim bông hoa, Tần Nhạn Tuyết vui sướng hét lên: "A... a...bố vợ tốt...anh...con cặc...to quá...dài quá...vợ tôi thoải mái quá...đẹp quá...đẹp quá..."

Tần Yến Tuyết chỉ cảm thấy âm đạo đầy ắp. Dương Hiểu Thiên không cần dùng sức mà đẩy quy đầu to lớn vào trong lòng bông hoa. Cái lỗ đầy và ngứa. Khi Yang Xiaotian nhìn thấy hình dáng gợi cảm của Tần Yến Tuyết, anh ta bắt đầu co giật. Với cú co giật này, dương vật khổng lồ đã cào mạnh vào thành thịt, khiến nó ngứa ngáy và tê dại. Quy đầu lớn liên tục đập vào lòng bông hoa khiến nó đau nhức, tê dại. Nó ngứa ngáy và toàn thân thường xuyên cảm thấy khoái cảm. Tần Yến Tuyết di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình để gặp nó. Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy âm hộ của Tần Nghiên Tuyết đang cắn chặt vào vật khổng lồ, vừa thoải mái vừa ấm áp. Anh không thể không đẩy nhanh tốc độ đâm. Con quái vật khổng lồ di chuyển ra vào âm hộ một cách mạnh mẽ, kéo giãn nó ra. Phần thịt mềm mại trên thành lỗ sẽ ra vào theo lực đẩy, và có rất nhiều dịch âm đạo. Dòng chảy ra khiến âm đạo càng được bôi trơn nhiều hơn, vật khổng lồ ra vào càng lúc càng nhanh và mạnh. Tần Yến Tuyết điên cuồng đáp lại, dùng tay ôm chặt cơ thể Dương Hiểu Thiên, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, bộ ngực lớn đung đưa như sắp rụng, phát ra một tiếng rên rỉ thót tim: "A... bố chồng tốt quá... Thật là... thật tuyệt vời... chồng tốt của tôi... anh thật mạnh mẽ... con cặc của anh to quá... Em sướng quá... sướng quá... đụ mèo anh... cứng... vợ tôi hỏi anh." bố vợ để... đụ tôi đủ rồi... à... à... đẹp quá... thật... thoải mái... cặc của tôi... tôi đụ vợ tôi nhiều quá... mạnh quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 214 Yến Tuyết nhân tài (4)

Dương Tiểu Thiên càng trở nên phấn khích hơn khi nghe tiếng kêu hoang dã của Tần Yến Tuyết. Con thú khổng lồ co giật dữ dội, mỗi lúc một nhanh hơn và không thể nghe thấy âm thanh "đẩy, phịch, phịch". Nó khiến Tần Yến Tuyết ngây ngất, toàn thân cô run lên, cô đẩy mông thật mạnh để gặp nhau, khiến hai người ân ái. Sự kết hợp giữa âm đạo và âm đạo ngày càng chặt chẽ, âm đạo không ngừng co rút khi cắn con cặc lớn. Những làn sóng khoái cảm từ cái lỗ lan ra khắp cơ thể. Cảm giác thoải mái khiến Tần Nghiên Tuyết như đang lơ lửng trên mây. Dương Hiểu Thiên giật lên giật xuống theo từng đợt, đâm tới đâm mạnh. Ngứa muốn đi tiểu, chân đau nhức, khuôn mặt hồng hào, Tần Yến Tuyết rơi vào trạng thái điên cuồng, hét lớn: "A... a... đẹp quá... tuyệt vời... bị bố chồng xâm nhập... dương vật của... cảm giác thật sướng... khó chịu... Bố vợ tốt bụng của tôi... chồng yêu của tôi... đụ mạnh vào lồn vợ tôi... à... thật là... thoải mái quá... à... bố vợ tự mãn... đụ chết con mèo... à... à... tôi không thể." chịu nổi nữa... chịu không nổi... sắp rỉ ra mất..."

Dương Tiểu Thiên ôm chặt Tần Yến Tuyết, đâm và đẩy mạnh. Vật khổng lồ lao thẳng lên và đập vào trung tâm sinh dục của Tần Yến Tuyết như những hạt mưa. Âm hộ của Tần Yến Tuyết co rút dữ dội và trung tâm tình dục mở ra, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài. Khi vật khổng lồ được đẩy ra, nó làm ướt lông mu của họ và chảy xuống mông xuống ga trải giường. Tần Yến Tuyết đổ mồ hôi, bộ ngực béo ngậy nhấp nhô dữ dội. Tần Yến Tuyết lại bị rò rỉ.

Dương Tiểu Thiên kéo Tần Yến Tuyết đứng dậy, ôm cô và lật cô lại. Tần Yến Tuyết ngồi lên đó, cảm thấy thứ to lớn đó càng đi sâu hơn, va chạm càng thỏa mãn hơn. Cô không khỏi siết chặt âm đạo, thịt âm đạo mềm mại bị ép chặt vào trục. Các lớp nếp gấp trên thành âm đạo không ngừng cọ sát vào trục khiến Dương Hiểu Thiên càng hưng phấn hơn, trong khi Tần Nhạn Tuyết thở dài nhẹ nhõm.

"A... bố chồng tốt... Con yêu... con cặc to của bố... nó thật là... à... to... cứng và dài... nó lấp đầy âm hộ của vợ con... đầy quá... bố chồng tốt bụng của con... à..."

Vừa nói tới Tần Nhạn Tuyết, cô vừa dùng hai tay đè lên vai Dương Hiểu Thiên. Cô bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống, cố gắng hết sức để đụ thứ to lớn đó. Hai bộ ngực mập mạp bay lên, bay xuống, trái phải, khiến cả người Dương Hiểu Thiên sôi lên. Anh đưa tay ra ôm lấy ngực cô và nhào nặn thật mạnh. Một lúc sau, tay anh trượt xuống vòng eo mềm mại và thon gọn của Tần Yến Tuyết. Anh ấn vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô, đẩy mông cô lên trên và đâm thật mạnh, khiến Tần Yến Tuyết hét lên: "Ồ... ồ... đẹp quá... à... chèn... chèn... ôi... tốt... bố chồng... ôi... lồn vợ nóng quá... ôi ngon... đầy quá... chồng... ôi... hôn... con cặc của bố chồng... sướng quá... ôi... vợ ôi ôi không chịu nổi... khó hơn... tốt bố vợ... địt mẹ thật mạnh... nhanh lên... bố vợ... nhanh lên... đụ cái lồn của con thật mạnh... tốt nhất là mẹ nên đụ cô ấy cho đến khi hỏng mất... à... ôi..."

Tần Yến Tuyết cong người và vặn mông điên cuồng. Âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ngậm chặt lấy thứ khổng lồ. Mông cô rung lên và cô cúi đầu xuống. Mái tóc khăn choàng dài của cô xõa tung lộn xộn, bộ ngực trước ngực càng đung đưa. Dương Hiểu Thiên nhìn thấy miệng khô khốc, không khỏi đưa tay ra xoa mạnh hơn.

"Ồ... Tôi đụ chết vợ tôi... Vợ tôi thích bị bố chồng đụ đến chết... A... Bố chồng tốt quá... Anh đụ tôi đi... Ồ... Ồ... Lồn vợ tôi sắp bị anh đụ rồi... Ôi... Lồn của tôi nóng quá... Đưa con cặc của bố chồng vào trong âm đạo của tôi sướng quá... Ôi... Nhanh hơn... Ôi... Cứng hơn... Cái lỗ sắp bị... chọc thủng bởi... bố chồng... Dương Tiểu Thiên tiến vào ngày càng nhanh, hầu như lúc nào cũng đâm sâu vào Tần Yến Tuyết, cô đã rơi vào trạng thái điên cuồng, cô không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu, cơ thể chỉ biết vặn vẹo điên cuồng, dùng sức xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Tần Yến Tuyết, kéo sang trái và phải, dùng ngón tay xoa nắn điểm cương cứng của Tần Yến Tuyết. và cơ thể cô ấy đã bắt đầu co giật. Âm đạo đảo lộn, thành âm đạo vặn vẹo dữ dội. Họ đang kẹp chặt cơ thể con gà trống, và gần như theo bản năng, họ di chuyển con cặc lớn lên xuống một cách điên cuồng. "Ồ...ồ...ah...ah...mạnh hơn...mạnh hơn...mạnh hơn nữa...Tôi đụ vợ tôi đến chết...bố vợ...mày định đụ...vợ tôi chết mất...ồ...bố vợ yêu quý của tôi...ôi...thật tốt...ồ...bố vợ yêu quý của tôi...mạnh hơn...ah...vợ tôi sướng quá...thật...thoải mái quá...đẹp quá..."

"Sắp đến rồi...ah...ồ...bố chồng...vợ tôi thoải mái quá...vợ tôi không chịu nổi nữa...ôi...ồ...ah...vợ tôi sắp đến...ôi...vợ tôi...xuất tinh...xuất tinh...xuất tinh..."

Âm đạo của Tần Yến Tuyết co giật dữ dội, một dòng dịch âm đạo nóng hổi rỉ ra ngoài. Tần Yến Tuyết dựa vào Dương Tiểu Thiên, thở gấp và tận hưởng nó.

Dương Tiểu Thiên không để cho nàng nghỉ ngơi. Anh kéo Tần Yến Tuyết vào tư thế quỳ, với cặp mông trắng như tuyết của cô ngửa cao về phía sau. Dương Hiểu Thiên đi đến phía sau Tần Nghiên Tuyết, dùng tay vuốt ve cặp mông đầy đặn mịn màng của cô. Anh từ từ trải rộng vết nứt ở mông, dùng ngón tay chọc ghẹo lỗ âm đạo đang rộng mở một lúc. Anh ta nhắm thứ khổng lồ từ phía sau mông vào âm đạo chứa đầy tinh dịch và đưa nó thật mạnh vào. Vật to lớn được đưa vào, toàn bộ vật đó xuyên qua, Tần Yên Tuyết chủ động đẩy mông cô ra sau, vật to lớn đó đập mạnh vào trái tim cô gái. Tần Yến Tuyết sung sướng rên rỉ: "A... ôi... bố chồng tốt... thật tuyệt vời... Tôi đã làm việc đó lâu rồi... tôi còn chưa xuất tinh... à... ồ... tôi đã đâm vào chết vợ rồi... ồ... cảm giác thật sướng... thoải mái quá... cứng... mẹ kiếp... lồn vợ tôi..."

Dương Hiểu Thiên điên cuồng đâm tới, lực từ nhẹ đến nặng, tốc độ càng lúc càng nhanh. Quy đầu to lớn dường như đang mút, liên tục đánh vào trái tim của bông hoa, khiến Tần Nhạn Tuyết phát ra hàng loạt âm thanh run rẩy trong khoái cảm, tinh dịch cũng chảy ra dữ dội. Qin Yanxue Xoay mông khiến quy đầu thâm nhập sâu hơn. Vị chua, giòn, ngứa và tê dễ chịu đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng của Tần Yến Tuyết. Cô điên cuồng di chuyển hai bộ ngực trắng nõn và lắc lư dữ dội. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy vùi trong ga trải giường và cô ấy phát ra âm thanh "Uh-huh."

Dương Hiểu Thiên từ phía sau đưa tay ra nắm lấy ngực cô, nhào nặn thật mạnh, khiến Tần Viêm Tuyết hét lớn: "A... à... đẹp quá... bố chồng tốt bụng của tôi... âm hộ của tôi... bị anh đụ... cảm giác thật sướng... con cặc của bố vợ tốt bụng của tôi... to quá... vợ tôi khốn nạn quá... ...thoải mái quá...thật...cứng...cứng...đụ cái lồn vợ dâm đãng của anh đi...ah...ồ...âm hộ sắp ra rồi." mở...vậy...vậy...vậy...vậy...trời...bị bố vợ thân yêu xâm nhập...thật sướng quá...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp bay rồi..."

Nghe tiếng hét, Dương Hiểu Thiên càng đâm càng hung hãn. Âm hộ của Tần Yến Tuyết co giật một lúc, trong lòng cô có một cảm giác tuyệt vời. Tần Yến Tuyết liều mạng đẩy lên đẩy xuống, hơi nóng trào ra khỏi bụng mẹ, cô ngã về phía trước. Vật to lớn tuột ra khỏi âm hộ, tinh dịch rỉ ra ngoài, chảy xuống tấm ga trải giường màu trắng. Dương Tiểu Thiên hưng phấn, nàng có thể nào cho phép nàng nghỉ ngơi.

Dương Tiểu Thiên khiến Tần Yến Tuyết trở lại trạng thái bình thường. Anh ta đâm mạnh vào vật khổng lồ và đẩy mạnh một cách điên cuồng, đẩy Tần Yến Tuyết lên cao trào hết lần này đến lần khác. Cô kiệt sức đến mức bất tỉnh một cách yếu ớt. Âm hộ của cô siết chặt con cặc. Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy một trận vui sướng. Anh vô thức co giật nhanh vài lần, dùng hết sức lực đẩy quy đầu vào cho đến khi nó chạm đến miệng tử cung của cô. Dương vật khổng lồ Quy đầu chìm vào trong âm đạo, chẳng mấy chốc cả con cặc đã được đưa vào. Đáy quần của hai người dính vào nhau. Tần Yến Tuyết chỉ có thể cảm thấy âm đạo căng đầy đến mức không còn chỗ trống. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào tâm bông hoa căng mọng và tê dại. Tần Yến Tuyết không khỏi ậm ừ: "Ừ... à... nó quá lớn... quá dày... lấp đầy âm hộ của vợ tôi... thật thoải mái..."

Dịch âm đạo của Tần Yến Tuyết ngày càng chảy nhiều hơn. Dương Tiểu Thiên đẩy dương vật khổng lồ của mình lên trên để chứa nó, khiến cặc đi sâu hơn. Tần Yến Tuyết đang chết tiệt một cách điên cuồng. Tần Yến Tuyết đôi khi di chuyển sang trái và phải;

Dương Tiểu Thiên đẩy con cặc to lớn của mình lên trên, đâm vào, khiến Tần Yến Tuyết lại rên rỉ: "A... tốt... bố chồng... thoải mái quá... ừm... ừm... sướng quá... sâu quá... sâu quá... con cặc to quá... lấp đầy âm hộ... ừm... đẹp quá... ừm... ừm... bố chồng tốt... ừm... cảm giác thật sướng khi đụ con dâu của mình... đẹp quá... ừm... ừm... ngon quá..."

Thứ khổng lồ cứ thế tăng lên hết cái này đến cái khác. Dương Tiểu Thiên không ngừng dùng một tay nhéo bộ ngực ngọc đang treo lơ lửng của Tần Yến Tuyết, đôi khi chơi đùa với hai núm vú, một tay đưa ra điểm tiếp xúc giữa hai người để xoa bóp âm vật của cô. Tần Yến Tuyết lúc này đang thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng. Giọng Lin hét lên: "A...ừm...vợ tôi...thoải mái quá...thoải mái quá...ừm...ừm...đẹp quá...đẹp...chết tiệt...bố chồng tốt quá...cứng...đụ mẹ vợ tôi...ah...tôi không chịu nổi nữa...vợ tôi sắp rỉ nước...ah..."

Âm đạo co rút dữ dội, từng dòng tinh dịch nhỏ xuống quy đầu. Tần Yến Tuyết nằm trên Dương Tiểu Thiên và thở hổn hển. Dương Hiểu Thiên ngồi dậy, để Tần Nghiên Tuyết ngồi lên đùi mình, con cặc to vẫn cắm vào trong âm hộ. Dương Tiểu Thiên ôm eo Tần Yến Tuyết, con cặc bên dưới di chuyển. Tư thế này khiến con cặc càng đâm sâu vào tim Hứa, âm đạo được đưa vào tận gốc con gà. Cả hai đều cảm thấy rất thoải mái.

Lúc này, trong phòng vang vọng tiếng kêu thảm thiết của Tần Nghiên Tuyết, hai người đều say sưa trong giấc mộng say đắm nam nữ. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy đôi má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ và ánh mắt dâm đãng của Tần Yến Tuyết, biết rằng Tần Yến Tuyết lại sắp đạt đến đỉnh điểm nên anh đâm và đẩy mạnh, quy đầu to đụ cô hết lần này đến lần khác. Tần Yến Tuyết phát ra một âm thanh quyến rũ đến mức ngây ngất: "A... tốt... ...bố chồng...lỗ của tôi...chà...cảm giác được anh đẩy thật sướng...thật thoải mái...thật...tốt quá...chà...chồng thân yêu của tôi...con dâu tôi xinh đẹp...thật xinh đẹp...bố vợ thân yêu của tôi...anh thật muốn giết vợ mình...chà...anh thật giỏi chèn...của tôi...bố chồng...bạn có thể dùng mạnh hơn một chút...để làm con dâu của anh...vui vẻ hơn...chồng yêu quý của em..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 215 Yến Tuyết nhân tài (5)

Dương Hiểu Thiên nghe thấy Tần Nghiên Tuyết gào thét, càng dùng sức, đâm mạnh một cái, hét lớn: "Con dâu... ngươi thật dâm đãng... Ta... muốn đụ ngươi, xin hãy tha thứ cho ta..."

"Chà... bố vợ tự mãn... vợ tôi bị cặc của ông đụ quá... cô ấy gần như... lên thiên đường... cặc của ông... đang đẩy vào tôi... đau quá... vợ tôi sắp xuất tinh..."

Dương Hiểu Thiên vừa nghe thấy lời này, liền bước lên, đâm càng ngày càng mạnh. Anh nhìn thấy cơ thể của Tần Yến Tuyết ngã về phía sau, con cặc lớn rút ra khỏi lỗ nhỏ, tinh dịch phun ra, chảy xuống ga trải giường. Cái hố vẫn mở và nước không thể ngừng chảy. Lúc này, dương vật của Dương Tiểu Thiên đã cứng hơn và cương cứng hơn. Niềm khao khát trong lòng anh đang cháy bỏng. Anh ta lật cơ thể của Tần Yến Tuyết và đưa con cặc cứng rắn từ phía sau Tần Yến Tuyết vào. Yanxue bị chọc tức đến mức không nhịn được hét lên: "Ừm... sướng quá... ôi... bố chồng... ừm... con cặc ngon quá... lỗ sóng... ồ... lỗ sóng... sướng quá... ừm... chồng tốt... ừm... cặc của anh dữ quá... ừm... cứng... ừm... nhanh lên... địt vợ anh nhanh... đụ mèo nó... ừm... vợ yêu anh chết mất..."

Nói xong, Tần Yến Tuyết lắc lắc cặp mông béo để hợp với lực đẩy của Dương Tiểu Thiên, đẩy cặp mông béo của cô thẳng về phía sau, quay đầu lại, đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng Dương Tiểu Thiên để mút đầu lưỡi của anh. Dương Tiểu Thiên dùng một tay xoa bóp bộ ngực của Tần Yến Tuyết, tay kia đưa tay tới điểm giao nhau của bộ phận sinh dục của họ để thọc vào âm vật của Tần Yến Tuyết. Tần Yến Tuyết càng vặn vẹo hơn, không khỏi kêu lên: "Ừ... ...À...Xiaotian...bố chồng tốt bụng của tôi...con dâu của tôi chưa bao giờ bị một con cặc to như vậy xâm nhập...ôi...tôi cảm thấy thật sướng...thật tuyệt...vợ tôi...không thể sống thiếu anh...chà...vợ tôi muốn con cặc của bố chồng tôi...thật...thoải mái...xuyên vào âm đạo của vợ tôi mỗi ngày...chà...tôi thấy sướng quá...thật vậy... tốt...âm hộ của tôi đẹp quá...chà..."

Tần Yến Tuyết vừa bối rối vừa mê đắm chỉ có thể hét lên tuyệt vọng. Cô ấy ôm lấy cặp ngực khủng của mình và dùng tay xoa bóp chúng một cách thô bạo, trông như đang tràn đầy sức xuân. Dương Tiểu Thiên đẩy mạnh vào Hoa Tân, đồng thời lắc mông cô, khiến quy đầu của cô nghiến vào Hoa Tân như một mũi khoan. Yến Tuyết Tuyết lắc cái mông mập mạp rên rỉ: "Ừ... bố chồng... chồng tốt... anh... anh thật tốt... ừm... vợ anh đụ thật xinh đẹp... đẹp quá... ừm... nhanh lên... nhanh lên... ừm... tôi... tôi sắp mất nó rồi... à... ừm..."

Nói xong, trái tim yêu của Tần Yến Tuyết giống như cái miệng nhỏ của em bé ngậm chặt quy đầu, hai môi âm hộ đang đóng mở để cắn con cặc lớn. Một dòng tinh dịch âm đạo cùng với dịch âm đạo chảy ra khiến quy đầu của Dương Hiểu Thiên có cảm giác tê dại một lúc. Họ đụ nhau một cách tuyệt vọng. Hai người họ đổi tư thế khác nhau và làm tình. Tần Yến Tuyết xuất tinh liên tục, cho đến khi cô gần như ngất đi vì sung sướng.

Nhưng Dương Tiểu Thiên cảm thấy còn chưa đủ, đột nhiên đâm mạnh một tiếng, “tạch” một tiếng, con cặc lớn xuyên suốt chiều dài, đập mạnh vào tâm bông hoa. Tần Yến Tuyết nghiến răng nghiến lợi và hét lên: "A... bố chồng thật độc ác..."

Lúc này, con gà trống đã được Yuhu quấn chặt, một cảm giác khoái cảm chưa từng có truyền qua toàn thân Yuhu. Tần Yến Tuyết giống như trên mây. Nó đau, tê và ngứa. Hương vị hòa quyện không thể diễn tả được. Đột nhiên, con cặc to và dài đang siết chặt trong âm đạo từ từ di chuyển ra ngoài. Âm đạo ngứa ngáy khiến Tần Nhạn Tuyết không chịu nổi. Cô thực sự cần cảm giác đầy đặn và trọn vẹn, điều này khiến Tần Yến Tuyết nâng cặp mông trắng hồng của cô lên trên. 

"Bố chồng...Con dâu, con muốn...nhanh...con chịu không nổi..."

Tần Yến Tuyết thở hổn hển, cô không thể chịu đựng được sự trống rỗng này, cô cần được xuyên thủng. 

"Bạn cần gì? Hãy nói cho tôi biết."

Dương Hiểu Thiên kích động biết Tần Nhạn Tuyết đã có hứng, nhưng anh vẫn kiên nhẫn trêu chọc cô, nhẹ nhàng đẩy cặc ra ngoài. 

"A... Vợ ta muốn... bố chồng... muốn của bố vợ... con cặc lớn..."

Tiếng kêu đầy dục vọng này kích thích Dương Tiểu Thiên bộc phát ra sự hoang dã nguyên thủy. Dương Tiểu Thiên nhặt con cặc mông ngọc của Tần Yến Tuyết, nhằm vào việc đóng mở âm đạo và đưa nó vào bên trong một cách thô bạo. 

"À... hm... được rồi...bố vợ..."

Tần Yến Tuyết rên rỉ như một giấc mơ, hai cánh tay hồng hào quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên như những con rắn ngọc, hàm răng bạc cắn vào da thịt trên vai Dương Tiểu Thiên để trút ra những cảm xúc lẫn lộn giữa khoái cảm và yêu thương trong lòng. 

Sau một hồi hưng phấn, quy đầu chạm vào điểm nhạy cảm nhất dưới đáy âm đạo của Tần Nghiên Tuyết. Trái tim cô run lên dữ dội, khiến Tần Yến Tuyết thở ra. Lúc này, thân thể mảnh khảnh của cô như thiêu đốt, toàn thân run rẩy, miệng khô khốc khiến hơi thở dồn dập, hình như bị khàn giọng. Cô cử động mạnh mẽ, ôm và đẩy, la hét điên cuồng. 

Dương Tiểu Thiên dần dần bơm càng lúc càng nhanh, tiếng kêu càng ngày càng lớn, "A... a... ta sắp chết... ta sắp... vợ ta sắp... lãng phí nàng đến chết... bố chồng yêu quý của ta... ta đã lâu không làm... khốn kiếp mẹ kiếp... ngươi giết ta đi..."

Tần Yến Tuyết bị đụ đến mức xuất thần, tinh dịch chảy ra, tim đập loạn xạ và thường xuyên rên rỉ. Tiếng rên rỉ của Tần Yến Tuyết khiến Dương Tiểu Thiên phát điên, anh ta giống như một con ngựa hoang phi nước đại xung quanh Tần Yến Tuyết đang bị tê liệt ở đó. Như đang đập vào giữa bông hoa, âm hộ đang ôm con cặc hướng ra ngoài cùng với con cặc, tinh dịch từng đợt trào ra, chảy dọc theo cặp mông đầy đặn và thấm đẫm một vùng rộng lớn trên ga trải giường. Những cú đâm nhanh và dữ dội này trực tiếp khiến Tần Yến Tuyết phải chết cứng, run rẩy và thở hổn hển bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Tần Yến Tuyết lúc này đã kiệt sức. Rốt cuộc, đã lâu rồi cô không làm việc đó. Cơ thể ngọc được nuông chiều đã trải qua sự điên cuồng như vậy. Nhìn bộ dáng của Tần Nhạn Tuyết, Dương Hiểu Thiên cảm thấy tiếc nuối, vội vàng ngừng đâm. Thứ dày và to vẫn được đưa hoàn toàn vào âm đạo.

Lúc này, Tần Nghiên Tuyết mới có cơ hội hít thở, nhẹ nhàng thở ra: "Sao ngươi lợi hại như vậy? Ta suýt chết trong tay ngươi."

“Vậy cậu có mệt không?”

Dương Tiểu Thiên cười xấu xa hỏi: "Bố chồng làm cho ngươi thoải mái sao?"

“Anh còn nói xương của anh sẽ bị gãy rời.”

Tần Yến Tuyết xấu hổ nói. 

"Vậy ngươi có thích hay không?"

Khi Dương Hiểu Thiên hỏi, Tần Nhạn Tuyết đỏ mặt, cúi đầu nhẹ giọng nói: "Ta thích, đã lâu không có cảm giác tốt như vậy, chưa bao giờ vui vẻ, hôm nay thật sự là vui vẻ."

"Vợ ngoan, từ nay về sau anh sẽ đến bên em mỗi ngày."

Dương Tiểu Thiên nói. 

“Ông bố chồng tệ quá, ông tệ quá, xem tôi có đánh ông không.”

Tần Yến Tuyết xấu hổ giơ bàn tay ngọc lên, giả vờ đánh cô, cuối cùng cũng ôm cô vào lòng. Hai người lại hôn nhau và chia tay sau một thời gian dài. Lúc này, vật to lớn càng bị âm hộ ấm áp sưng tấy lên, thỉnh thoảng lại đập vào bên trong. 

Dương Hiểu Thiên dựa vào Tần Nghiên Tuyết không ngừng xoa xoa nói: "Nương nương, liếm ta lần nữa."

Tần Yanxue ngượng ngùng gật đầu. Lúc này tác dụng của thuốc kích dục thực ra đã hết, nhưng vì những gì Dương Hiểu Thiên đưa cho Tần Nhạn Tuyết quá thoải mái, Tần Nhạn Tuyết không khỏi rơi vào dục vọng. Tần Yến Tuyết đẩy Dương Tiểu Thiên lên và để Tần Yến Tuyết Hà nằm ngửa, trong khi Tần Yến Tuyết nằm trên thắt lưng của Dương Tiểu Thiên, nhẹ nhàng giữ con vật to lớn bằng một tay ngọc. Anh há cái miệng nhỏ nhắn để ngậm cái quy đầu to màu đỏ vào miệng. Cái miệng nhồi đầy ắp, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm vào mắt ngựa và không ngừng mút. 

Dương Hiểu Thiên sau khi bị liếm trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, hắn nhìn thấy Tần Nghiên Tuyết ôm lấy con cặc to lớn của mình như một con cừu bạch ngọc nhỏ. Cô ấy trông thật thanh tú và xinh đẹp đến mức yêu đến phát điên vì sung sướng. Dương Hiểu Thiên cố ý trêu chọc nàng nói: "Vợ ngoan, ngươi thật biết chơi đàn, cái này ngươi học được từ ai vậy?" 

“Bố chồng hư, ông chết rồi, tôi không giữ cho ông nữa đâu.”

Tần Yến Tuyết xấu hổ chuẩn bị đứng dậy.

"Vợ ngoan, anh xin lỗi anh sai rồi, em liếm giúp anh nhé."

Tần Yến Tuyết không thể chịu đựng được khi nhìn thấy bộ dạng của Dương Tiểu Thiên, vội vàng dùng tay nắm lấy con gà trống, cúi xuống cơ thể ngọc của mình và đưa nó vào miệng. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Tần Yến Tuyết ngậm con gà trống trong miệng, sau đó đưa tay ra vuốt ve cặp mông ngọc của Tần Yến Tuyết, chậm rãi di chuyển đến lối vào Đào Viên, xoa ngón tay vào âm vật. 

"A... Bố chồng hư... Lại muốn trêu chọc vợ mình... Hừ... Ta không muốn... Đẹp quá... Thật thoải mái..."

Tần Yến Tuyết lại rên rỉ sau khi bị liếm, con cặc to tròn vẫn còn trong miệng nhỏ. Phần eo bên dưới thỉnh thoảng bị đẩy về phía trước và phía sau do sự liếm lưỡi của Dương Tiểu Thiên. Bên trong âm hộ của cô ẩm ướt, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra như nước lũ vỡ bờ. 

“Bố chồng tốt bụng… vợ tôi sắp chết… cô ấy sắp chết rồi…”

Tần Yến Tuyết cảm thấy âm đạo của mình đang vặn vẹo như vô số con rắn nhỏ. Nơi đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên liếm vào tạo ra cảm giác ngứa ran rất cao. Ham muốn của cô càng cháy bỏng hơn, tim cô đập nhanh, phần âm đạo cao, mập và trắng của cô bị dùng sức đẩy về phía trước. 

“A... Chồng yêu của em... Bố chồng tốt bụng... Liếm nó thấy buồn quá... Buồn quá... Em phải... em không được... em không được... em không được... liếm nó nữa... Vợ em muốn..."

Tần Yến Tuyết không quan tâm đến sự xấu hổ, lật người và nằm trên cơ thể của Dương Tiểu Thiên. Cô ôm con cặc to và đẩy nó vào âm đạo. Cô ấy di chuyển nó năm hoặc sáu lần liên tiếp trước khi dương vật lớn được đưa vào hoàn toàn.

Tần Yến Tuyết đẩy mạnh, Dương Tiểu Thiên không ngừng bơm, với những cơn co thắt và phun ra tinh dịch. Dương Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng sự dừng lại đột ngột này khiến hắn không thể chịu nổi. Anh nhanh chóng xoay người ôm Tần Nhạn Tuyết trong tay, thân thể xinh đẹp của cô bị đè xuống bên dưới. Lúc này, Dương Hiểu Thiên giống như một con ngựa hoang, hai tay tóm lấy hai bộ ngực lớn của Tần Nhạn Tuyết, dùng con cặc to bên dưới dùng lực đâm mạnh.

Dương Tiểu Thiên lần lượt đẩy Tần Yến Tuyết lên cao trào. Tần Yến Tuyết xuất tinh nhiều lần liên tiếp. Lúc này cô đã kiệt sức. Cô nằm trên giường với đầu lắc lư bên này bên kia. Cô đang di chuyển trên giường, người ướt đẫm mồ hôi và yếu ớt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 216 chương

Không biết họ đã thay đổi bao nhiêu tư thế và hôn nhau say đắm bao nhiêu lần. Hai người làm tình từ đầu giường đến cuối giường, sau đó từ cuối giường rơi xuống cuối giường và tiếp tục quan hệ. Sau đó họ lại leo lên giường và yêu nhau. Họ liên tục đạt đến cao trào và cực khoái, những tiếng rên rỉ dữ dội và tiếng kêu the thé ban đầu đã biến thành những tiếng vo ve khàn khàn. 

Dương Tiểu Thiên đã quan hệ tình dục với Tần Yến Tuyết mà không hề lịch sự. Cảm giác bao bọc chặt chẽ đến lạ thường khiến anh cảm thấy vui sướng đến nỗi tâm hồn muốn nhảy múa. Khi Yang Xiaotian cuối cùng cũng vui vẻ phóng giọt tinh dịch cuối cùng vào sâu trong âm đạo của Tần Yến Tuyết, hai cơ thể trần truồng và ướt át ôm cổ nhau say đắm và say đắm. 

Cuối cùng, tất cả phụ nữ trong gia đình Đông Phương đều trở thành vợ của Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên hài lòng ôm Tần Nhạn Tuyết, hai người nói chuyện dịu dàng. Vì đã chinh phục được Tần Yến Tuyết nên Dương Tiểu Thiên cũng nói với Tần Yến Tuyết, điều này khiến Tần Yến Tuyết càng vui hơn. Dù sao ông ta cũng không phải là bố vợ thực sự của Đông Phương Kiến, nếu không Tần Yến Tuyết thực sự đã tìm được một vết nứt trên mặt đất để vào. Lời nói ngọt ngào Sau khi nói chuyện ngọt ngào một lúc lâu, Tần Yến Tuyết ngủ thiếp đi trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên. Lần này Tần Yến Tuyết ngủ yên bình, bởi vì cô biết cuộc đời mình có một điều kỳ diệu, đó là cô gặp được Dương Tiểu Thiên, người phụ nữ thỏa mãn tình dục là đẹp nhất. Lúc này, Tần Yến Tuyết giống như một nàng tiên trong mắt Dương Tiểu Thiên. Anh ôm Tần Yên Tuyết, từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Tây Châu là một trong ba quận do nhà Đường thành lập ở Tây Vực. Nó được thành lập lần đầu tiên bởi Zhenguan, chỉ huy năm quận Gaochang, Liuzhong, Jiaohe, Puchang và Tianshan, và quản lý Gaochang. Vào năm Trinh Quan thứ 14 của nhà Đường (640), triều đại Cao Xương bị tiêu diệt, tỉnh Tây Xương (sau đổi tên thành Tây Châu) được thành lập trên đất của nó, và Xứ bảo hộ Anxi được thành lập tại thành phố Giao Hà. 

Tây Châu nằm trong một lưu vực, 800 dặm từ đông sang tây và 500 dặm từ bắc xuống nam. Nó bóp nghẹt các đường hầm phía bắc và phía nam của dãy núi Thiên Sơn và là trung tâm giao thông chiến lược giữa phía đông và phía tây.

Lúa một năm lại chín, nhiều nho và vải (vải bông). Đây là một trung tâm quân sự của nhà Đường ở Tây Vực. Bang này cũng là một thành phố quan trọng trong trao đổi kinh tế và văn hóa giữa Trung Quốc và phương Tây. Khi tin tức Tây Châu thất thủ truyền đến kinh đô Trường An, Cao Tông Lý Trí cả đêm không ngủ được, suy nghĩ phải làm gì. Bên chiến thắng, A Thị Na Hà Lộ, tăng tốc tấn công. Lúc này hắn đang thảo luận chiến lược tấn công tiếp theo với Triệu Hồng Bà, Tiểu Thiên Long và những người khác.

Kỳ Hà Lý dẫn đội quân còn lại của nhà Đường chạy trốn qua Tây Môn. Sau khi ổn định tinh thần quân đội, Kỳ Hà Lý gặp phải một chỉ dụ khẩn cấp của triều đình. Nguyên bản Tề Heli cho là quân tiếp viện đã đến, nhưng sau khi sứ giả đọc xong chiếu chỉ, sắc mặt Tề Heli rất ngưng trọng.

Sắc lệnh của triều đình nói rằng A Thị Na Hà Lộ bất ngờ xâm lược. Do sự chuẩn bị phòng thủ biên giới không đầy đủ, Kỳ Hà Lý được yêu cầu quay lại triều đình trước rồi lập kế hoạch. Sau khi nhận được chiếu chỉ của hoàng gia, Kỳ Hà Lý đã cảm thấy không còn hy vọng đuổi A Thị Na Hà Lộ ra khỏi Tây Châu. Họ hiện đang bị A Thị Na Hà Lộ truy đuổi. Sự sống hay cái chết là không chắc chắn. Tuy nhiên, xét theo khoảng cách, quân Đường nhiều nhất có thể rút lui về Long Môn quan vào ngày mai.

Đèo Long Môn rất quan trọng trong việc bố trí chiến lược. Vì A Thị Na Hà Lộ đã đầu hàng nhà Đường trong nhiều năm và chưa bao giờ hành động bất tuân nên chỉ có hai nghìn quân đóng tại đèo Long Môn.

Kỳ Hà Lý nghĩ đến việc bổ sung lương thực sau đèo Long Môn. Có lẽ anh ta có thể nhờ đến sự giúp đỡ của Trương Lý Quốc, vị tướng bảo vệ Đèo Long Môn, để làm sống lại toàn bộ trận chiến. Mặc dù binh lính của Kỳ Hà Lý là những người lính tinh nhuệ, nhưng họ cũng chưa trải qua quá nhiều chiến đấu thực tế. Họ đã bị đánh bại cùng một lúc và phải chịu một số tổn thương về tinh thần và tinh thần nhất định. Họ cũng phải đề phòng cuộc tấn công của A Thị Na Hà Lộ. Truy đuổi, với tư cách là lực lượng phòng thủ cuối cùng, kém mạnh mẽ hơn bình thường rất nhiều. Kế hoạch hiện tại của Kỳ Hà Lý là để binh lính tu luyện tinh thần sau khi đến Long Môn Quan, đồng thời sử dụng địa hình Long Môn Quan để phòng thủ Long Môn Quan và chờ đợi viện binh từ triều đình. Suy cho cùng, Kỳ Hà Lý là một vị tướng nổi tiếng thời nhà Đường. Thật sự rất khó để giữ thể diện chỉ để trở về thủ đô với tâm trạng chán nản như vậy.

Sau khi tiễn sứ thần, Tề Heli lập tức ra lệnh cho toàn quân gấp rút tiến về phía trước, mục tiêu là Long Môn quan. Trong khi binh lính chuẩn bị lên đường, Tề Heli nóng lòng muốn thảo luận kế hoạch với một số tướng lĩnh thân tín. Theo mong muốn của Tề Heli, vì có việc gấp nên ông lập tức ra lệnh cho quân tiến nhanh về phía trước, đến Long Môn quan có thể nghỉ ngơi.

Một số tướng lĩnh thân cận đồng tình với ý kiến ​​của Tề Heli, một số người trong số họ cũng đưa ra ý kiến ​​riêng của mình.

“Căn cứ vào ý kiến của vị tướng cuối cùng, tướng quân dẫn quân chủ lực gồm 10.000 kỵ binh phi nước đại và tiến về đèo Long Môn để cùng quân phòng thủ địa phương phòng thủ. Sau đó,”

Một vị tướng quân tiếp tục nói: “Sau đó, tướng quân Mặc sẽ dẫn năm vạn quân còn lại về kinh đi cùng viện binh.” 

Nói xong, thấy mấy vị tướng bối rối, tướng quân tiếp tục tranh thủ thời gian giải thích: “Trước hết, với năng lực của Tề tướng quân và sự nguy hiểm của đèo Long Môn, vạn người có thể tạm thời chống cự được quân Tây Thổ. Vì vậy, việc tướng quân cần làm là quay về thủ đô tìm viện binh. Nếu quân Tây Thổ tăng cường sức mạnh và quân tiếp viện của chúng ta vẫn chưa đến, có lẽ chúng ta sẽ bị đánh bại.”

Lời nói của anh rất có lý. Sau thất bại hiện tại, quân Đường không còn tinh thần chiến đấu. Kỳ Hà Lý cũng đã cân nhắc điều này trước đây. Bây giờ tướng quân đã nói như vậy, Tề Heli đã có cách hiểu mới về vị tướng này.

Sau khi tướng quân nói xong, Tề Hạc quả quyết nói: “Hoàng đế mới lên ngôi chưa bao lâu, tính cách hiền lành, tốt bụng, không muốn nhìn thấy cảnh đổ máu, đó là lý do A Thị Na Hà Lộ nổi loạn. Sở dĩ quân tiếp viện lần này chưa đến, chủ yếu là vì sắp đến Tết Nguyên đán, hoàng đế cũng không muốn triệu tập mọi người khi Tết Nguyên đán sắp đến. Tướng quân xuất hiện, nhưng mẹ Triệu tướng quân đang bệnh nặng, hoàng đế cũng không muốn để Triệu tướng quân Đến, lần này hoàng đế nói, Dương Nguyên Mục, người đứng đầu Dương gia của bát đại gia tộc ở Giang Hồ, sẽ mang quân đến hỗ trợ hắn.

Nghe tin Dương Nguyên Mộc mang quân tiếp viện tới, các tướng quân đều yên tâm. Sau đó, Tề Hách Lễ bổ sung thêm: “Bây giờ các ngươi đều đi xuống chuẩn bị, lưu lại 10.000 quân tinh nhuệ nhanh chóng tiến về Long Môn quan, chuyển những người bị thương còn lại về, chờ viện binh.” 

Sau khi nghe lệnh của Kỳ Hà Lý, các tướng quân đã lên thuyền thu xếp mọi việc, để lại Kỳ Hà Lý và vị tướng đã nói chuyện trước đó vẫn còn ở trong lều. Kỳ Hà Lý nói với tướng quân: "Lần này là lỗi của ông. Chúng ta phải đảm bảo an toàn cho tất cả binh lính trên chặng đường dài."

"Tướng quân yên tâm, ta nhất định sẽ bảo vệ tất cả binh sĩ an nguy."

Tướng quân cho biết, lúc này trung sĩ đến báo quân và ngựa đã sẵn sàng. Kỳ Hà Lý đưa ra thêm một vài chỉ dẫn trước khi vị tướng này lên ngựa.

Nhưng khi lên ngựa, anh ta lập tức tỉnh dậy, ôm nắm đấm về phía Kỳ Hà Lý và những người khác, sau đó vẫy tay và phi nước đại đi.

Kỳ Hà Lý cũng dẫn binh lính lên đường, nhanh chóng đến Long Môn quan. Tướng trấn giữ thành phố Long Môn, Trương Lý Quốc, ra lệnh mở cổng để chào đón Kỳ Hà Lý. Do được đào tạo bài bản, Kỳ Hà Lý đã có hơn 10.000 binh sĩ tinh nhuệ. Kỳ Hà Lý càng vui mừng hơn khi nhận được tin, bởi vì địa hình của Long Môn quan rất nguy hiểm, dễ phòng thủ nhưng không dễ tấn công. Thật dễ dàng để bảo vệ trong mười ngày. Ngay khi quân tiếp viện đến, họ có thể tiến hành phản công.

Sau một thời gian tạm dừng, Kỳ Hà Lý cùng với Trương Lý Quốc và những người khác bố trí quân đội để bảo vệ thành phố, đồng thời ra lệnh cho 10.000 binh sĩ của mình xếp hàng sau cổng thành và chờ đợi cuộc tấn công của A Thị Na Hà Lộ. 

Sáng hôm sau, Dương Tiểu Thiên và Tần Yến Tuyết dậy rất sớm. Vì sợ bị người khác phát hiện, Tần Yến Tuyết đã giúp Dương Tiểu Thiên mặc quần áo và đeo mặt nạ cho Dongfangjian trước khi rời khỏi thư phòng và trở về phòng khách của cô. Dương Tiểu Thiên đang đọc sách trong phòng làm việc. Lúc này Tâm Môn Như Yên đi vào, nhìn thấy Dương Tiểu Thiên ở trong, cô có chút kinh ngạc nói: "Lão công, sao anh lại đến đây? Em còn tưởng anh không có ở nhà."

"Haha, tôi mới về cách đây không lâu."

Dương Hiểu Thiên cười nói với Tây Môn Như Yên: “Những người đó đang làm gì vậy?”

Người mà Dương Tiểu Thiên nói tới đương nhiên là người của mấy gia tộc khác.

"Chắc là vẫn đang ngủ."

Tây Môn giống như một cái ống khói, đột nhiên nói: "Sao trong nhà lại có mùi?"

Thì ra đêm qua Dương Hiểu Thiên và Tần Nhạn Tuyết đã cãi nhau, trong nhà vẫn còn lưu lại mùi dâm ô. Tây Môn Như Nhan có cái mũi đặc biệt thính, mới vào không bao lâu liền hỏi. Là người từng tới đó, đương nhiên biết mùi đó là gì nên hỏi: "Lão công nhỏ xấu xa, ngươi vừa mới về không sợ, mùi nồng nặc như vậy, ở trong nhà với ai?"

Tây Môn Như Nhan vừa nói lời này, Dương Tiểu Thiên biết nàng ngửi được, liền nói: "Là Yến Tuyết."

"Cái gì? Yến Tuyết?"

Tây Môn Như Yên có chút kinh ngạc: "Tên khốn, ngươi thật lợi hại, ta luôn cho rằng Yến Tuyết không hiểu pháo hoa."

"Haha, không phải là cậu không biết sự quyến rũ của tôi."

Dương Hiểu Thiên khoa trương nói, đi tới Tây Môn Như Nhan, dùng sức ôm lấy Tây Môn Như Yên, sau đó nâng cằm Tây Môn Như Yên lên, hôn hắn, sau đó nói: "Phu nhân, ngài sẽ không trách ta chứ?" 

"Có gì lạ vậy? Anh là kẻ thù của phụ nữ chúng tôi."

Tây Môn Như Yên tức giận nói, nhiệt tình đưa đầu lưỡi vào trong miệng Dương Tiểu Thiên, sau đó ngậm lưỡi của Dương Tiểu Thiên vào trong miệng cô, khuấy động.

Trong thời gian hai người ở bên nhau, mối quan hệ của họ đã vượt qua thời gian và tuổi tác. Hy Môn Nhu Yến ngày càng yêu Dương Tiểu Thiên. Nụ hôn khơi dậy niềm đam mê giữa hai người. Dương Tiểu Thiên dùng một tay giữ chặt bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Tây Môn Như Yên qua đai bụng, không ngừng xoa bóp. Sau đó Dương Hiểu Thiên đưa tay xuống vuốt ve Tây Môn Như Yên ngực. Mông có chút không xuyên qua quần áo, vì vậy Dương Tiểu Thiên liền cởi dây buộc váy của Tây Môn Như Yên, váy của Tây Môn Như Nhan lập tức tuột ra. Dương Hiểu Thiên lại đưa tay về phía trước, cuối cùng đi tới cấm khu Tây Môn Như Yên. Qua chiếc quần lót màu trắng, tay Dương Hiểu Thiên bao phủ vườn đào của Tây Môn Như Yên, vuốt ve qua lại.

"À...chà...chồng tệ quá..."

Dương Hiểu Thiên cúi đầu, cởi đai bụng, để cho bộ ngực của Tây Môn Như Yên lộ ra. Qua ánh nắng ban mai, Dương Tiểu Thiên có thể thấy rõ bộ ngực của Tây Môn Như Yên. Họ thật hoàn hảo. Núm vú và quầng vú của Tây Môn Như Nhan có màu hồng như con gái. Dương Hiểu Thiên hút bọn họ vào, vừa hút vừa nhào nặn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 217 Tập thể dục buổi sáng

"A... a... chồng... ừm... thoải mái quá... à... anh thật tuyệt... ồ... em thấy thoải mái quá..."

Lời nói dâm đãng của Tây Môn Như Nhan càng khiến Dương Hiểu Thiên hưng phấn hơn. Dương Tiểu Thiên nhanh chóng cởi hết quần áo. Sau đó Dương Hiểu Thiên đưa một tay vào trong quần lót màu trắng của Tây Môn Như Yên, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại lông mu của cô, chậm rãi xuyên vào khe hở dưới lông mu. 

"Ồ...được rồi...chồng...ah...anh làm em thấy thoải mái quá...ah..."

Dương Tiểu Thiên nắm lấy tay của Hy Môn Nhu Yến và đặt nó vào dương vật to lớn của anh. Hy Môn Nhu Yến sau đó dùng cả bàn tay vuốt ve dương vật to lớn khó chịu của Dương Tiểu Thiên. 

"Hmm...ah...con cặc to...dày quá...ah...tôi thích nó quá..."

Tây Môn Như Yên dụi mặt vào dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, vẻ mặt say sưa đói khát như muốn nuốt chửng dương vật to lớn đó. Cùng lúc đó, tay của Dương Hiểu Thiên cũng không nhàn rỗi, không ngừng vuốt ve cái lỗ mềm mại của cô, sau đó đưa ngón tay vào lỗ nhỏ mềm mại của cô. 

"Ồ...ừm...vâng...chồng...đưa nó vào...ah...đẹp quá...ah..."

Lỗ thủng của Hy Môn Nhu Yến dường như hẹp một cách tự nhiên. Dương Hiểu Thiên chỉ đưa ngón giữa vào trong, hắn có thể cảm nhận được khoái cảm được nàng dịu dàng bao bọc, kẹp chặt. Sau đó Tây Môn Như Yên mở miệng, đưa dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên vào. Anh ta dùng miệng di chuyển dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên qua lại, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh thỏa mãn. 

"Hmm... ừm... xèo xèo... xèo xèo... ừm... ừm... à... Chồng ơi, của anh to quá... Em khó có thể nhét nó vào miệng được..."

Nói xong, Tây Môn Như Yên lại đưa dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên vào miệng, như muốn nuốt nó vào bụng. Loại cảm giác này thật sự làm cho Dương Hiểu Thiên thoải mái vô cùng, thế là Dương Hiểu Thiên xoay người Tây Môn Như Yên, để miệng hắn hôn vào cái lỗ mềm mại của Tây Môn Như Yên. Môn Nhu Yến rất dẻo dai và được Dương Tiểu Thiên thương xót. Xuyên qua chiếc quần lót màu trắng trong suốt, Dương Hiểu Thiên vuốt ve dịch âm đạo đang chảy ra do hưng phấn của Tây Môn Như Yên. Nó đã ướt đẫm cái khe ở giữa. Dương Hiểu Thiên đưa miệng đến gần âm hộ của Tây Môn Như Yên, dùng lưỡi liếm khe hở đó. 

"Ừm... ừm..."

Tây Môn Như Yên vừa thoải mái ngâm nga vừa ngậm dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên vào miệng. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng mở ra phần nội y màu trắng che kín âm đạo của Tây Môn Như Yên. Cuối cùng, Dương Tiểu Thiên đã nhìn thấy âm đạo của Hy Môn Nhu Yến. Chất lỏng nhớp nháp chảy ra từ khe thấm vào quần lót và lông mu của Tây Môn Như Yên. Sau đó Dương Hiểu Thiên liếm âm đạo của Tây Môn Như Yên, dùng lưỡi mở khe hở, liếm âm vật. 

"A... a... chồng tốt... ôi... anh làm cho cơ thể em... thoải mái quá... a... em chịu không nổi nữa... a..."

Tây Môn Như Yên không khỏi quay người lại, điên cuồng hôn Dương Tiểu Thiên, một tay tiếp tục đùa giỡn với dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, nói: "Ừ... chồng tốt... em muốn... em muốn cặc của anh... a..."

"Quý cô tốt bụng, cô muốn con cặc của tôi để làm gì?"

Dương Hiểu Thiên trêu chọc Tây Môn Như Yên hỏi. 

"Hmm...chồng...Em muốn cặc của anh...đụ em...chà...Em muốn anh dùng cặc của anh...đưa âm hộ của em vào...đụ em đi..."

Sau khi nghe lời cầu xin của Hy Môn Nhu Yến thông thái, Dương Tiểu Thiên lập tức cởi chiếc quần lót màu trắng của Hy Môn Nhu Yến, để âm hộ đầy đặn của cô xuất hiện trước mặt anh. Sau đó Dương Hiểu Thiên nâng hai chân Tây Môn Như Nhan lên, dang rộng ra. Tiểu Thiên nhìn rõ ràng hơn. Môi âm hộ của Tây Môn Như Nhan hơi hé mở, tinh dịch chảy ra ùng ục. Dương Tiểu Thiên ôm thứ to lớn căng cứng đó, áp quy đầu vào âm đạo của Tây Môn Như Yên, nghịch nghịch qua lại nhưng vẫn không nỡ đưa ngay vào. 

"Đi... chồng ngoan... đừng trêu em nữa... nhanh lên... nhét nó vào... à... nhanh lên... chết tiệt âm hộ của em... ôi... âm hộ của em cần cặc của anh..."

Dương Tiểu Thiên không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng đầu dương vật của mình mở môi âm hộ của Tây Môn Như Nhan, phát ra một tiếng “bụp…”, đẩy nó vào cùng với chất bôi trơn của dịch âm đạo. Dương Tiểu Thiên đẩy mạnh hơn và đưa toàn bộ dương vật to lớn của mình vào lỗ nhỏ mềm mại của Tây Môn Như Yên. Âm hộ chật hẹp của Tây Môn Như Yên, thành thịt ấm áp, quấn chặt lấy dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên, khiến Dương Hiểu Thiên không khỏi kêu lên: "A... tốt thưa cô... âm hộ mềm mại của cô thật chặt... ôm cặc của tôi thật sướng... ừm..."

"A... ừm... cặc của chồng em dày quá... à... nó lấp đầy âm hộ của chị dâu em thật đầy... thật đầy... ừm... nó lấp đầy âm hộ của chị dâu em... à... Em yêu cặc của chồng em chết mất... à... à... chồng tốt... em yêu anh..."

Kể từ khi bị Dương Hiểu Thiên chinh phục, toàn bộ trái tim của Tây Môn Như Nhan đều hướng về Dương Hiểu Thiên. Cô cảm thấy Dương Tiểu Thiên đã mang đến cho cô cuộc sống mới và tình yêu mới, cho phép cô trải nghiệm niềm hạnh phúc được làm phụ nữ. Cô quyết định đi theo Dương Tiểu Thiên mãi mãi và trở thành người phụ nữ của Dương Tiểu Thiên. 

Âm hộ nhỏ hẹp như con gái và vẻ ngoài cực kỳ xinh đẹp của Tây Môn Như Yên càng làm tăng khoái cảm của Dương Tiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên càng co giật mạnh hơn. 

"À... ừm... chồng yêu của tôi... đẹp quá... à... cặc của anh đụ vào âm hộ của tôi... cảm giác thật tuyệt... à... đụ em thật mạnh... nhanh hơn... ồ... cu của anh... người chồng yêu thích của em... ừm... âm hộ của anh... Anh thực sự thích cặc của em... ôi... nhanh lên... mạnh hơn nữa... chết tiệt âm hộ của anh... nhanh hơn..."

Cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi đam mê, những lời tục tĩu của Tây Môn Như Nhan càng kích thích Dương Tiểu Thiên, khiến dục vọng của Dương Tiểu Thiên càng lớn hơn. Cuối cùng, Dương Hiểu Thiên đơn giản đặt hai chân Tây Môn Như Yên lên vai hắn, nâng cái lỗ mềm mại của cô lên, nhẹ nhàng bơm vào cô, lúc sâu lúc nông, lúc nhanh lúc chậm. 

"A... chồng yêu của em... anh thâm nhập giỏi quá... à... chồng yêu của em... Em sắp bị anh đụ chết mất... à... chồng yêu của em... chồng tốt của em... ừm... em sắp chết rồi... ôi... anh mạnh quá... anh thâm nhập giỏi quá... à... nhanh... nhanh... em sắp rỉ ra ngoài... ôi... nhanh... mạnh hơn... ah... chồng yêu... đụ em mạnh hơn nữa... ah... đụ em chết đi... ồ..."

Mông của Hy Môn Nhu Yến di chuyển lên xuống, vòng eo nhỏ nhắn của cô cũng lắc lư sang trái và phải, để khi cặc của Dương Tiểu Thiên ra vào trong âm hộ mềm mại của cô, hai môi âm hộ đỏ mọng và mềm mại của cô đưa vào và ra, biến mất và xuất hiện, trong khi da thịt mềm mại trong âm hộ của cô co lại chậm hơn, kẹp chặt dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. 

"A... cặc anh... ôi... chồng tốt của em... Em cảm thấy sướng quá khi được anh đụ... ôi... em sắp bị anh đụ chết mất... à... đưa vào tử cung lần nữa... ôi... tim tê dại quá... nhanh lên... nhanh hơn... ôi... cu chồng... nhanh hơn... mạnh hơn... Ah... em sắp chết rồi... ồ... em sắp bung ra...ah...em muốn thoát ra...ồ...em định thả chồng ra ngoài..."

Đột nhiên, toàn thân Tây Môn Như Yên uốn cong thành hình vòm hướng về phía dương vật của Dương Hiểu Thiên. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô cũng co rút chặt chẽ, tử cung càng run rẩy hơn khi nó hút vào quy đầu của Dương Hiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy khoái cảm râm ran và chua chát. Sau đó Tây Môn Sau khi cô run rẩy một lúc, dịch âm đạo đặc và nóng của Như Nhan đổ thẳng vào quy đầu, khiến Dương Tiểu Thiên run rẩy mấy lần. Tuy nhiên, để Tây Môn Như Nhan có được nhiều khoái cảm hơn, Dương Hiểu Thiên đã chống lại khoái cảm xuất tinh và phải để Tây Môn Như Nhan rò rỉ ra ngoài trước. 

"A... chồng yêu... ừm... em thấy dễ chịu quá... Phù... chồng tốt... em thấy dễ chịu quá... thoải mái quá... ừm... em thấy dễ chịu cho anh quá..."

Nghe được Tây Môn Như Nhan khen ngợi, Dương Tiểu Thiên nhịn không được kích động trong lòng, lại bắt đầu nhanh chóng đâm vào. Nhìn thấy bộ ngực mềm mại đầy đặn của Tây Môn Như Yên run rẩy qua lại theo động tác bơm, cảnh tượng này khiến Dương Hiểu Thiên không khỏi cúi đầu mút lấy núm vú nhô lên đỏ tươi trong miệng. Cùng lúc đó, tay của Dương Hiểu Thiên cũng vuốt ve bộ ngực còn lại của Tây Môn Như Yên, nhào nặn xoa bóp, khiến dục vọng trong Tây Môn Như Nhan càng thêm mãnh liệt. 

"Hmm... lồn của tôi cảm thấy thật thoải mái... ah... cặc của tôi cảm thấy thật tuyệt khi chồng tôi đụ tôi... ôi... đụ tôi thật mạnh... à... chồng... đụ tôi thật mạnh... à... vâng... vậy đó... ồ... cặc của tôi chồng... à... cảm giác thật tuyệt khi anh đụ tôi... à... cặc của anh lại chạm vào giữa cơ thể tôi... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Dương Tiểu Thiên dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại của Tây Môn Như Yên, cong hông lên xuống, để cặc của mình ra vào trong lồn Tây Môn Như Yên, dùng quy đầu cào vào sâu trong cái lồn mềm mại của Tây Môn Như Yên, trong khi Tây Môn Như Nhan không ngừng vặn vẹo, tóc bay đi, cô hét lên, mông tuyệt vọng đẩy lên. Thái độ dâm đãng của Hy Môn Nhu Yến đã khơi dậy bản năng đàn ông của Dương Tiểu Thiên, và anh đụ cô mạnh hơn.

"A... chồng yêu của em... cặc anh to quá... ôi... cứng quá... dày quá... à... Em yêu cặc anh chết mất... à... mạnh hơn... ôi... đụ mạnh hơn nữa... cu của em... à... cặc của em tê rồi... tê liệt... ôi... cu của anh... nó đang đánh vào cặc của em... à..."

Với đôi mắt nửa nheo nửa khêu gợi, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng xoay tròn và dựng lên như làn khói, hợp tác với những cú đâm của Dương Hiểu Thiên. Âm hộ mềm mại đầy đặn nhô ra của cô đẩy về phía Dương Tiểu Thiên mà không sợ chết, quấn chặt lấy cặc của Dương Tiểu Thiên, cặp mông đầy đặn của cô không ngừng xoay tròn lắc lư như cối xay gió.

"A... a... ta thoải mái quá... ôi... sướng quá... ta sắp... rò rỉ lần nữa... a... ta không làm được nữa... a... ta sắp... ôi... ta để cho chồng ta... a..."

Cuồng nhiệt như lửa, Tây Môn Như Yên khêu gợi dâm đãng nghiêng người một lúc, lắc lư trái phải phục vụ, đột nhiên ôm chặt lấy Dương Hiểu Thiên. Âm hộ mềm mại của cô đang khẩn trương cọ xát dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. 

"Tiểu thư, ngươi thoải mái sao?"

Dương Tiểu Thiên hỏi. 

"Ồ... sướng quá... Tôi sướng quá... ừm... cặc của chồng tôi làm tôi sướng quá... à..."

Sau khi xuất tinh, Tây Môn Như Yên thở dốc yếu ớt, trông càng xinh đẹp hơn. Có lẽ cô cảm thấy dương vật của Dương Tiểu Thiên đang run rẩy trong âm hộ mềm mại của mình để cầm nó lên, biết rằng Dương Tiểu Thiên vẫn chưa xuất tinh. Ách, tôi nhìn thấy cặp mông hồng hào của cô ấy co giật, nháy mắt với Dương Tiểu Thiên nói: "Hừm... Chồng... anh thật mạnh mẽ... Hừm... cặc của anh còn chưa xuất tinh à... Anh lại muốn đút vào lồn tôi nữa à... Hừ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 218 trong lòng anh có em

Sau khi đạt đến cao trào, Tây Môn Như Yên yếu ớt nằm trên người Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên bế Tây Môn Như Yên lên, trong khi hai chân của Tây Môn Như Nhan bị kẹp giữa thắt lưng của Dương Tiểu Thiên. Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên vẫn được đưa vào âm hộ của cô. Dương Tiểu Thiên bước tới và đưa cô đến bàn làm việc. Anh đặt Tây Môn Như Yên xuống, mời cô ngồi lên bàn, sau đó đứng dậy đẩy con cặc cao nửa mét vào trong miệng anh đào của chị dâu. Hy Môn Nhu Yến, người vừa tỉnh dậy sau cơn cực khoái, không thể đặt nó xuống, dùng tay ôm lấy con cặc khổng lồ của Dương Tiểu Thiên và chơi đùa với nó không ngừng. 

Tây Môn Như Yên nhếch cái miệng nhỏ nhắn lên. Cô lè lưỡi liếm bên trong và bên ngoài dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Sau đó, cô quấn lưỡi quanh quy đầu và rãnh quy đầu của Dương Tiểu Thiên. Sau đó cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, đưa dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên vào miệng. Cô không ngừng mút, cạo, cắn, viền, khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy thoải mái đến mức gần như không nhịn được mà xuất tinh vào miệng cô. Cũng may đêm qua hắn đã xuất tinh mấy lần, nên hắn nhanh chóng chịu đựng, đầu lưỡi của Tây Môn Như Yên không ngừng lượn vòng liếm liếm rãnh quy đầu của Dương Tiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên không nhịn được mà tóm lấy đầu cô, hợp tác mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của cô, đẩy sâu vào trong miệng cô. 

Tây Môn Như Yên xoay người, cúi người nâng hông lên: "Lão công tốt của em, tới, đụ em từ phía sau."

Hy Môn Nhu Yến đặt hai tay lên tường, giơ cao cặp mông trắng nõn và mềm mại, không chút dè dặt để lộ âm hộ dâm đãng và dâm đãng của mình trước mặt Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên đi đến phía sau Tây Môn Như Yên, dùng tay đỡ vật to lớn đó, dùng quy đầu nhẹ nhàng ấn và xoa xoa âm vật của Tây Môn Như Yên, khiến cho nước dịch của cô không ngừng chảy ra. 

"Ừm...ồ...chồng ngoan...đừng trêu em nữa...ah...đừng xoa nữa...ah...âm hộ của em ngứa quá...ah...anh ơi...ừm...đừng xoa nữa...ôi...lồn em ngứa quá...ah...ngứa quá...chồng ngoan...đụ em nhanh lên...đưa âm hộ của em vào..."

Tinh dịch trong âm hộ mềm mại của Tây Môn Như Yên không ngừng chảy ra, làm vấy bẩn quy đầu của Dương Hiểu Thiên, khiến quy đầu của Dương Hiểu Thiên trông lấp lánh. Mông của cô cũng đẩy mạnh về phía sau, có lẽ là vì cô muốn đẩy dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên vào trong. 

"Chà...chồng...đưa âm hộ của anh cho em ngay bây giờ...ồ...làm ơn...đưa âm hộ của anh cho em ngay bây giờ...ah...âm hộ của em ngứa quá...ah...làm ơn đụ em với cặc của anh đi...ah...âm hộ của em thực sự không thể chịu đựng được...ồ...nhanh lên...đến và địt em đi..."

Lúc này, dục vọng của Dương Hiểu Thiên đã đạt đến đỉnh điểm. Dương Hiểu Thiên mở ra âm đạo của Tây Môn Như Yên, nâng quy đầu lên, ấn vào môi âm hộ của Tây Môn Như Yên, nói: “Cô nương, tôi đi nhét vào.”

"Được rồi... thôi nào... địt tôi... ừm... lồn tôi là của anh... à... tôi... có thể đụ anh bất cứ lúc nào... nhanh đưa cặc của anh vào... ừm... vào lồn tôi... ồ... tôi đang đợi cặc của chồng cô..."

Sau khi con cặc khổng lồ của Dương Tiểu Thiên nhắm vào âm hộ mềm mại của Tây Môn Như Thiên, Dương Tiểu Thiên duỗi thẳng eo và đẩy nó vào. Sau đó, anh nghe thấy một tiếng "xèo xèo", con cặc của Dương Tiểu Thiên đã được đưa vào âm hộ mềm mại của Tây Môn Như Yên. 

"A... vậy... cao quá..."

Khi toàn bộ dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên từ phía sau thuận lợi đưa vào trong cái lỗ mềm mại của Tây Môn Như Yên, Tây Môn Như Nhan lập tức thoải mái thở dài, Dương Tiểu Thiên cũng cảm thấy dương vật khổng lồ của mình bị cái lỗ mềm mại, ấm áp và nhỏ gọn của Tây Môn Như Yên quấn chặt. 

"Ah...ah...chồng tốt...ồ...cặc của anh làm cho âm hộ của em căng quá...ồ...anh ơi...đừng ngứa trong âm hộ của em nữa...ừm...làm ơn làm cho âm hộ của em cảm thấy thật tuyệt...ồ..."

Dương Tiểu Thiên dùng cả hai tay ôm chặt eo Tây Môn Như Yên, đồng thời nhìn xuống cách âm hộ mềm mại của Tây Môn Như Yên được dương vật to lớn của anh mở rộng ra, thậm chí còn nhìn dương vật to lớn của anh di chuyển ra vào âm hộ mềm mại của Tây Môn Như Yên. Lúc đầu, Dương Hiểu Thiên chậm rãi đâm vào ra, sau đó chậm rãi rút dương vật to lớn của mình ra, sau đó dùng sức đưa vào. 

"À... ồ... con cặc sướng quá... à... âm hộ của tôi thoải mái quá... à... chồng tốt... ừm... anh làm tình giỏi quá... ồ... ừm... tư thế này thật tuyệt... thật sảng khoái... ừm... chồng tốt..."

Dương Tiểu Thiên không ngừng bơm vật khổng lồ, khiến Tây Môn Như Nhan không ngừng dùng toàn lực đẩy lùi, mông di chuyển điên cuồng, tinh dịch trong âm hộ mềm mại của anh không ngừng chảy xuống. 

"Ôi... chồng yêu... ừm... cặc của em là một người chồng tốt... ôi... anh thật giỏi làm tình với âm hộ của em... à... cặc của anh dài quá... dày quá... cảm giác thật tuyệt khi đụ em... à... cặc của anh đã chạm đến giữa cơ thể em... nó đã chạm đến tử cung... à... chồng ơi... anh cảm thấy thật tuyệt khi được đụ em... ah..."

Tiểu Thiên áp ngực vào lưng Tây Môn Như Yên, cảm nhận được thân hình mảnh khảnh của Tây Môn Như Nhan đầy đặn, tròn trịa, mềm mại, mềm mại, đặc biệt là cặp mông đầy đặn của cô, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng mềm mại và thơm tho. Dương Tiểu Thiên không khỏi tràn ngập dục vọng, vì thế Dương Tiểu Thiên duỗi tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn hồng hồng của cô, dùng mông di chuyển một cách thô bạo, để cho con quái vật to dài dài nện vào tim cô liên tục. 

"A... Em biết cách đụ cặc của mình... ôi... Em sướng quá... à... Em yêu anh nhiều lắm... ừm... nhanh lên... đẩy mạnh... à... cặc của em đã vào trong tử cung của anh rồi... ồ... đẩy mạnh... hôn chồng em đi... à... lỗ Lang bé nhỏ của em sướng quá... à..."

Hy Môn Nhu Yến, người sinh ra là một con điếm, đã bị dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đụ mạnh đến nỗi nước của cô ấy chảy ra điên cuồng. Âm hộ căng cứng và làn da mềm mại của cô nở ra một lúc, trái tim cô run rẩy đóng mở, mút lấy quy đầu to như một cái miệng. 

Tây Môn Như Yên nhìn Dương Tiểu Thiên mê hoặc nàng, có lẽ là để cho Dương Tiểu Thiên thoải mái hơn. Cô thấy mình đang cố gắng hết sức để thể hiện bản năng dâm đãng của phụ nữ, không ngừng lắc mông qua lại để tiếp xúc với thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên. Cô ấy có một đôi mắt to long lanh, toát ra một ngọn lửa quyến rũ. Hắn thỉnh thoảng nhìn Dương Hiểu Thiên nói: "Ừm... gà trống chồng... ồ... ngươi như thế này có thoải mái không... ừm... điểm sóng nhỏ của ta sẽ làm cho ngươi càng vui vẻ hơn... a... chồng tốt của ta... ừm... chồng yêu của ta... a... mẹ kiếp... ta sướng quá... a... ta sắp bị ngươi đập chết rồi... a..."

Thỉnh thoảng, Dương Hiểu Thiên đâm mạnh mấy lần, luôn nhận được vài tiếng kêu đầy dục vọng từ phía Tây Môn Như Yên. Cùng lúc đó, hắn quay người lại nhìn Dương Tiểu Thiên, nụ cười càng thêm mê người. Khi nghĩ đến Tây Môn Như Yên vốn cao thượng, đoan trang, ít nói, thông minh, hiểu biết và nhã nhặn, giờ lại vì thân hình to lớn của mình mà trở nên dâm đãng như vậy, Dương Tiểu Thiên cảm thấy choáng váng, lại một đợt dũng mãnh khác ập đến. 

"Ah... chồng tốt... nhanh lên... ừm... đẩy mạnh... ôi... đụ *** em mạnh lên... ah... nhanh lên... em sắp xuất tinh lần nữa... ah... nhanh lên... đụ *** em mạnh... cứng... ồ... âm hộ của em sướng quá... cảm giác sướng quá... cảm giác sướng quá... âm hộ của em sướng quá... à... em lại xuất tinh... em đang rỉ ra với ông chồng tự mãn của mình..."

Lúc này, cặc đã bị tử cung của Tây Môn Như Yên quấn chặt, nàng đang mút quy đầu một cách lỏng lẻo và thật chặt. Dương Hiểu Thiên biết Tây Môn Như Yên đã xuất tinh. Anh có thể cảm nhận được điều đó từ âm hộ đang co lại của cô, đồng thời rất nhiều tinh dịch cũng đã tiết ra. Hy Môn Nhu Yến đã xuất tinh rất nhiều. Anh gần như không thể đứng vững được nữa. Lúc này Dương Hiểu Thiên đã không nhịn được nữa. Anh ta lại đâm mạnh vào Tây Môn Như Nhan, điên cuồng hét lên: "A... tốt thưa cô... tôi cũng sắp xuất tinh... ôi... âm hộ mềm mại của cô chật quá, tôi chịu không nổi... a..."

"A... chồng yêu... nhanh lên... ôi... vào nhanh... ừm... xuất tinh vào lồn em... à... làm em có thai... à... làm em có thai với con của anh... ồ... nhanh lên... xuất tinh vào ...À...em không thể làm được nữa...nhanh...xuất tinh vào âm hộ bé nhỏ của em...xuất tinh vào tử cung em...ồ...cùng vui vẻ nhé...ah...chồng ơi...âm hộ em sắp vỡ rồi...xúc hỏng rồi...anh giỏi quá... nó... nó sắp lộ ra rồi..."

Dương Tiểu Thiên điên cuồng đâm một hồi, đột nhiên cảm thấy lưng tê dại, toàn thân khoái cảm tràn ngập, dương vật to lớn đang run rẩy. Dương Hiểu Thiên biết mình sắp xuất tinh, liền đâm thật mạnh, để quy đầu xuyên qua âm hộ Tây Môn Như Yên hết lần này đến lần khác, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi và đặc quánh bắn thẳng vào người cô. Tử cung sâu trong âm hộ mềm mại của Hy Môn Nhu Yến, sự xuất tinh khiến Hy Môn Nhu Yến cảm thấy tê dại và ngứa ngáy như điên, sau đó cô lại xuất tinh run rẩy. Cô ấy cũng lẩm bẩm trong miệng: "Hừm... à... lại xuất tinh... ồ... cảm giác thật dễ chịu... với tôi thật sự rất dễ chịu... ừm..."

Một lúc sau, khi Dương Hiểu Thiên rút ra vật to lớn nhét trong cái lỗ mềm mại của Tây Môn Như Yên, Tây Môn Như Yên vẫn giữ nguyên tư thế nằm trên bàn. Anh chỉ nhìn thấy một dòng dịch âm đạo trộn lẫn với tinh dịch của Dương Hiểu Thiên chảy ra từ cái lỗ mềm mại của Tây Môn Như Yên, chảy xuống đùi cô xuống bàn làm việc. 

"A... chồng yêu của em... ừm... em suýt bị anh đụ chết... ôi... lồn em bị cặc anh làm tê liệt..."

Sau khi nghe được lời nói của Tây Môn Như Yên, Dương Tiểu Thiên cảm động, ôm lấy Tây Môn Như Yên từ phía sau. Tây Môn Như Yên cũng xoay người ôm lấy Dương Tiểu Thiên, hưng phấn hôn nàng. Dương Tiểu Thiên đoán Tây Môn Như Yên thực sự rất hài lòng. Sau đó Tây Môn Như Nhan ôm lấy mặt Dương Hiểu Thiên nói: "Người chồng tốt bụng của em, em thật hạnh phúc, anh thật sự khiến em vui vẻ."

"Cô nương, ta cũng cảm thấy rất tốt."

Tây Môn Như Yên lúc này xấu hổ đỏ mặt, dáng vẻ quyến rũ của cô cho thấy Dương Tiểu Thiên yêu cô đến mức Dương Tiểu Thiên không khỏi kéo cô lại, ôm cô thật chặt vào trong lòng. Tây Môn Như Yên cũng thừa cơ mà nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực rắn chắc của Dương Tiểu Thiên, hồi tưởng lại khoái cảm vừa làm tình. 

"Chồng ơi, mấy năm nay em vất vả rồi, may mắn là ông trời đã cho em gặp được anh."

Tây Môn Như Nhan thở dài nói. 

"Anh biết! Anh sẽ không để em phải đau khổ nữa."

Dương Tiểu Thiên buồn bực nói.

"Vậy từ nay về sau anh phải yêu em thật tốt nhé." 

Nhìn đôi mắt quyến rũ của Tây Môn Như Yên nửa mở, đôi mắt mơ hồ của cô nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên, lộ ra vẻ mặt khao khát, như đang nói với Dương Tiểu Thiên những gì cô cần vào lúc này, vì thế Dương Tiểu Thiên đưa tay lên má cô vuốt ve, sau đó đặt miệng mình lên khuôn miệng quyến rũ gợi cảm của cô, môi anh dán chặt vào môi cô. Hôn nhau, hút thật chặt nước bọt của nhau, hai tay Dương Hiểu Thiên vòng qua vai Tây Môn Như Yên ôm lấy cô, lưỡi khám phá khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, hai tay đưa ra phía sau vuốt ve mái tóc đen dài của cô, đến khi gần như tắt thở, Dương Tiểu Thiên mới rời khỏi miệng Tây Môn Như Yên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 219 chương Tình yêu vô hạn

"Lại đây chồng, để em giúp anh tắm."

Tây Môn Như Yên nói.

"Vâng." 

Dương Hiểu Thiên gật đầu, sau đó Tây Môn Như Yên nhẹ nhàng tắm cho Dương Tiểu Thiên như vợ mới cưới, không nói lời nào, nhưng trong mắt Tây Môn Như Nhan thỉnh thoảng lại bộc lộ tình yêu vô hạn của mình đối với Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên cũng thỉnh thoảng chạm vào cơ thể Tây Môn Như Nhan, thể hiện tình yêu của mình đối với Tây Môn Như Nhan. 

Mãi cho đến khi Tây Môn Như Yên giúp Dương Tiểu Thiên lau đi những giọt nước trên người, Tây Môn Như Yên mới không khỏi ôm lấy Dương Tiểu Thiên bên cạnh, nhỏ giọng nói vào tai Dương Tiểu Thiên: “Lão phu ngoan, anh cõng em về phòng.”

Vì thế Dương Hiểu Thiên đem Tây Môn Như Nhan đưa hai tay ra khỏi bồn tắm. Tây Môn Như Yên nép vào trong ngực Dương Hiểu Thiên như một cô vợ nhỏ. Anh nhìn bộ ngực của Tây Môn Như Yên và hai núm vú như quả anh đào trên ngực cô, mơ hồ có thể nhìn thấy được xương mu. Trên người nàng có chút lông mu, Dương Tiểu Thiên không khỏi cảm giác được dương vật to lớn của mình lại cương cứng, vừa ấn vào mông Tây Môn Như Yên. Dương Hiểu Thiên ôm lấy Tây Môn Như Yên, hôn lên trán, mắt, chóp mũi và đôi môi hơi hé mở của cô. 

"A, chồng, sao anh mạnh thế? Cặc anh lại cứng rồi."

Tây Môn Như Yên có chút kinh ngạc nói. 

"Tiểu thư, ai nói cho ngươi biết ngươi quyến rũ như vậy? Chẳng phải ngươi cũng nói sẽ cho ta làm bất cứ lúc nào, bất cứ nơi đâu sao?"

Dương Tiểu Thiên cười tinh nghịch. 

"Tôi không tới nữa, anh ức hiếp tôi, tôi đã là của anh rồi, anh có thể đụ tôi bất cứ lúc nào, nhưng không được làm nát thân thể, hiểu chưa?"

Tây Môn Như Yên có chút lo lắng cho sức khỏe của Dương Hiểu Thiên, nhẹ giọng nói. 

"Tốt thưa cô, tôi hiểu, nhưng tôi còn trẻ, có thể chịu đựng được. Cô ơi, khi tôi làm tình với cô, cô có thấy thoải mái không? Cô có thích khi tôi làm tình với cô không?" 

Dương Tiểu Thiên hỏi.

"Ừ... Bị anh làm tình thật sướng. Tôi thích bị chồng làm tình. Chồng tôi là anh trai tốt của tôi, là chồng tốt của tôi."

Tây Môn Như Yên một hơi nói ra rất nhiều lời dâm đãng, Dương Tiểu Thiên không khỏi cảm thấy dương vật to lớn của mình lại lớn thêm một chút. Anh ta đẩy mông của Hy Môn Nhu Yến. Sau khi đi tới phòng ngủ trong thư phòng, lúc Dương Tiểu Thiên đặt Tây Môn Như Yên xuống giường, Tây Môn Như Yên như nhớ ra điều gì đó nói: "Nhân tiện, chồng, anh có đói không? Tôi bảo người hầu chuẩn bị bữa sáng cho anh." 

Nói xong, Tây Môn Như Yên từ trên giường bò dậy.

"Tiểu thư, không cần đâu, tôi chưa đói."

Lúc này, Tây Môn Như Yên vừa vặn quỳ trên giường, quay lưng về phía Dương Tiểu Thiên, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô ở ngay trước mặt Dương Tiểu Thiên, khiến cho Dương Tiểu Thiên có thể nhìn rõ: "Cô nương, mông của cô thật đẹp, tròn trịa và hếch lên."

"Em có thích không? Thế là đủ rồi. Toàn bộ cơ thể anh là của em."

Tây Môn Như Yên cố ý lắc mông nàng khi nói, khiến Dương Tiểu Thiên không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve nàng. Thỉnh thoảng anh đưa tay chạm vào cái lỗ mềm mại màu đỏ của cô, chạm vào nó, khiến cơ thể mảnh dẻ của Tây Môn Như Yên thỉnh thoảng run lên. Cô quay đầu lại mỉm cười với Dương Tiểu Thiên, thế là tay Dương Tiểu Thiên không ngừng trêu đùa khe mông của cô. Tây Môn Như Yên bị Dương Tiểu Thiên trêu chọc một hồi, dục vọng vừa mới lắng xuống lại bùng lên. Làm sao cô có thể nghĩ đến việc nhờ người làm bữa sáng cho Dương Hiểu Thiên? Cô lao vào vòng tay của Dương Tiểu Thiên, làm những hành động khêu gợi với Dương Tiểu Thiên, đưa chiếc lưỡi mềm mại của mình vào miệng Dương Tiểu Thiên và hôn Dương Tiểu Thiên một cách say đắm và say đắm.

Dương Hiểu Thiên ghé sát bên tai Tây Môn Như Yên, nhẹ giọng hỏi: "Phu nhân thân mến, người đã suy nghĩ lại chưa?"

"Chà, tôi muốn... muốn con cặc của chồng tôi."

Nói xong, Tây Môn Như Yên ôm thật chặt Dương Tiểu Thiên, không ngừng cọ xát cơ thể mảnh khảnh của mình vào Dương Tiểu Thiên để giảm ngứa. Vì vậy, Dương Hiểu Thiên nhịn không được hôn lên bộ ngực trắng nõn mềm mại của Tây Môn Như Yên. 

"Ừm... ồ..."

Da của Tây Môn Như Nhan rất mịn màng và mềm mại, sờ vào có cảm giác rất thoải mái. Dương Tiểu Thiên nghiêng người dựa vào nàng, một tay xoa xoa ngực nàng, dùng miệng nhẹ nhàng ôm lấy bên ngực còn lại. Tay anh nhẹ nhàng trêu chọc khu vực nhạy cảm nhất của Tây Môn Như Yên và kéo căng nó vào trong. Nước bắt đầu từ từ dâng lên trong âm hộ mềm mại của cô. 

"À... được rồi... ồ... chồng... ừm..."

Dương Tiểu Thiên hôn xuống núm vú của Hy Môn Nhu Yến và đi đến cái lỗ mềm mại và đầy đặn tuyệt đẹp của Hy Môn Nhu Yến. Lưỡi của Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng liếm môi âm hộ, âm vật và bên trong môi âm hộ của Tây Môn Như Yên, khiến Tây Môn Như Nhan nhạy cảm run rẩy nhiều lần. Phần thân dưới của cô ấy đôi khi nâng lên và đôi khi đẩy về phía trước, kết hợp với lưỡi của Dương Tiểu Thiên. 

"Hmm... Ồ... Chồng ơi... Em đẹp quá... Hmm... Thoải mái quá... A... Lồn em ngứa quá... Ôi... Đừng liếm nữa... Hmm... Lồn em ngứa quá, thoải mái quá... Ôi... Đừng liếm nữa... Em chịu không nổi nữa..."

Hai chân dang rộng, Tây Môn Như Yên nằm trên giường không ngừng dùng tay ấn xuống đầu Dương Hiểu Thiên. Đồng thời, cô thỉnh thoảng nâng mông lên, đẩy âm hộ mềm mại của mình về phía miệng Dương Tiểu Thiên, "Ồ... chồng ơi... âm hộ của em ngứa quá... ừm... dùng cặc của anh nhanh lên... làm ơn... ôi... dùng cặc của anh đụ em... nhanh lên... ừm... đừng liếm nó... âm hộ của em ngứa chết đi được... a..."

Dương Hiểu Thiên chậm rãi hôn ngược lại, đồng thời cầm dương vật to lớn trong tay xoa xoa vào âm vật của Tây Môn Như Yên, khiến Tây Môn Như Yên không ngừng rên rỉ.

"Quý cô tốt bụng, cô có muốn con cặc của tôi không?"

Dương Tiểu Thiên hỏi.

"Hmm... tôi muốn... nhanh lên... tôi muốn con cặc của chồng tôi..."

Tây Môn Như Yên nói.

“Vậy lần này chính ngươi là người chủ động, được chứ?”

Dương Tiểu Thiên nói. 

"Ừ... được rồi... nằm xuống đi..."

Nói xong, Tây Môn Như Yên xoay người, đè Dương Tiểu Thiên xuống dưới, hai chân gác lên dương vật của Dương Tiểu Thiên, duỗi tay ôm lấy dương vật to lớn, tay kia xòe môi âm hộ ở lối vào lỗ nhỏ mềm mại, nhắm vào quy đầu của Dương Tiểu Thiên rồi ngồi xuống, chỉ thấy dương vật to dài dày đặc của Dương Tiểu Thiên đang bị cô bao phủ từng chút một, âm hộ mềm mại của Tây Môn Như Yên từ từ nuốt vào. Âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của Như Yên nuốt chửng dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, cô có thể nhìn thấy vẻ mặt thỏa mãn, miệng nhỏ cảm thấy thoải mái: "Ồ... ừm... con cặc đang chạm vào trung tâm cơ thể của tôi... à... vẻ đẹp ở giữa cơ thể tôi đẹp quá..." A...âm hộ của tôi lại chứa đầy cặc của chồng tôi...ôi...thật tuyệt...thật thoải mái...ừm..."

Hy Môn Nhu Yến hét lên một cách dâm đãng, trong khi đặt hai tay lên ngực Dương Tiểu Thiên, và cố gắng nâng mông cô lên, di chuyển dương vật lên xuống và lắc lư trái phải, để con cặc của Dương Tiểu Thiên trong âm hộ mềm mại của cô có thể được đẩy vào và ra. Vẻ mặt cô ấy dường như là sự vui sướng vô hạn, cô ấy khẽ cau mày như thể ngứa ngáy không chịu nổi. Cô nhìn thấy con cặc của Dương Tiểu Thiên sưng lên, dày hơn và dài hơn, ấn vào âm hộ mềm mại của cô.

"Hmm... chồng tốt của em... ừ... ôi... cặc anh... à... con cặc to của anh... cảm giác thật tuyệt với em... à... em được đụ thật đẹp bởi cặc của anh... à... cảm giác thật tuyệt với em... ồ... cảm giác thật tuyệt... à... chồng... nhanh lên... chạm vào ngực em... nhéo núm vú của em... ồ... vâng... vậy đó... ừm..."

Kỳ thật Tây Môn Như Yên cũng không nói gì, Dương Tiểu Thiên không khỏi đưa tay vuốt ve bộ ngực cùng hai đầu vú cứng ngắc của cô, bởi vì bộ ngực săn chắc và đầy đặn theo lực đẩy của Tây Môn Như Yên lắc lư cũng thỉnh thoảng thu hút sự chú ý của Dương Tiểu Thiên, đặc biệt là núm vú xoay tròn khiến Dương Tiểu Thiên nhéo nhéo một cách ngưỡng mộ. 

"A... chồng tốt của em... ồ... cảm giác thật thoải mái khi anh đẩy vào em... ừm... âm hộ của em sướng quá... à... giờ nó đang chạm vào tử cung của em... à... nhanh lên... chồng tốt của em... mạnh hơn... à... vâng... sự lăng nhăng của anh... à... chồng yêu của em... em thấy sướng quá... ồ..."

Dương Tiểu Thiên chạm vào ngực của Tây Môn Như Yên và nhéo núm vú của cô. Nhìn thấy Tây Môn Như Nhan dâm đãng dâm đãng cùng giọng nói mê hoặc đến thấu xương không chịu nổi của cô, Dương Tiểu Thiên không khỏi đẩy dương vật to lớn lên, phối hợp với những cú thúc lên xuống của Tây Môn Như Nhan. Điều này khiến Tây Môn Như Yên điên cuồng vung hông và kẹp chặt dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên. 

"A... chồng ruột của tôi... ừm... đẹp quá... ồ... cu của tôi... à... chỉ có cặc của anh... à... có thể khiến tôi cảm thấy sướng quá... ồ... cảm giác thật tuyệt... à... chồng tốt... vâng... mạnh hơn... ừm... ngực của tôi... đau và tê sau khi bạn xoa chúng... à... cảm giác thật tuyệt... à... chồng gà... chết tiệt cái âm hộ bé nhỏ của tôi... cảm giác thật sướng... ah..."

Dương Tiểu Thiên di chuyển mông của mình theo chuyển động của Hy Môn Nhu Yến, để mọi sự kết hợp đều thấm sâu vào trái tim của Hy Môn Nhu Yến. Đồng thời, tay của Dương Hiểu Thiên thỉnh thoảng còn nhéo hoặc ấn mạnh vào ngực Tây Môn Như Yên để tăng thêm khoái cảm kích thích cho cô. Sau đó Dương Hiểu Thiên hai tay ôm lấy Tây Môn Như Yên mông, vừa vuốt ve vừa giúp Tây Môn Như Yên động tác tăng tốc. Đồng thời, Dương Hiểu Thiên cũng nhịp nhàng đẩy tới lui con cặc đang bị lỗ mềm của Tây Môn Như Yên kẹp chặt, để mỗi lần đều va chạm chặt chẽ. 

"A... cảm giác thật tuyệt khi được đụ tôi... à... cặc của chồng tôi... nó khiến tôi cảm thấy sướng quá... à... đụ tôi thật mạnh... chồng... đụ tôi đến chết... à... Tôi muốn anh đụ tôi thật mạnh... à... Tôi không thể chịu đựng được nữa... nhanh lên... mạnh hơn nữa... ồ... chồng tôi, đụ tôi mạnh hơn nữa... đụ tôi đến chết... à..."

Dương Tiểu Thiên nâng mông của Hy Môn Nhu Yến bằng cả hai tay và đâm vào cái lỗ mềm mại của Hy Môn Nhu Yến. Quy đầu va vào tử cung của cô một cách thô bạo, khiến chị dâu của Tây Môn Như Yên tê dại đến tận xương tủy. Cô lắc lư cơ thể mình một cách dâm đãng và đầy dục vọng, dùng cặp mông đầy đặn ấn mạnh xuống để gặp Dương Tiểu Thiên đang thô bạo đút vào cái lỗ mềm mại bên dưới của cô. 

"A...ah...cảm giác sướng quá...chồng...mạnh hơn...đụ lồn em...ừm...vâng...sâu hơn một chút...ah...nhanh hơn một chút...ah...Em sướng quá...ồ...chồng ơi...nhanh hơn...nhanh hơn...ồ...mạnh hơn...mạnh hơn...ah...tôi sắp chết rồi...ồ...tôi bị chết tiệt...ah...nhanh...tôi không thể làm được nữa...ồ...tôi sắp rỉ ra..."

Nghe được những tiếng kêu dâm đãng như vậy, Dương Tiểu Thiên hưng phấn tăng tốc độ đâm, hầu như lần nào cũng đâm sâu vào trong bụng Tây Môn Như Yên. Tây Môn Như Yên thân thể không ngừng run rẩy, hô hấp càng ngày càng nhanh, hông càng lúc càng vặn vẹo ầm ĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 220 Trận chiến thành Long Môn

"A...đẹp quá...ôi...cặc anh mạnh quá...ah...Anh chết mất...ah...Anh yêu cặc của em...ôi...anh làm em sướng quá...ah...địt em thật mạnh...ah...chồng...nhanh lên...em sắp xuất tinh...ah...em sắp xuất tinh...ồ...tôi...sắp xuất tinh...ah...đẹp quá..."

Một lúc sau, bụng dưới của Tây Môn Như Yên co rút dữ dội, cơ thể co giật, âm hộ mềm mại vẫn đang run rẩy điên cuồng. Độ sâu của âm hộ mềm mại của cô rung động dữ dội, phần thịt mềm mại trong âm hộ mềm mại của cô hút chặt dương vật dày và dài của Dương Tiểu Thiên. 

"À...chà...tôi bị rò rỉ rồi..."

Cái lồn của Hy Môn Nhu Yến siết chặt, cái lồn mềm mại trong lồn cô co giật. Cùng lúc đó, một dòng nước ấm từ sâu trong bụng cô dâng lên đến quy đầu của Dương Hiểu Thiên, cơ thể cô run lên vì khoái cảm xuất tinh. Cô nằm yếu ớt trên người Dương Tiếu Thiên, trong khi vẫn thở hổn hển, dòng tinh dịch tràn ngập toàn bộ âm hộ của cô, theo cặc của Dương Tiểu Thiên chảy xuống mông Dương Tiểu Thiên, làm ướt cả giường. 

Dương Tiểu Thiên nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của Tây Môn Như Yên, đầu anh vùi vào bộ ngực đầy đặn của cô. Hai bộ ngực đàn hồi đó kẹp trái phải Dương Hiểu Thiên, nhẹ nhàng xoa xoa mặt Dương Hiểu Thiên. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên nhào nặn, thưởng thức bộ ngực mềm mại của Tây Môn Như Yên một lúc, cô để Tây Môn Như Yên nằm nghiêng trên giường, sau đó Dương Tiểu Thiên cũng nằm nghiêng ở phía sau cô. Dương Hiểu Thiên đưa tay một tay nhéo Tây Môn Như Nhan ngực, tay kia nhấc lên Tây Môn Như Nhan chân. Sau đó, anh ta đẩy thứ to lớn đó vào âm hộ nóng bỏng và mềm mại của Tây Môn Như Yên với mông nâng lên.

Dần dần, Tây Môn Như Yên lại bắt đầu rên rỉ quyến rũ: "Chà... chồng tốt... ồ... anh thật mạnh mẽ... à... anh đã lâu không xuất tinh sau khi làm tình với em... à... em thực sự sẽ bị anh đụ chết mất... à... đút nó vào... đút thật mạnh vào lồn của em... à... anh sẽ dùng... lỗ sóng nhỏ để giữ cặc của em... ồ... để cặc của anh sướng quá... à..."

Mặc dù tư thế giao hợp sau lưng này ngăn không cho quái vật thâm nhập sâu nhưng tay có thể nhẹ nhàng véo ngực và chọc ghẹo âm vật. Khi quái vật đưa vào và ra, hai môi âm hộ của Tây Môn Như Nhan có thể được kẹp chặt và cọ xát thật chặt với quái vật, như vậy cũng có thể khiến Tây Môn Như Nhan cảm thấy thoải mái hơn. 

"Ôi... người chồng tốt của em... à... anh đụ em thật tuyệt... à... nhanh hơn... ừm... mạnh hơn... à... anh đụ em chết mất... ồ... em mãn nguyện quá... à... em yêu anh... em yêu anh nhiều lắm... à... cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với em... ồ..."

Trong khi nhéo núm vú của Tây Môn Như Yên, Dương Tiểu Thiên nâng eo cô lên, để dương vật khổng lồ xâm nhập vào âm hộ ướt và trơn trượt của Tây Môn Như Yên. Tây Môn Như Yên không ngừng ấn mông vào Dương Tiểu Thiên, để dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên tiến sâu hơn vào âm hộ ngứa ngáy của cô. 

"A... thật thoải mái... nó đâm chết vào trong hang Tiểu Lang... ừm... chồng yêu của em... lỗ Tiểu Lang của em bị... cặc của anh, sướng quá... ôi... sướng quá... a... lỗ của Tiểu Lang của em đẹp quá... a..."

Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên không ngừng bơm sang trái và phải, xoay và đụ âm hộ mềm mại của Hy Môn Nhu Yến. Anh cũng đưa tay qua háng Tây Môn Như Yên, không ngừng dùng ngón tay xoa bóp, siết chặt âm vật của cô. Tây Môn Như Yên không ngừng vặn vẹo cặp mông trắng nõn của mình, ấn xuống dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, để âm hộ nhỏ bé của cô và dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên có thể hợp tác chặt chẽ hơn. 

"Ah... ah... Em thấy sướng quá... ah... chồng tốt của em... cảm giác làm em sướng quá... à... cảm giác sướng quá... ah... chồng yêu của em... ồ... em muốn... xuất tinh... à... nhanh lên... nhanh lên... ah... em muốn xuất tinh... xuất tinh... ồ..."

Lúc này Dương Hiểu Thiên cảm giác được vật khổng lồ đó được bao bọc trong da thịt ấm áp mềm mại của Tây Môn Như Yên, thật chặt và hẹp. Cộng thêm tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng của cô, Dương Tiểu Thiên tin rằng dù người đàn ông nào nghe thấy cũng sẽ không thể không dùng thứ khổng lồ đó để đụ cô một cách thô bạo, vì vậy Dương Tiểu Thiên cũng từ chậm chuyển sang nhanh, từ nhẹ thành nặng, ngày càng nhanh hơn. 

"A... chồng yêu... thôi nào... ồ... thôi nào con mèo nhỏ của em... ồ... thôi nào... em... sắp xuất tinh lần nữa... à... cặc của anh trai đụ em nhiều quá... ôi... xuất tinh... xuất tinh đến chết... a..."

Một lúc sau, bức tường thịt mềm mại của âm hộ chật hẹp của Hy Môn Nhu Yến co lại rồi mở ra. Cổ tử cung không ngừng mút lấy quy đầu to lớn của Dương Hiểu Thiên, khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy cực kỳ khoái cảm. Vì thế Dương Hiểu Thiên liền quỳ xuống dưới chân Tây Môn Như Yên, để Tây Môn Như Yên quỳ gối, đặt chân lên giường. Ở tư thế bình thường, Dương Hiểu Thiên bắt đầu làm tình một cách hung hãn, lên xuống dữ dội, điên cuồng nhét vật to lớn đó vào trong lỗ thủng mềm mại của Tây Môn Như Yên. Mỗi khi vật to lớn của Dương Hiểu Thiên nhét vào lỗ mềm được bôi trơn của Tây Môn Như Yên, Tây Môn Như Yên sẽ nâng mông lên, để hai người có thể kết hợp chặt chẽ hơn. 

"A... ừ... ồ... chính là nó... à... anh trai cặc của tôi... à... anh đâm chết vào lồn em gái Tiểu Lang... à... mạnh quá... anh lại đút nó vào lồn nhỏ của tôi... à... tôi... sướng quá... à... chồng yêu... nhanh lên... ôi... nhanh đụ cái lồn của Tiểu Lang thật mạnh... nhanh..."

Chiếc giường kêu cọt kẹt và rung chuyển do sự giao hợp mãnh liệt giữa hai người, và âm thanh đẹp nhất chắc chắn là âm thanh "tát" khi dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên va chạm với âm hộ mềm mại của Hy Môn Nhu Yến, và âm thanh "xèo xèo" của dịch âm đạo co giật, vang vọng khắp phòng. 

"A...đưa nó vào cái lỗ nhỏ của tôi lần nữa...mạnh quá...ah...anh trai......nhanh...đưa nó mạnh hơn nữa...ừm...vâng...cứ như thế này...đập chết cái âm hộ bé nhỏ của tôi đi...ah..."

Hai người say mê, lắc lư, vặn vẹo, lắc lư điên cuồng. Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đang đâm vào và ra khỏi cái lỗ mềm mại của Tây Môn Như Nhan ngày càng nhanh hơn. Hy Môn Nhu Yến cũng theo những cú thúc liên tục của Dương Tiểu Thiên, vặn eo thon và cặp mông đầy đặn của anh ta để gặp họ, theo đuổi sự thoải mái tình dục, trút giận tình dục và thỏa mãn ham muốn tình dục. 

"Ôi... anh trai của tôi... à... lỗ của Tiểu Lang lại rỉ ra rồi... à... chồng của tôi... chồng của tôi... à... nhanh lên... đụ mạnh hơn... ồ... đâm mạnh hơn... à... đâm mạnh hơn... ôi... Em yêu quý của anh quá... à... lỗ Tiểu Lang của tôi đã bị rò rỉ năm sáu lần rồi... ừm... anh trai gà trống thậm chí còn chưa rỉ ra... à... tôi cảm thấy thật sướng quá..."

Hy Môn Nhu Yến gần như đã đạt đến giai đoạn điên loạn. Nàng ngứa đến mức đầy đĩ, thoải mái vặn vẹo hông chảy cuồng loạn. Dương Tiểu Thiên tiếp tục đụ một cách điên cuồng, ngày càng mạnh hơn, mỗi lần chạm tới độ sâu của hố Tây Môn Như Yên. Trái tim hoa trong cái lỗ dịu dàng của Hy Môn Nhu Yến mở ra và đóng lại để hút quy đầu của Dương Tiểu Thiên. 

"A... tôi cảm thấy sướng quá... chồng tốt của tôi... à... tôi không thể làm được nữa... ồ... nó thực sự cảm thấy sướng quá... à... tôi sắp xuất tinh lần nữa... à... nhét mạnh hơn nữa... xuyên vào tôi đến chết... ồ... nhét sâu hơn... à... xuất tinh lần nữa... à... à..."

Sự thúc đẩy bạo lực của Dương Tiểu Thiên khiến Tây Môn Như Nhan liên tục xuất tinh, tử cung không ngừng co thắt và run rẩy. Lúc này, Dương Tiểu Thiên cũng cảm nhận được khoái cảm ngứa ran từ người khổng lồ truyền đến, vì vậy Dương Tiểu Thiên lại đâm mạnh một cái, hét lớn: "Cô nương, nhanh chóng vặn mông đi, tôi sắp xuất tinh..."

Tây Môn Như Yên nghe được Dương Hiểu Thiên lời nói, nhanh chóng vặn vẹo hông, Dương Hiểu Thiên cũng cảm giác được quy đầu càng ngày càng nóng, bìu bắt đầu kịch liệt co rút. Dương Hiểu Thiên biết mình sắp xuất tinh. Lúc này, Dương Tiểu Thiên cảm giác được trong cái lỗ mềm mại của Tây Môn Như Yên đột nhiên nóng lên, một dòng dịch âm đạo nóng hổi bắn vào quy đầu của Dương Tiểu Thiên. Miệng tử cung mở ra đóng lại, hút mút vào quy đầu của Dương Hiểu Thiên, khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy ngứa ran, phun tinh dịch nóng hổi vào sâu trong tử cung Tây Môn Như Yên. Tây Môn Như Yên bị tinh dịch nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên đốt cháy, thân thể mảnh khảnh run rẩy. Cô đột nhiên nhấc người lên, hoàn toàn chịu đựng sức nặng của Dương Hiểu Thiên. 

"A... nóng quá... nóng quá... cặc anh... ừm... em lại xuất tinh... ồ... cảm giác thật sướng với em... ừm... chồng ơi... em yêu con cặc của anh chết đi được... em thực sự cảm thấy sướng quá..."

Hai người họ dường như đang ở trong một địa đàng nhỏ chỉ có Dương Tiểu Thiên và Hy Môn Nhu Yến. Dương Tiểu Thiên hài lòng khi tận hưởng dương vật khổng lồ được đưa vào âm hộ đầy đặn và mọng nước của Hy Môn Nhu Yến. Dương Tiểu Thiên nghĩ rằng Hy Môn Nhu Yến cũng đang tận hưởng niềm vui khi âm hộ của mình chứa đầy cặc. 

Khi Tây Môn Như Nhan dần dần bình tĩnh lại, ngừng run rẩy, Dương Tiểu Tài nói vào tai cô: "Bà ơi, con mèo nhỏ của bà có cảm thấy dễ chịu không? Vừa rồi người rất hưng phấn, vừa dâm đãng vừa dâm đãng, khiến tôi rất vui. Tôi làm cho bà vui như vậy sao?"

"Chà, chồng ơi, em cảm thấy rất tuyệt vì những gì anh đã làm. Nhìn xem, chẳng phải em vẫn đang ôm chặt cặc anh sao?"

Tây Môn Như Yên nói xong, hắn vòng tay qua cổ Dương Tiểu Thiên, đưa đôi môi đỏ mọng của cô ra. 

Đối với hai người, tình yêu dần dần lớn lên một cách thầm lặng. Sau một màn ân ái dữ dội, cả hai đều kiệt sức và chỉ ôm nhau ngủ thiếp đi.

Mọi thứ đã đúng như mong đợi. Đúng như dự đoán, quân của Ashinahoru đều là kỵ binh đi tiên phong. Sau khi tấn công thành phố nhưng không thành công, họ phải rút lui. Đây ban đầu là một phương pháp sử dụng quân đội tương đối bình thường. Kỵ binh không thể sử dụng sức mạnh của mình để tấn công thành phố nên họ miễn cưỡng tấn công thành phố. Nhưng họ đã bị chặn lại nên việc rút lui để bảo toàn sức mạnh cũng không có gì sai. Tuy nhiên, A Thị Na Hà Lộ luôn có lợi thế nên chỉ đơn giản lao ra ngoài đèo Long Môn, dự định đóng cửa nguồn nước và lương thực của Long Môn trong mười ngày trước khi tiếp tục tấn công thành phố. Kỳ Hà Lý cảm thấy căng thẳng. Guo và những người khác canh giữ đèo Long Môn. Vì địa hình của Đèo Long Môn có điều kiện dễ phòng thủ nên họ có thể chịu được nhiều cuộc tấn công từ A Thị Na Hà Lộ mà không cần nhiều lực. Tuy nhiên, sau khi A Thị Na Hà Lộ rút lui khỏi cuộc tấn công và ép mình ra ngoài đèo, Kỳ Hà Lý phát hiện ra rằng mình lại mắc phải một sai lầm, đó là nguồn nước và lương thực trong đèo Long Môn đã bị A Thị Na Hà Lộ cắt đứt. Vì Tề Heli mang theo hơn 10.000 quân nên nguồn nước và lương thực ở Đèo Long Môn ngay từ đầu đã không đủ. Bây giờ có hơn 10.000 người thì lại càng thiếu. 

Ashinahelu, người đang theo đuổi chiến thắng, đã rút Qiheli về đèo Long Môn. Anh biết rằng chiến thắng không còn xa nữa. Vì Long Môn quan dễ phòng thủ nhưng không dễ tấn công nên Ashinahelu biết rằng trong thời gian ngắn sẽ rất khó chiếm được Long Môn quan. Tuy nhiên, vì Qiheli mang hơn 10.000 quân vào đèo nên sẽ gây ra tình trạng thiếu nước và lương thực ở đèo Long Môn nên Ashinahelu đã ngừng tấn công sau khi tấn công nhiều lần. Bây giờ nó là một chiến lược tâm lý.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 221 chương Gặp được mỹ nhân nửa đường

Tề Heli cười khổ trong lòng. Có vẻ như tình hình hiện tại ở đèo Long Môn thực sự giống với tình hình ở Tây Châu. A Thị Na Hà Lộ đã nhận được sự giúp đỡ của Triệu Hồng Bà và những người khác, và đã đạt được lợi thế lớn trong cuộc chiến tâm lý. Nếu trước đây quân Tây Thổ sẽ rút lui nếu không chiếm được thành phố ngay lập tức, nhưng bây giờ thì khác. Thay vì rút lui, họ sẽ cắm trại bên ngoài cổng thành. Tề Heli biết rất rõ, nếu trong vòng mười ngày không có quân tiếp viện, hắn nhất định không giữ được Long Môn quan. 

Bên kia, A Thị Na Hà Lộ, Triệu Hồng Bà, Tiểu Thiên Long và những người khác đang thảo luận mọi chuyện trong lều. 

"Không ngờ quân Đường lại yếu như vậy, danh tiếng của Tề Hách Lễ cũng không còn như xưa nữa. Xem ra trong vòng mười ngày nữa, Long Môn quan sẽ có thể dễ dàng tiếp cận."

A Thị Na Hà Lộ kiêu ngạo nói. 

Triệu Hồng Bá vội vàng nói: “Điều Hãn nói là đúng. Chỉ cần chúng ta cắt đứt nguồn lương thực và nước uống ở Long Môn Quan, đối phương nhất định không đến mười ngày sẽ hoảng loạn. Khi đó sẽ thuận tiện hơn rất nhiều khi tấn công một lần.”

Triệu Hồng Bà biết rằng chỉ cần em gái mình không mang quân tới, quân Tây Thổ nhất định sẽ thắng. Anh ấy luôn phớt lờ tài năng của mình. Chính vì em gái anh từ nhỏ đã giỏi hơn anh nên anh đã tìm đến A Thị Na Hà Lộ để chứng tỏ tài năng của mình. Những thành tựu của A Thị Na Hà Lộ trong những năm qua đều là do anh, nhưng anh cũng biết A Thị Na Hà Lộ luôn coi anh như một người ngoài cuộc. Có một câu nói cổ: Những người không phải là người thuộc chủng tộc của tôi chắc chắn có những ý định khác. Triệu Hồng Bà luôn chú ý đến nó, đặc biệt là khi nói đến lời nói của anh ấy. Hắn còn muốn nói tiếp, nhưng Tiêu Thiên Long bên cạnh lại ngắt lời: “Đó là công lao của Hồng Bá ca, lần này chúng ta mới có thể chiếm được Tây Châu nhanh như vậy. Ta nên học hỏi thêm từ Anh Hồng Bá. Nếu bây giờ chúng ta vây hãm Long Môn quan, nếu đã rút lui từ lâu thì sẽ không có chiến tranh tâm lý.”

Do sự xuất hiện của Triệu Hồng Bà, Tiểu Thiên Long cảm thấy mình không thể ngẩng cao đầu trước mặt A Thị Na Hà Lộ nên thường xuyên tấn công Triệu Hồng Bà bằng lời nói. Lúc này lời nói của anh thật mỉa mai. Triệu Hồng Bá không nghe thấy, vội vàng nói: "Không, không, tất cả chuyện này là do khả năng lãnh đạo tốt của Hãn."

Tiêu Thiên Long trong lòng cười lạnh, không nói tiếp. 

A Thị Na Hà Lộ nhìn thấy tình cảnh giữa hai người, biết bọn họ từ trước đến nay mâu thuẫn với nhau, nhưng làm khan, hắn đương nhiên sẽ điều phối những mối quan hệ này, vì vậy hắn nói: "Được rồi, lần này không cần phải nói gì nữa. Chúng ta cứ chờ xem trong mười ngày nữa sẽ đối phó với quân nhà Đường như thế nào. Bây giờ mọi người về nghỉ ngơi trước đi."

Nói xong, A Thị Na Hà Lộ một mình rời khỏi lều, Tiêu Thiên Long nhanh chóng đi theo, để lại Triệu Hồng Bá đứng đó một mình suy nghĩ vấn đề. 

Dương Hiểu Thiên cùng Tây Môn Như Nhan vừa nằm xuống liền ngủ, mãi đến trưa mới tỉnh lại. Sau khi cùng mấy người trong gia đình đi ăn trưa, Dương Tiểu Thiên dự định quay về biệt thự Dương gia. Sau khi Dương Hiểu Thiên rời khỏi Đông Phương gia, hắn liền khôi phục lại hình dáng ban đầu, trực tiếp đi đến Dương gia viện. Vừa đến một nơi yên tĩnh hơn, bên tai anh đã vang lên một tiếng cười: "Người đẹp, kỹ năng nhẹ nhàng của em rất tốt, nhưng trốn không thoát. Em đã ăn thịt Đầu Cổ Tương của anh rồi, toàn thân thơm phức, đi đâu anh cũng có thể tìm thấy em." Dương Tiểu Thiên vừa nghe được tiếng cười này, lập tức tức giận, nhưng khi nhìn thấy một người giống như gấu đen, hắn đột nhiên nhìn thấy gấu đen giơ tay lên, một bàn tay phải như móng chim từ trong ống tay áo to thò ra, móng tay màu xám trắng dài khoảng một thước, gãi gãi đầu Dương Tiểu Thiên nói: "Đừng nói ngươi trốn ở trên cây, cho dù ngươi trốn trong Cung địa ngục, ta cũng có thể tìm được ngươi, xuống đây."

Lúc này, tôi nhìn thấy một đám lá bay như mưa, một đoàn bóng xanh bay xuống, đập vào đầu Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên không kịp phòng bị, nhưng hắn đã nhìn rõ bộ váy màu xanh lá cây, ngửi được một mùi thơm nhàn nhạt nơi chóp mũi. Anh duỗi tay ra, ngả người ra sau và ôm thẳng bóng xanh.

Trong lòng hắn chấn động, đang định đặt người xuống, nhưng kẻ lập dị đã lao vào hắn. Anh ta khó có thể chiến đấu chống lại kẻ thù với một người trong tay, vì vậy anh ta không thể không chạy trốn vào rừng với người phụ nữ trong tay.

Hóa ra hình người màu xanh lá cây đang úp mặt xuống. Cánh tay phải của anh ôm lấy phần thân trên của anh và đặt thẳng lên một đôi thịt viên co giãn. Mùi thơm trong mũi anh thậm chí còn mạnh hơn. Không cần phải nói, anh ta phải là phụ nữ.

Lúc này anh mới nhìn xuống và bị sốc. Anh ta đang ôm một người phụ nữ xinh đẹp trong tay, đó chính là Tây Môn Ningyan, người mà anh ta chưa từng gặp trong bữa ăn. Anh định buông tay nhưng khi bị kẻ lập dị lao tới, anh phải ôm cô bỏ chạy.

Kẻ lập dị cao lớn, mặc dù kỹ năng Khinh công của hắn đã đạt đến cảnh giới biến hình nhưng vẫn không thể bắt được Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên đang ôm một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và có hương thơm trong tay, rất khó để chiến đấu với anh ta nên đã theo anh ta chơi trốn tìm trong rừng. Anh biết ở đó có một khu rừng. Nơi có lá sâu và lá tươi tốt có thể thoát khỏi sự tìm kiếm của anh. Anh ta giữ thân hình thấp bé của mình và chọn khu rừng rậm rạp để trốn thoát. Tốc độ của hắn rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đi vào một khu rừng nhỏ rậm rạp. Hắn không còn nghe được tiếng huýt sáo của kẻ lập dị nữa, hắn thả Tây Môn Ninh Nham xuống.

Hắn đang ngơ ngác, không biết nên cứu người thế nào, đột nhiên nghe được Tây Môn Ninh Nham khe khẽ thở dốc. Dương Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết khi biết cô không bị thương nặng. Hắn nghe thấy Tây Môn Ninh Nham thì thầm bên tai hắn: "Quái vật ở rất xa, công kích không nặng. Xin hãy giúp ta cởi trói kiếm kinh và huyệt Khúc Tuyền. Công kích của quái vật này cực kỳ chuẩn xác, nếu như không phải vội vàng cúi đầu như vậy thì thật đáng tiếc."

Dương Tiểu Thiên kinh ngạc. Con gấu đen cách đó năm thước, lại có thể phóng ra năm sợi gió ngón tay để khống chế người. Kung fu của anh ấy thực sự tốt. Hắn vừa nghĩ vừa nhẹ nhàng ấn vào huyệt Kiến Kinh của Tây Môn Ningyan, nhưng huyệt còn lại lại ở trên đùi. Đây là nơi bí mật nhất của phụ nữ. Để tháo huyệt, anh phải chạm vào cô. Được rồi, Dương Tiểu Thiên biết cứu người là quan trọng nên không để ý đến nghi ngờ, lập tức khai huyệt cho cô. Tuy nhiên, mặc dù các huyệt đạo đã được mở nhưng Tây Môn Ningyan vẫn không thể cử động được. Tây Môn Ninh Nham thở dài nói: "Ta ăn trúng Đậu Cố Tương công kích, trong người không còn chút sức lực nào, chỉ có thể chờ đợi quái vật kia ăn thịt ta."

Dương Tiểu Thiên giật mình nói: "Chuyện gì vậy? Con quái vật đó cũng là con người, chẳng lẽ hắn thật sự ăn thịt người sao?"

Tây Môn Ninh Nham trong nước mắt nói: "Người này là một con gấu đen đến từ Hắc Sa, chuyên ăn thịt đồng loại, không bao giờ buông tha các mỹ nhân trong giới võ lâm. Hôm nay tôi dẫn con gái đi mua sắm, không ngờ lại gặp phải hai người họ. Xem ra đây là số phận của chúng ta. Khi muốn ăn thịt người đó, trước tiên họ sẽ cho người đó ăn loại thuốc độc nhất của họ là Touguxiang. Thuốc của hắn khi không ăn không màu không mùi, nhưng sau khi uống xong, người đó sẽ trở nên thơm ngát." Trên người hắn cũng không tốn chút sức lực nào, bọn họ nói như vậy sẽ ngon hơn, vừa ngửi thấy mùi thơm trên người liền biết có chuyện gì đó, liền bảo con gái trốn vào quán trọ, nhưng không ngờ lại trốn không được, liền trốn vào trong cây lớn. nhanh lên, và đừng lãng phí cuộc sống của bạn ở đây, bạn không có thù hận với anh ta và anh ta sẽ không tấn công bạn.

Dương Hiểu Thiên xoa bóp Tây Môn Ninh Nham một hồi, vẫn là không có tác dụng. Cơ thể cô vẫn còn mềm mại. Anh ta có chút khó hiểu nói: “Lần đầu tiên nhìn thấy cô hẳn phải biết bọn họ xấu như thế nào. Nếu đánh không lại thì sao cô không tránh xa bọn họ và uống thuốc của họ?”

Tây Môn Ninh Nham nói: "Bọn họ không chỉ có hai người, còn có thuộc hạ, sau khi thích người đó, liền yêu cầu thuộc hạ của hắn bỏ thuốc vào thức ăn của những người đó. Thời gian bọn họ thường cho thuốc vào là trong bữa ăn, bởi vì những người đó uống thuốc xong sẽ ngủ, thuận tiện cho việc ăn thịt người, còn phụ nữ thì bị ám ảnh bởi mùi thơm trên cơ thể, tôi sẽ không để ý. Họ thường bỏ thuốc độc vào đồ ăn thức uống và không bao giờ ép phụ nữ uống thuốc. Họ nói nếu ép buộc thì sẽ như vậy." Phụ nữ uống thuốc, da thịt họ sẽ trở nên chua chát vì bị sốc. Có vẻ như tôi không chỉ bị họ ăn thịt mà còn bị họ xúc phạm nữa. Nói đến đây, tôi lại rơi nước mắt.

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của cô, Dương Tiểu Thiên an ủi nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ nghĩ ra biện pháp." 

Hắn vừa dứt lời, cỏ cây bay tới nơi xa, gấu đen tung ra một đôi tay áo sắt, đập cây cối thành từng mảnh, dần dần tiến lại gần về hướng này.

Hắn vừa đi vừa cười nói: “Khinh công của tiểu tử ngươi không tệ, nhưng ngươi không có sức lực như vậy để cõng người đi xa. Xin hãy nhanh chóng mang bữa trưa cho tôi và tôi có thể tha mạng cho bạn."

杨小天见黑熊愈来愈近就对西门凝烟道；“你先休息一下, 我先将这怪物引开,然后再来给你想办法。”

"Em trai, hãy cẩn thận. Khinh công của gấu đen tuy không tốt nhưng nội lực lại tốt. Đừng xung đột trực diện với anh ta hoặc đấu tranh mạnh mẽ với anh ta."

Tây Môn Ninh Nham thấp giọng cảnh cáo. 

"Tôi biết."

Dương Hiểu Thiên nói xong, lắc lư như bay đi. 

Khi Dương Tiểu Thiên đi cách con gấu đen không xa, hắn cố ý đụng phải một cái cây nhỏ. Gấu đen cười nói: "Ha ha, tiểu bảo bối, ngươi chạy không được, ha ha..."

Một lúc sau, âm thanh đó vang lên sau lưng anh. Dương Tiểu Thiên muốn trêu chọc hắn, cố ý chậm rãi đi hướng khác. Anh ta vừa đi được không xa thì đột nhiên cảm thấy một cơn gió mạnh phía sau, một lực mạnh đẩy anh ta ra xa năm thước. Anh ta cố tình lảo đảo vài bước, sau đó nhặt một cành cây làm kiếm và dựng một cánh cổng để chờ gấu đen đến. 

"Ha ha, đó là số phận. Cuối cùng tôi đã bắt kịp bạn. Em ơi, em đã đồng lòng đến mức đã làm chủ được ba vị của kiếm thuật. Thật không may, bạn sẽ không sống được lâu. Bất cứ ai đánh cắp công việc của tôi đều không thể tồn tại được. Ta hy vọng ngươi có thể sống sót sau cú đánh từ lòng bàn tay ta vừa rồi, nên ta sẽ để ngươi sống dở chết dở.”

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ngươi xác định có thể giết được ta sao? Giết tôi dễ lắm. Vẫn chưa biết liệu bạn có thể đánh bại nhánh cây trong tay tôi hay không. Bây giờ chúng ta hãy có một khoảng thời gian vui vẻ nhé."

"Ha ha! Em ơi, xương của em thật kiêu hãnh và dễ thương, có vẻ hơi thật. Nhìn vẻ ngoài rất tự phụ của bạn thì có lẽ bạn vẫn có tài năng thực sự nào đó. Hãy để tôi trêu chọc bạn."

Vừa dứt lời, cả năm móng vuốt trong tay áo đều lộ ra. 

Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy vô số móng vuốt khổng lồ đang cắn lấy nhau mà không phát ra âm thanh nào. Anh ta gầm lên một tiếng dài và sử dụng chiêu thức. Vô số bóng kiếm bắn về phía con gấu đen. Anh ta sợ gấu đen sẽ bị giết bằng một kiếm nên chỉ sử dụng một chút nội lực. 

"Haha, kiếm thuật của bạn khá thần bí, nhưng đáng tiếc là kỹ năng của bạn kém. Bạn không thể làm tổn thương người khác bằng kiếm thuật của mình. Bạn phải luyện tập chăm chỉ."

Gấu Đen mỉm cười và nói: "Bạn rất tự hào về kiếm thuật của mình. Nếu ta không tập trung nội lực, ngươi có thể chống đỡ mười chiêu, nhưng ngươi không xứng đáng sử dụng bộ kiếm pháp này. Cẩn thận một chiêu ta sẽ bắt được ngươi."

Với một cái bóng của anh ta, anh ta đã lợi dụng anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 222 Giúp giải quyết vấn đề

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Ngươi thật biết khoe khoang, có thể đỡ được kiếm của ta thì tốt."

Vừa nói, hắn vừa vung kiếm. Nếu Gấu Đen không thể chặn được chiêu kiếm này, trên cơ thể hắn ít nhất sẽ có ba cái lỗ. 

Anh ta dùng kiếm đâm ra, nhưng khi nhìn thấy con gấu đen gầm lên kỳ lạ, cơ thể anh ta lăn xuống núi. Thì ra hắn da dày thịt dày, không sợ cỏ trên núi cắt da thịt. 

Dương Tiểu Thiên không ngờ hắn lại giở trò này. Anh mỉm cười nhìn chỗ con gấu đen lăn xuống: “Không phải em nói em giỏi sao? Tại sao lại có con gấu ngu ngốc lăn lộn thế?”

Tôi nghe thấy giọng nói của gấu đen từ xa nói: "Ngươi không phải là người, ngươi cố ý đến chơi với ta. Nếu không cứu được một tay, ngươi đã lật úp trong rãnh nước. Ta đã du ngoạn thế giới mấy chục năm, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy kiếm pháp mạnh mẽ như vậy của ngươi. Từ giờ trở đi, thế giới này sẽ là của ngươi." Không có âm thanh nào ngay khi anh nói xong. Có vẻ như kỹ năng trốn thoát của anh ấy thực sự tốt.

Dương Tiểu Thiên đã đến nơi Tây Môn Ningyan đang nghỉ ngơi. Anh ta bị sốc khi nhìn thấy Tây Môn Ningyan cởi hết quần áo và dùng tay ôm lấy cơ thể anh ta. Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đi tới, hắn liền khóc nói: "Tiểu đệ, mau giết ta đi."

Dương Hiểu Thiên biết nếu rời đi, Tây Môn Ninh Nham sẽ bị tra tấn đến chết, vì thế đi tới nói: "Ngươi sao vậy? Có uống thuốc kích dục không?"

Tây Môn Ninh Nham rơi nước mắt nói: "Đây là kết quả của thuốc của Hắc Hùng, trong thuốc hắn đưa cho ta có thành phần kích thích tình dục. Khi phụ nữ uống thuốc của hắn, không những cơ thể cô ấy trở nên rất thơm mà còn đòi làm tình với hắn, hắn sẽ ăn thịt phụ nữ khi quan hệ. Đây là lý do tại sao tôi vẫn bị xúc phạm như tôi vừa nói. Xin hãy nhanh chóng giết tôi đi, nếu không bạn có thể ăn thịt của tôi khi quan hệ với tôi. Hiện tại tôi cảm thấy rất khó chịu."

Dương Tiểu Thiên ngồi xổm ở bên cạnh nàng nói: "Yên tâm, ta xem có thể ép ngươi ra độc hay không."

Vừa nói anh vừa đặt tay lên ngực cô. 

Tay Dương Tiểu Thiên vừa ấn lên ngực cô, cô mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng khi Dương Tiểu Thiên thực sự tức giận, Tây Môn Ninh Nham liền lớn tiếng hét: "Dừng lại, xin anh dừng lại, em làm như vậy càng khiến tôi khó chịu hơn." Nói xong, cô ôm lấy Dương Hiểu Thiên cầu xin: “Anh làm tình với em không phải là tốt sao?” Tôi cảm thấy rất tệ. "

Dương Hiểu Thiên cũng biết thuốc kích dục không thể dùng chân năng giải quyết, vì thế lập tức nói: "Xem ra việc duy nhất tôi có thể làm, chính là trước tiên giúp ngươi loại bỏ thuốc kích dục. "

Nói xong anh cởi quần áo đưa vào âm đạo của cô. Dương vật to lớn của hắn vừa tiến vào, hắn liền cảm giác được Tây Môn Ninh Nham âm đạo thật chật chội, cho nên lúc đầu hắn không dám động nhanh, mà cũng không nhanh cũng không chậm.

Thân thể to lớn của Dương Hiểu Thiên vừa tiến vào, Tây Môn Ninh Nham liền hừ một tiếng an ủi. Để giải tỏa chất độc dục vọng trước đó của cô, Dương Tiểu Thiên đã dùng tay đi lang thang khắp cơ thể của Tây Môn Ningyan. Anh vuốt ve lưng cô một lúc, xoa xoa vòng eo thon gọn của cô một lúc rồi vuốt ve cặp mông béo của cô. Mông của Môn Ninh Yến căng tròn, sờ vào rất đàn hồi. Mọi bộ phận trên người cô đều hoàn hảo đến mức Dương Tiểu Thiên thực sự không thể bỏ qua. Không biết vì sao, Dương Hiểu Thiên vốn rất dâm đãng, chỉ muốn giúp Tây Môn Ninh Nham càng sớm càng tốt bỏ thuốc kích dục, cũng không có nhiều ý kiến khác.

Dương Tiểu Thiên giật dương vật to lớn của mình trong khi hôn và vuốt ve nó. Sau khi hôn Tây Môn Ningyan một cách cuồng nhiệt, anh dùng lưỡi liếm nhẹ vào má, dái tai và cái cổ trắng ngần của cô. Sau đó anh cong eo và hôn lên ngực cô.

Lúc này, thuốc kích dục của Tây Môn Ningyan có lẽ đã hoàn toàn bị kích thích. Kiểu chuyển động này không còn có thể thỏa mãn nhu cầu của cô nữa. Ham muốn mạnh mẽ trong cơ thể đang kích thích cô. Cô đột nhiên đứng dậy, đôi chân bụ bẫm và đều đặn kẹp chặt eo Dương Hiểu Thiên, hai tay ôm chặt lấy cổ anh. Một lúc sau, cô lại lật Dương Hiểu Thiên xuống phía dưới, cưỡi lên người Dương Hiểu Thiên và lắc lư điên cuồng.

Dương Tiểu Thiên nghĩ có lẽ mình không ăn thịt cô nên điên cuồng nên mới cầm lấy ngực cô nhẹ nhàng cắn một cái.

Quả nhiên, Tây Môn Ningyan càng hưng phấn hơn khi bị Dương Tiểu Thiên cắn vào ngực mình, hưng phấn nói: “Ăn đi, ăn vú của tôi đi. "

Nhưng cô ấy hét lên như vậy một lúc rồi dừng lại, như thể cô ấy đã hoàn toàn tỉnh táo. Nàng vừa di chuyển vừa nhìn Dương Hiểu Thiên, nói: “Ta hiện tại chỉ có cảm giác rất thoải mái, xem ra ngay cả nội lực cũng đã khôi phục. Chuyện gì đang xảy ra vậy? "

Dương Tiểu Thiên cho rằng nguyên nhân có thể là do thể chất đặc biệt của mình và phương pháp tu luyện kép thần bí nên đã nói với Tây Môn Ningyan. 

Tây Môn Ninh Nham nghe xong đỏ mặt nói: "Cho nên bảo bối của ngươi đi vào giải độc cho ta. Em bé của bạn thực sự là một kho báu. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế. "

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Chỉ cần ngươi bình thường, hiện tại có thể cho ta biết tên của ngươi được không? "

Sở dĩ Dương Tiểu Thiên muốn hỏi tên cô là vì thân phận của Dương Tiểu Thiên hiện tại không phải Đông Phương Kiến nên đành phải hỏi. 

Tây Môn Ninh Nham vừa di chuyển vừa đỏ mặt vừa nói: “Tôi tên Tây Môn Ninh Nham, cô ấy là vợ cả của gia chủ Nam Cung gia. Hôm nay tôi đưa con gái đi mua sắm, không ngờ lại gặp phải một con gấu đen. Bây giờ tôi phải làm điều đó một cách nhanh chóng. Con gái tôi muốn bạn cứu cô ấy. Mặc dù ta bấm huyệt nàng, đem nàng đặt ở dưới giường quán trọ, nàng tạm thời sẽ không có công kích, nhưng không có ngươi ta cũng không thể cứu nàng."

Vừa nói, anh vừa bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Tây Môn Ninh Nham giống như bờ sông bị lũ vỡ. Chỉ cần có một vết nứt nhỏ là sẽ mất kiểm soát. Cô đã lâu không quan hệ tình dục và đã dùng thuốc kích thích tình dục, ham muốn mãnh liệt đã xâm chiếm toàn bộ cơ thể và tâm trí cô. Cô đang nghĩ cách trút bỏ ham muốn mãnh liệt do thuốc kích thích kích thích, cô hoàn toàn quên mất sự trang nghiêm và dè dặt, hét lớn.

Dương Tiểu Thiên biết thuốc kích thích tình dục Tây Môn Ningyan uống không thể chữa khỏi trong một thời gian nên đã để cô chuyển đến đó. Anh trở nên phấn khích khi nghe tiếng rên rỉ tục tĩu của Tây Môn Ningyan. Anh ta dùng một tay ôm một bên ngực của Tây Môn Ningyan và xoa xoa. Anh mở miệng và mở ngực còn lại của cô. Bộ ngực của Tây Môn Ningyan rất lớn. Dù cố gắng thế nào anh cũng chỉ có thể ngậm được một phần nhỏ của bộ ngực nhưng anh vẫn ngậm lấy thứ to lớn đó vào miệng. Bởi vì lực lượng lần này mạnh mẽ, Tây Môn Ningyan bị ảnh hưởng bởi cảm giác hút mạnh và chặt chẽ. Cô hét lên, dùng hai tay ôm chặt đầu Dương Hiểu Thiên, liều mạng đẩy đầu hắn xuống ngực cô, trong khi cơ thể cô vặn vẹo điên cuồng. Thân thể vặn vẹo, Dương Tiểu Thiên cảm giác được phía dưới khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, vì vậy động tác càng tăng lên. Sau một thời gian, Tây Môn Ningyan đã hoàn thành đỉnh cao đầu tiên trong màn vặn vẹo điên cuồng của mình. Sau khi vặn vẹo mấy lần, cô buông bàn tay đang ôm đầu khiến Dương Tiểu Thiên suýt chút nữa ngạt thở ra. Cô thở hổn hển và âm đạo của cô cũng co bóp đều đặn theo tần số nhịp thở.

Dương Hiểu Thiên biết, ít nhất phải ba lần cực khoái mới có thể loại bỏ hoàn toàn chất độc của thuốc kích dục. Hiện tại Tây Môn Ninh Nham chỉ tới một lần, cơ bản phải đến hai lần nữa mới có thể thả ra. Anh dừng lại khi thấy Tây Môn Ninh Nham vẫn đang thở hổn hển. Sau khi đi xuống, sau khi cao trào, khuôn mặt như ngọc bội thanh nhã như ngọc của Tây Môn Ningyan đỏ bừng, xinh đẹp uyển chuyển, đôi mắt hạnh nhân ngấn nước hơi nheo lại, đôi môi đỏ tươi ẩm ướt hơi hé mở, hàm răng trắng nõn ẩn ẩn. Hơi thở gấp gáp thoát ra từ miệng anh, mùi thơm tinh tế của son môi Như Lan lướt qua trên mặt Dương Hiểu Thiên. Mặc dù rất nhẹ nhưng lại rất say. Dương Hiểu Thiên kích động hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tây Môn Ninh Nham, ngậm lấy, đặt về phía tây. Bàn tay gợi tình bên cạnh Môn Ninh Yến cũng di chuyển xuống dọc theo những đường cong mịn màng của cô, sau đó đặt lên cặp mông tròn trịa và sưng tấy. Sau khi chơi đùa với mông của Tây Môn Ningyan một lúc, anh bắt đầu chơi đùa với âm vật của cô.

Kiểu chơi này kích thích Tây Môn Ninh Nham hơn bình thường. Anh có thể cảm nhận rõ ràng cái mông đầy đặn hếch lên của Tây Môn Ninh Nham khẽ rung lên. Sắc mặt anh càng đỏ hơn, hơi thở cũng trở nên dồn dập hơn. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy nàng bị kích thích như vậy, càng bắt đầu chơi đùa với nàng càng lúc càng nhanh. Tiếng rên rỉ trong mũi Tây Môn Ninh Nham đột nhiên lại vang lên.

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy, liền đưa vào miệng ngậm một cái bầu vú đầy đặn.

Miệng anh mút ngực Tây Môn Ningyan, tay còn lại leo lên mông cô. Tây Môn Ningyan tuy đã sinh con nhưng mông cô vẫn săn chắc, tròn trịa, sờ vào rất đàn hồi. Dương Tiểu Thiên thực sự có chút bối rối trước cô ấy. Con gái bà đã lớn như vậy nhưng mọi bộ phận trên cơ thể vẫn mang dáng dấp của một cô gái. Cô ấy thực sự là một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao, có thể so sánh với chị gái Hy Môn Nhu Yến.

Đây là lần đầu tiên Tây Môn Ninh Nham bị một người đàn ông như thế đóng vai. Cảm giác mà cô chưa từng trải qua trước đây ập đến với cô như từng đợt. Cô không khỏi hét lên: “Anh chơi đàn giỏi quá. Xem ra anh đã chơi với nhiều phụ nữ, nhưng công phu của anh quá tốt, thêm vài phụ nữ nữa cũng không đủ.”

Dương Tiểu Thiên không khỏi phấn khích khi thấy cô đã say mê với cách tán tỉnh của anh. Anh đưa ngón tay vào nách cô và chạm nhẹ vào cô; thỉnh thoảng anh dùng ngón tay cạo nhẹ. Tây Môn Ninh Nham hô hấp càng lúc càng gấp, hai má bất giác đỏ lên.

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy điều này và lấy tay che ngực cô. Anh xoa xoa ngực cô, cười nói: “Em chưa xem công phu của anh, làm sao em biết công phu của anh rất tốt? Chẳng phải em vừa nói là anh đang chơi kung fu của em sao?”

Vừa nói, anh vừa đẩy mông mình thật mạnh. 

Tây Môn Ningyan đáp lại tiếng "A" của Dương Tiểu Thiên Đỉnh một tiếng kêu lên, nói: "Con của anh dài đến nỗi nó thậm chí còn nhét vào bụng tôi. Anh đã đuổi con gấu đen đó đi. Kung Fu của anh không đủ mạnh sao?" Bạn phải biết rằng ngay cả những người đứng đầu hiện tại của các giáo phái cũng có thể không giỏi hơn anh ta bao nhiêu, nếu không anh ta sẽ không kiêu ngạo như vậy, và anh ta là người sẽ không rơi nước mắt cho đến khi nhìn thấy quan tài. Nếu bạn đánh bại anh ta, anh ta sẽ không ở đây được lâu. "

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ngươi thật thông minh, hắn thật sự bị ta đuổi đi. Thấy hắn hung ác, vốn dĩ muốn một đôi chân gấu của hắn để uống, nhưng hắn trong nháy mắt đã lăn xuống núi nên tôi không thể ăn được chân gấu. "

Nói xong, nàng nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Tây Môn Ninh Nham, sau đó dùng tay tạo thành hình vòng cung xoa bóp, sau đó vẽ một đường vòng cung từ trong ra ngoài hoặc theo hướng ngược lại. Đồng thời, cô nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa hạt ngực màu hồng. Những hạt ngực nhỏ màu hồng của cô cương cứng lên vì phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 223 Tây Môn Ninh Nham (1)

Sau đó Dương Hiểu Thiên dùng môi mút mạnh yếu, rung lên liên tục, sau đó dùng đầu lưỡi quấn quanh quầng vú Tây Môn Ningyan. Sau đó anh ta tung đòn tấn công vào mông cô. Dù vừa rồi anh đã chạm vào cô hai lần nhưng anh vẫn chưa chơi đùa với nó một cách cẩn thận. Bây giờ anh mới có thể tận hưởng cảm giác đó. Anh dùng lòng bàn tay xoa bóp mông Tây Môn Ningyan theo chuyển động tròn. Vừa vuốt ve, anh vừa siết chặt năm ngón tay nhéo vào mông cho đến khi ngón tay chìm vào trong. 

Tây Môn Ninh Nham ôm nàng chơi đùa trong lòng rên rỉ nói: "Ngươi chơi giỏi như vậy, ta chưa bao giờ nghe nói ngươi chơi như vậy, thoải mái như vậy, đáng tiếc ngươi không giết hắn, không biết sau này sẽ có bao nhiêu mỹ nhân bị hắn ăn thịt, nhưng bọn họ thật sự rất khó chọc. Thủ đoạn chạy trốn của bọn họ rất tốt, nếu không bọn họ đã bị các tông phái giết chết từ lâu rồi."

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Ngươi nên cảm ơn hắn, sao đáng tiếc như vậy?"

Anh dùng ngón tay kích thích xương cụt của Tây Môn Ningyan gần chỗ lõm của mông. Anh đưa ngón tay vào chỗ lõm ở háng và nhẹ nhàng cạo lên xuống. Tây Môn Ningyan căng cứng cơ đùi không chịu nổi, các cơ xung quanh âm đạo cũng run rẩy. Cô rên rỉ nói: "Anh choáng váng à? Tôi bị anh ta đánh như thế này, suýt nữa bị anh ta ăn thịt. Làm sao tôi có thể cảm ơn anh ta đây?"

Dương Tiểu Thiên cười xấu nói: "Hắn khiến toàn thân ngươi thơm tho, ta hôn chạm ngươi rất thoải mái, sau này ra ngoài không cần thắp hương, không phải cảm ơn hắn sao?"

Vừa nói, anh hôn lên tóc, trán, mũi, mặt của Tây Môn Ningyan, cuối cùng đặt môi mình lên đôi môi đỏ mọng mềm mại đang run rẩy của cô.

Dương Hiểu Thiên cảm thấy hưng phấn, không khỏi cúi đầu, dùng đầu lưỡi quấn quanh ngực cô. Thỉnh thoảng anh cũng mút và liếm ngực cô. Thân thể Tây Môn Ninh Nham bị hắn uốn cong. Cô vặn vẹo thân thể, phát ra những tiếng rên rỉ không rõ ràng, dùng tay vuốt ve đầu Dương Hiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên thưởng thức hương vị của bộ ngực đầy đặn và đàn hồi một lúc rồi trượt về phía vùng cơ thể mềm mại của cô. Anh dùng tay khám phá bộ ngực của Tây Môn Ningyan rồi dùng miệng lặp lại, khiến hai quả dâu đỏ trên núi Tây Môn Ningyan càng thêm sống động. Trên đồng bằng còn sót lại một lớp chất lỏng ướt, tỏa ra ánh sáng pha lê phản chiếu từ cơ thể bạch ngọc.

Tây Môn Ningyan đã chìm đắm trong sự vuốt ve của Dương Tiểu Thiên. Cảm giác ngứa ngáy khắp người khiến cô gần như ngã gục. Cô ôm lấy eo anh không chịu đẩy, rên rỉ: "Em không nhịn được nữa. Anh trêu em giỏi thật đấy. Em chưa bao giờ bị người khác chơi như thế này. Anh học những thứ này ở đâu vậy? Thú vị quá. Anh giỏi hơn mấy ông già kia rất nhiều. Những người đó bỏ vợ đi tập, nhưng chỉ có anh là người duy nhất còn nghĩ ra cách trêu chọc phụ nữ." 

Dương Tiểu Thiên thấy Tây Môn Ninh Nham lại chủ động nói lời dâm đãng, liền cười tà ác nói: "Không nhịn được sao? Ta còn tưởng rằng ngươi có thể chơi thêm một lúc nữa. Làm sao ngươi biết những lão già đó đã bỏ vợ? Chỉ vì chồng ngươi không có quan hệ tình dục với ngươi, chồng của người khác chưa chắc đã quan hệ, phải không?"

Nói xong, hắn đặt hai chân Tây Môn Ninh Nham lên vai mình, dùng sức đẩy vật to lớn đó ra.

Tây Môn Ningyan chỉ cảm thấy Dương Tiểu Thiên đút vật khổng lồ vào sâu hơn, khoái cảm dâng trào khắp cơ thể cô như từng đợt, nên cô dùng sức đẩy, miệng bị khoái cảm kích thích, cô rên rỉ. Hai bộ ngực của cô đung đưa ở đó, ánh mắt dâm đãng khiến dục vọng của Dương Tiểu Thiên dâng cao.

Dương Hiểu Thiên động tác mạnh mẽ, một tay ôm lấy một bên ngực, xoa xoa. Một lúc sau, tiếng kêu mê hoặc của Tây Môn Ningyan ngày càng lớn. Em bé nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên lần nào cũng bị đưa vào nơi sâu nhất trong thiên đường của cô. Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên vừa dày vừa dài. Tây Môn Ninh Nham cảm giác được dương vật to lớn của mình đã xuyên vào bụng dưới của cô.

Tây Môn Ninh Nham hơi run lên vì bị thân hình tuyệt mỹ của Dương Hiểu Thiên đùa giỡn. Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc bay đi, trên trán chảy ra những hạt mồ hôi mịn màng, khiến làn da của cô ngày càng trong trẻo. Cô cảm thấy sức tác động của người đàn ông nhỏ bé trước mặt ngày càng mạnh mẽ hơn. Nó mãnh liệt đến nỗi con quái vật to lớn, dài và rực lửa của anh ta đang tác động mạnh mẽ vào cô. Âm đạo của cô đã được lấp đầy bởi con quái vật khổng lồ của anh. Con quái vật đâm sâu vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. Sự sung mãn và viên mãn khiến cô run rẩy. Cô cảm thấy toàn thân mình đều tràn ngập cảm giác hạnh phúc, cảm giác này là thứ mà chồng cô chưa bao giờ mang lại cho cô. Làn da trắng như tuyết của Tây Môn Ningyan dưới sự kích thích của tình dục chuyển sang màu đỏ thẫm, bộ ngực đầy đặn của cô biến thành sóng. Tay Dương Hiểu Thiên nắm lấy bộ ngực căng tròn của cô. Bộ ngực đầy đặn của cô bị nhào nặn mạnh mẽ, biến bộ ngực trắng nõn của cô thành màu hồng. Sự kích thích từ ngực và âm đạo khiến cái miệng anh đào của Tây Môn Ningyan phun ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, đám cỏ gọn gàng sáng bóng dính đầy tinh dịch, nằm lộn xộn trên môi âm hộ của cô.

Bộ phận nhạy cảm của Tây Môn Ningyan chưa bao giờ bị chơi đùa như thế này. Cô chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy, miệng thở hổn hển, cơ thể nóng bừng, trái tim tràn ngập yêu thương. Cô đã hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng bị khuấy động bởi kỹ thuật điêu luyện của Dương Tiểu Thiên. Mọi thứ cô vừa quên đều đã bị lãng quên. Niềm vui mãnh liệt khiến cô bất giác vặn vẹo hông. Một nụ cười dễ chịu hiện lên trên khuôn mặt hồng hào của cô. Đôi mắt cô chứa đầy tình yêu không nói nên lời. Đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, phát ra một tiếng rên rỉ say đắm.

Vẻ si tình của cô dường như đang kêu gọi Dương Tiểu Thiên tiếp tục tấn công. Dương Tiểu Thiên di chuyển nhanh chóng khi nhìn thấy chuyển động. Bàn tay mảnh mai của Tây Môn Ningyan nắm chặt cánh tay của Dương Tiểu Thiên, cặp mông ngọc của cô càng di chuyển mạnh hơn, như đang cầu nguyện cho Dương Tiểu Thiên tiến sâu hơn.

Dương Hiểu Thiên là người hiểu rõ lòng phụ nữ nhất. Hắn nghe theo ý muốn của Tây Môn Ninh Nham, bắt đầu hành động nhanh chóng. Bộ ngực của Tây Môn Ningyan nhấp nhô trên ngực cô, khoái cảm sung sướng tác động mạnh mẽ lên cơ thể cô. Lúc này, cô hoàn toàn bị choáng ngợp bởi vòng xoáy dục vọng. Cô không biết đã mất bao lâu, nhưng Tây Môn Ningyan đã bị áp lực mãnh liệt của Dương Hiểu Thiên. Dưới sự tấn công, cuối cùng cô ấy cũng hét lên lớn. Cô nhíu mày, có khi cắn môi chịu đựng, có khi lại mở miệng rên rỉ. Thật khó để biết đó là sự thoải mái hay đau đớn. Cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô ấy áp vào người Dương Tiểu Thiên, miệng cô ấy đang kêu lên vừa đau đớn vừa sung sướng. Bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên hạ xuống một cách quyến rũ theo nhịp thở gấp gáp, mồ hôi thơm trên người không ngừng chảy.

Dương Hiểu Thiên càng hưng phấn hơn trước sự kích thích từ bộ dạng dâm đãng của Tây Môn Ningyan. Anh di chuyển nhanh chóng, lần nào cũng đi sâu vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Tây Môn Ningyan không khỏi cau mày, hét lớn mỗi khi đi sâu. Sự kích thích từ sâu thẳm khiến ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như cô cũng khó có thể cưỡng lại. Mái tóc dài của cô ấy đung đưa qua lại theo chuyển động của cô ấy, và cô ấy dùng hai tay giữ chặt cổ Dương Tiểu Thiên và vặn vẹo. Cặp mông trắng nõn đầy đặn phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng ngắt quãng, cơ thể quyến rũ phủ đầy mồ hôi thơm lừng, mái tóc dính chặt vào làn da trắng như tuyết. Thân hình to lớn của Dương Hiểu Thiên tác động vào thiên đường Tây Môn Ningyan, ngậm chiếc lưỡi thơm ngát của cô vào miệng anh, đồng thời thả một tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, hai tay chậm rãi và mạnh mẽ nắm lấy từ trái sang phải. Thỉnh thoảng anh lại nghịch những nụ ở đỉnh. Tây Môn Ninh Nham không khỏi rên rỉ, thân thể bị Dương Hiểu Thiên hai tay chậm rãi vặn vẹo.

Bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của Tây Môn Ningyan bị áp lực rung chuyển dữ dội. Cô thỉnh thoảng cúi đầu nhìn bộ ngực nhấp nhô của mình và giao hợp âm đạo với Dương Tiểu Thiên. Cô không biết đã trải qua bao lâu, nhưng Tây Môn Ningyan cuối cùng cũng lộ ra dấu hiệu kiệt sức dưới tác động của Dương Hiểu Thiên. Cô ấy hạnh phúc đến nỗi không còn chút sức lực nào nữa. Cơ thể cô ấy co giật và cô ấy không thể cử động khi đang ôm cổ Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên dùng sức ấn vào âm đạo mỏng manh nóng bỏng của cô, cười nói: "Sao em lại nịnh nọt như vậy? Chẳng lẽ là vì người đàn ông của em chưa bao giờ thỏa mãn em sao?

Tây Môn Ninh Nham rên rỉ nói: "Không nghĩ tới sẽ tốt như vậy. Tôi đã quan hệ với chồng nhiều lần nhưng vài lần đều không có kết quả và tôi cũng chưa bao giờ vào trong. Mỗi lần quan hệ tình dục, tôi như bị tra tấn. Sau đó anh ấy ngừng quan hệ tình dục với tôi. Tôi thấy không có hạnh phúc nên không chủ động đến bên anh. Và anh ấy không đến với tôi vì mục đích luyện tập. Tôi không ngờ rằng tình dục lại đẹp đến thế. "

Dương Hiểu Thiên hiện tại đã biết Tây Môn Ninh Nham là một nữ nhân có dục vọng mãnh liệt, hiện tại nàng mạnh mẽ như một con sói. Một khi nếm được mùi vị tình dục, cô sẽ đặc biệt tận tâm. Anh mỉm cười và nói: “Tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Không phải chồng bạn không làm được việc đó. Nhưng âm hộ của bạn rất chặt và bú giỏi. Chỉ cần anh ấy đi vào một chút, anh ấy sẽ bị âm đạo của bạn hút ra ngoài. Vì vừa rồi tôi cũng cảm nhận được âm đạo của bạn có lực hút rất mạnh. Xem ra sau này em chỉ có thể là người phụ nữ của anh, bởi vì dương vật của những người đàn ông khác không thể thâm nhập sâu được. "

"Thật sự là như vậy sao? Tôi đã có hai cô con gái rồi, sao có thể như anh nói được? "

Tây Môn Ninh Nham cũng có phần tin tưởng Dương Hiểu Thiên lời nói.

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Ngươi không biết ngươi là động bảo sao? Điểm báu như vậy có tác dụng thu nhỏ lại, ngay cả sau khi sinh con cũng sẽ trở lại hình dạng ban đầu. Chồng bạn có thể giỏi võ nhưng không thể đi sâu vào nội tâm. "

Tây Môn Ninh Nham rên rỉ nói: "Ngươi biết nhiều như vậy, ta cũng chưa từng nghe qua những lời như vậy. Không có gì ngạc nhiên khi tôi chưa bao giờ cảm thấy hạnh phúc như vậy trước đây. Bây giờ tôi gần như đã hoàn thành. Bây giờ chúng ta đi cứu con gái tôi nhé?” Bấm huyệt lâu sẽ có ảnh hưởng đến cơ thể con bé.” 

Tây Môn Ninh Nham dù có vui vẻ đến đâu, bà vẫn nhớ tới cảm giác an ủi của con gái mình.

“Nếu bây giờ ngươi rời đi, sẽ ảnh hưởng đến thân thể của chính ngươi. Bình thường, phải hơn ba lần cực khoái mới ăn được những thứ này, nhưng huyệt đạo của con gái ngươi có thể khai thác trong một ngày mà không có vấn đề gì.” 

Dương Tiểu Thiên vừa nói vừa dùng kỹ xảo điêu luyện đẩy lên đẩy xuống. Tây Môn Ninh Nham vui sướng đến nỗi đôi mắt mềm mại như lụa, đẫm mồ hôi, thở hổn hển, tiếng kêu dâm đãng và vẻ mặt dâm đãng giống như một con điếm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 224 Tây Môn Ninh Nham (2)

"À...tôi lại đến đây..."

Tây Môn Ninh Nham đã đạt cực khoái một lần, lại đạt cực khoái lần nữa. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng cao trào này có thể nối tiếp nhau. Dương Hiểu Thiên thấy nàng không còn sức nữa, liền dừng lại, để nàng nghỉ ngơi thật tốt. Anh biết rằng phải mất thêm một thời gian nữa cô mới có thể loại bỏ hết chất độc.

Nghỉ ngơi một lát, Tây Môn Ninh Nham hơi thở cũng không còn gấp gáp như vậy nữa. Hai má cô ửng hồng, đôi mắt trong veo, cái miệng đỏ mọng rất gợi cảm. Dương Hiểu Thiên vừa nhìn thấy cô liền ngậm miệng cô vào trong miệng mình, hôn anh say đắm. Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách điên cuồng, và họ trao đổi nước bọt trong miệng nhau.

Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên tiến sâu vào trong miệng cô, môi anh chặn miệng cô lại, khiến cô gần như ngạt thở.

Lỗ mũi cô phập phồng mạnh mẽ, khuôn mặt đỏ bừng vì bị áp lực đè nén, đôi mắt ngấn nước và rực cháy ngọn lửa dục vọng.

Dương Hiểu Thiên nghe tiếng rên rỉ của cô biết cô không thể nhịn được nữa nên trượt lưỡi ra khỏi miệng cô, trượt xuống cằm cô, sau đó bắt đầu liếm cổ cô. Cổ là vùng nhạy cảm của hầu hết phụ nữ. Dương Tiểu Thiên không những mút cổ cô mà còn phát ra âm thanh.

Một lúc sau, cổ Tây Môn Ninh Nham phát ra một tiếng "cạch cạch", để lại rất nhiều dấu hôn trên chiếc cổ trắng nõn của cô. Làn da nhạy cảm của Tây Môn Ningyan run rẩy. Đôi môi của Dương Hiểu Thiên có thể cảm nhận rõ ràng mạch máu của cô đang nảy lên. Tây Môn Ninh Nham càng hưng phấn, cảm giác càng mạnh mẽ, trong miệng lại lần nữa phát ra tiếng rên rỉ.

Dương Hiểu Thiên hôn cô một lúc rồi hôn từ cổ đến xương quai xanh của cô. Lưỡi anh đang liếm vào giữa hai xương đòn của cô và mút nhẹ. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô, xoa bóp, thỉnh thoảng lại vặn xoắn hạt ngực của cô.

Tây Môn Ninh Nham bị Dương Hiểu Thiên liếm, không ngừng vặn vẹo. Cô ôm lấy Dương Hiểu Thiên, nũng nịu nói: "Anh để lại trên cổ tôi nhiều dấu hôn như vậy. Anh muốn tôi nhìn thấy con gái tôi như thế nào? Người khác nhìn thấy tôi sẽ biết tôi là do một người đàn ông làm ra như vậy. Người khác sẽ hiểu lầm tôi, Hongxing, đã lừa dối tôi."

Dương Hiểu Thiên vừa hôn vừa cười: "Vậy từ nay em sẽ là vợ anh, âm hộ của em chính là bảo bối, anh thực sự không nỡ mất em. Em không muốn anh cứu con gái em sao? Chờ một chút, cô ấy sẽ là người phụ nữ của anh. Em còn sợ cô ấy cười nhạo em à? Nếu em không muốn dấu hôn thì anh có cách. Tôi chỉ cần xoa bóp cho em thôi. Chỉ cần em thấy thoải mái, để anh hôn em như thế này, em có thấy thoải mái không?"

"Ngươi còn hỏi người, ngươi thật lợi hại, ta suýt chút nữa bị ngươi đánh chết."

Tây Môn Ninh Nham nịnh nọt nói. Lúc này, cô không còn vẻ tự mãn của một tiểu thư quý phái nữa mà đã hoàn toàn trở thành một dâm phụ bồng bềnh trong biển dục vọng. Cơ thể cô không ngừng vặn vẹo dưới sự đùa giỡn của Dương Tiểu Thiên, tóc tai rối bù. Rải rác trên trán, đôi môi cô hơi mím lại và những tiếng rên rỉ say đắm không ngừng phát ra từ đó. Đầu lưỡi của cô thè ra liếm môi không ngừng. Vẻ dâm đãng của cô còn tệ hơn cả những cô gái điếm trong nhà chứa.

Dương Hiểu Thiên hôn lên môi Tây Môn Ninh Nham. Giờ phút này Tây Môn Ninh Nham đã nhịn không được nữa. Cô chủ động mở miệng hôn Dương Hiểu Thiên. Môi cô mềm mại và mịn màng. Dương Tiểu Thiên cảm giác được trong miệng mình chất lỏng ngọt ngào sảng khoái, liền mút mạnh hơn.

Cú bú khiến Tây Môn Ninh Nham rên rỉ, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của cô. Cô cảm nhận được đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên đang quét khắp trong miệng mình, tìm kiếm lưỡi của cô khắp nơi. Cô không nhịn được đưa lưỡi vào trong miệng Dương Hiểu Thiên. Lưỡi cô vừa tiến vào miệng anh, Dương Hiểu Thiên đã mút nó.

Dương Hiểu Thiên vừa chơi vừa ngắm nhìn thân hình hoàn mỹ của Tây Môn Ninh Nham.

Nhưng tôi thấy cô ấy có bộ ngực cao và đẹp, dáng người cân đối và làn da thanh tú. Những hạt sữa trên đỉnh của cô ấy có màu đỏ và tinh tế. Làn da của cô ấy đẹp như ngọc và có ánh sáng quyến rũ. Cô có bụng phẳng, rốn tròn và âm đạo đầy đặn. Bãi cỏ đen sang trọng trải dài hai bên dòng suối hồng, dòng suối hồng ở giữa càng đẹp hơn. Khi nhìn thấy máu của Dương Tiểu Thiên dâng lên, ngón tay anh xoắn âm vật của cô nhanh hơn.

Đôi môi đỏ mọng của Tây Môn Ninh Nham hơi hé mở. Dương Hiểu Thiên lè lưỡi, chậm rãi di chuyển trên đôi môi đỏ mọng. Hàng mi dài của anh khẽ rung lên. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy, không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô lần nữa. Lòng bàn tay anh cũng chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với những hạt ngực màu hồng.

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Dương Hiểu Thiên, bộ ngực hồng hào của Tây Môn Ningyan dần cứng lại, hơi thở có chút rối loạn, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ yếu ớt.

Tay cô nhẹ nhàng vuốt ve lưng Dương Tiểu Thiên, lúc này cô thực sự trở nên rất dịu dàng.

Dương Tiểu Thiên cũng nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mềm mại của cô. Anh bắt đầu từ phía sau của Tây Môn Ningyan, sau đó chạm vào mông thẳng của cô. Mông cô thẳng, tròn và đàn hồi. Anh ấy thực sự đã nán lại một chút. Cảm nhận được sự trở lại, anh ở đó một lúc rồi chạm vào đôi chân cân đối của cô. Từ khi tập võ nên đôi chân của cô thon gọn và săn chắc. Anh chạm vào cơ bắp đàn hồi và bắp chân duyên dáng của cô bằng đầu ngón tay.

Tây Môn Ninh Nham dưới sự vuốt ve của Dương Hiểu Thiên lộ ra nụ cười ngọt ngào. Mái tóc che đi nửa má khiến cô trông thật gợi cảm và quyến rũ. Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vén tóc cô sang một bên, hôn nhẹ lên môi cô. Vừa hôn vừa ngửi hương thơm trên người cô, mùi hương này khiến Dương Hiểu Thiên say mê. Anh thực sự muốn cảm ơn Black Bear. Nếu không phải hắn, hắn cũng sẽ không có được Tây Môn Ninh Nham nhanh như vậy, sẽ có một chút mỹ nhân đang chờ hắn.

Dương Hiểu Thiên cẩn thận nếm thử đôi môi đỏ mọng của Tây Môn Ninh Nham, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào trong miệng cô khuấy động vài lần. Dưới sự trêu chọc của anh, Tây Môn Ninh Nham lại hôn anh. Dương Tiểu Thiên cảm giác được tim cô đang đập thình thịch trong lồng ngực, liền đưa tay hướng về phía ngực cô, cảm nhận giai điệu nhịp tim của cô, dùng đầu ngón tay lần theo quầng vú hồng hào. Dưới đòn tấn công kép của Dương Tiểu Thiên, Tây Môn Ningyan lại rên rỉ. Cô vặn người, dụi ngực vào ngực Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên biết cô muốn sờ ngực mình, liền ôm bộ ngực đầy đặn của cô xoa xoa. Tim cô đập mạnh dưới lòng bàn tay của Dương Hiểu Thiên, tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn.

Thấy cô hưởng thụ, Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng đưa bộ ngực săn chắc của cô đưa vào miệng anh mút. Thỉnh thoảng anh sẽ quấn lưỡi quanh bộ ngực đỏ tươi và liếm chúng nhẹ nhàng. Tây Môn Ninh Nham hô hấp dần dần trở nên gấp gáp dưới động tác của hắn.

Dương Hiểu Thiên mút một hồi, môi mới di chuyển đến vành tai của cô. Tây Môn Ningyan cảm thấy môi anh rời khỏi ngực cô và rên rỉ: "Không...đừng dừng lại...chà...cảm giác thật tuyệt vời...cứ tiếp tục bú vú tôi đi..."

Dương Hiểu Thiên nghe xong liền đưa ngực của cô vào miệng, bắt đầu mút ngực cô lần nữa. Cơ thể của Hy Môn Ninh Yến run lên khi anh mút ngực cô. Một lúc sau, cô không khỏi nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và bắt đầu xoay nhanh.

Khi Dương Hiểu Thiên thấy cô lại cử động thì bắt đầu tấn công. Anh tấn công nhanh, vào sâu theo từng cú đánh.

Tây Môn Ningyan bị Dương Hiểu Thiên hút mạnh đến nỗi niềm đam mê của cô dâng trào. Âm đạo bên dưới bị hút mạnh hơn trước, Dương Hiểu Thiên đẩy mạnh hơn...

Tây Môn Ningyan cảm nhận được sự dũng cảm của Dương Tiểu Thiên. Ngay khi dương vật to lớn của anh chạm vào tình yêu của cô, cơ thể cô run lên. Cô mong mỏi cuộc tấn công bạo lực hơn của Dương Tiểu Thiên. Cô cũng di chuyển mông thật mạnh để phù hợp với nhịp điệu của Dương Tiểu Thiên. Cô muốn hôm nay được vui vẻ. Cô biết rằng cơ hội như vậy là rất hiếm.

Khớp của họ rất lộn xộn, và tinh dịch phát ra âm thanh tuyệt vời khi bị vật thể to lớn đó ép chặt. Toàn thân cô đã ướt đẫm mồ hôi thơm, mật ong từ bên dưới chảy ra cũng bao phủ toàn bộ háng của hai người. Mồ hôi tích tụ giữa bộ ngực chồng lên nhau của họ.

Tây Môn Ninh Nham khẽ cau mày, cảm giác được vật khổng lồ dày đặc dần dần xuyên vào cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ của mình. Cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt dâng lên chóng mặt, cô thở dốc nhanh chóng. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng tình dục sẽ như thế này. Cô cảm thấy những làn sóng cảm giác ngứa ran từ vườn đào trơn trượt chạy khắp cơ thể mình như dòng điện, cô hoàn toàn không thể chống lại được đòn tấn công của anh. Cô chỉ có thể kêu lên một cách dâm đãng, bộc lộ bản chất dâm đãng ẩn sâu trong lòng.

Cô cảm thấy Dương Hiểu Thiên giống như một ngọn núi hùng vĩ, dưới ngọn núi này cô không có chỗ để phản kháng. Nhưng dù cô không còn chỗ để phản kháng nhưng điều anh mang đến cho cô chính là niềm vui bất tận. Cô cảm thấy hạnh phúc biết bao khi được cơ thể đàn ông thô ráp và mạnh mẽ của anh nghiền nát và tàn phá. Sự kích thích mạnh mẽ khiến dục vọng của cô ngày càng không thể kiểm soát, cơ thể cô vặn vẹo dưới Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên cũng mạnh mẽ bơm thứ khổng lồ đang sủi bọt trong âm đạo chật hẹp của cô. Âm đạo của cô mềm mại, phần thịt mềm mại trong âm đạo đan chặt vào nhau, như có sức sống, quấn chặt lấy vật to lớn của anh, mang đến cho anh khoái cảm không gì sánh được.

"Sưng quá...đầy quá...con của anh lớn quá...tôi thấy dễ chịu quá...đập mạnh vào..."

Tây Môn Ninh Nham hét lớn một tiếng, tiếng kêu nũng nịu của nàng khiến Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn hơn. Anh bơm mạnh, ba nông và một sâu, chín nông và một sâu, điều này càng kích thích Tây Môn Ningyan, tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn. Cô di chuyển cơ thể mảnh khảnh của mình để đón nhận những cú thúc của anh, và không ngừng la hét, la hét.

Tây Môn Ningyan rên rỉ lớn tiếng, hai tay ôm chặt Dương Tiểu Thiên, một đôi đùi trắng như tuyết quấn quanh eo anh, mông cô dùng lực nâng lên, vòng eo thon gọn vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, khắp người cô từ làn da trắng nõn chảy ra một tầng mỏng manh. Dương Hiểu Thiên biết Tây Môn Ninh Nham công phu tốt, cho nên nàng động tác càng nhanh hơn.

Đấu tay đôi hồi lâu, Tây Môn Ninh Nham phát ra một tiếng rên rỉ dài. Phần sâu trong cơ thể anh co giật dữ dội và cuối cùng lại thoát ra. Toàn thân mềm yếu của hắn mềm nhũn ra, nhưng tứ chi vẫn quấn chặt lấy Dương Hiểu Thiên như một con cá dưa, giữ thân thể khổng lồ của hắn trong thung lũng của chính mình.

"Người đẹp, thoải mái không?"

Dương Tiểu Thiên ôm lấy Tây Môn Ninh Nham, mỉm cười nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mềm mại mịn màng của nàng, tận hưởng cảm giác mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 225 Tây Môn Ninh Nham (3)

"Suỵt... thoải mái... thoải mái quá..."

Tây Môn Ninh Nham cuộn tròn trong vòng tay nhiệt tình của Dương Tiểu Thiên, đôi mắt trong veo hơi mở ra, khóe miệng nhẹ nhàng hừ một tiếng. Giọng điệu của cô ấy tràn đầy sự hài lòng và quyến rũ vô hạn. Cô đắm chìm trong dư vị cao trào thoải mái không gì sánh bằng, say sưa lẩm bẩm: “Thoải mái quá, thoải mái đến chết mất.”

"Người đẹp, sao em lại dâm đãng như vậy? Lúc đầu em dùng thuốc kích dục cũng có thể hiểu được, nhưng vừa rồi em rất tỉnh táo."

Dương Hiểu Thiên mỉm cười vuốt ve bộ ngực cao lớn đầy đặn của Tây Môn Ningyan, trong lòng tràn đầy kiêu ngạo. 

"Đó là bởi vì quá mạnh, ta không nhịn được làm, ta không nhịn được làm."

Tây Môn Ningyan lúm đồng tiền trắng như ngọc như thịt cừu của Tây Môn gợi nhớ đến mùa xuân, đôi mắt đẹp đầy nước mùa thu nhìn Dương Hiểu Thiên một cách quyến rũ và nói: "Anh đã biến tôi, một người vợ và người mẹ thuần khiết và tốt bụng, thành một đứa con hoang và một con đĩ."

Dương Hiểu Thiên vuốt ve bộ ngực trắng nõn của Tây Môn Ningyan, cười nói: "Muốn như vậy, sao không tìm chồng đi?"

Anh hỏi điều này chỉ vì muốn xem mối quan hệ của cô và Nangong Tao, bởi vì lần trước anh đã lén nhìn thấy Tây Môn Ningyan thủ dâm và biết rằng họ không được hợp nhau khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, từ những gì Tây Môn Ningyan nói, Dương Tiểu Thiên cảm thấy Tây Môn Ningyan là một phụ nữ trưởng thành táo bạo hơn. So với chị gái Tây Môn Như Yên, Tây Môn Như Yên có vẻ trầm lặng hơn nhiều. 

Tây Môn Ninh Nham dùng ánh mắt mê người liếc nhìn Dương Tiểu Thiên, không nhịn được vòng tay qua cổ hắn, rúc vào trong ngực hắn, dùng giọng mê hoặc nói: "Anh là chồng của tôi! Hiện tại anh ấy không phải đang tìm anh sao?"

Dương Tiểu Thiên không ngờ Tây Môn Ninh Nham lại thẳng thắn như vậy, hưng phấn nói: "Vậy ngươi đồng ý làm nữ nhân của ta, ta thật sự rất vui vẻ."

Anh sung sướng đến mức hôn lên cơ thể cô lần nữa, hôn tai, mũi, miệng và cổ cô một cách say đắm.

Tây Môn Ninh Nham nhịn không được dục vọng dày vò, lại khẽ rên rỉ. 

Dương Tiểu Thiên nhịn không được dùng răng cắn nhẹ núm vú của cô. Tây Môn Ninh Nham cảm giác được núm vú của mình đau nhức và ngứa ran. Cô không chịu được sự trêu chọc của Dương Hiểu Thiên, rên rỉ: "Lão công... Em muốn nhiều hơn nữa..."

Dương Tiểu Thiên nhìn đôi má hồng hào dịu dàng của Tây Môn Ningyan, nhưng trên mặt cô lại có hai đám mây đỏ. Đôi mắt ngấn nước của cô ấy tỏa ra ánh sao mờ ảo, đôi mắt và đôi lông mày đầy vẻ quyến rũ. Toàn thân cô toát lên vẻ quyến rũ tinh tế. Anh không khỏi nhấc một chân ngọc trắng như tuyết của cô lên rồi đặt lên vai mình. Anh vừa giật cái vỏ khổng lồ vừa hôn lên má cô thì thầm: “Người đẹp, anh yêu em chết mất.”

Tây Môn Ninh Nham đặt chiếc chân thon dài rắn chắc còn lại lên vai Dương Tiểu Thiên, thì thầm vào tai hắn: "Chồng tốt... tình nhân nhỏ... đi nhanh... đừng dừng lại... a..."

Dương Hiểu Thiên càng bị kích động bởi tiếng hét đầy dục vọng của Tây Môn Ninh Nham. Anh ta đâm và đánh dữ dội, Tây Môn Ningyan trưởng thành và xinh đẹp khẽ rên rỉ. Đôi chân thon dài trắng nõn như tuyết của cô theo bản năng quấn chặt sau gáy Dương Tiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên nặng nề hơn, tiến sâu hơn vào cơ thể trơn trượt và ấm áp của cô.

Trong khi đâm, Dương Hiểu Thiên vuốt ve, đùa giỡn với đôi chân dài trắng nõn như lụa và đầy co giãn của Tây Môn Ningyan. Sau đó anh vùi đầu hôn lên bộ ngực tròn trịa của cô. Anh cắn nhẹ bằng răng và chạm nhẹ vào đầu lưỡi. Tay trái của anh vòng qua eo Lưu, leo lên ngực cô, cảm nhận sự mềm mại và ấm áp của sa tanh. Với một cái chạm nhẹ nhàng như ngọc, tay phải của hắn chạm vào cái bụng phẳng lì mịn màng, vẽ những vòng tròn quanh cái rốn ngọc thanh tú, ngón trỏ thỉnh thoảng trêu chọc cái hố lê tròn nông. Miệng anh di chuyển tới lui trên ngực cô, liếm mút, nhấm nháp nhẹ nhàng, vật khổng lồ không quên đâm và đâm thật mạnh vào trong bụng cô.

Dưới sự thúc đẩy của con quái vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên, Tây Môn Ningyan cảm thấy vô cùng no và thoải mái. Những làn sóng khoái cảm tràn qua điểm giao nhau của cả hai. Cô đã chìm vào biển dục vọng vô tận. Vì quá đam mê nên động tác của hai người vô cùng nóng bỏng. Việc liên lạc bên dưới diễn ra nhanh chóng và thường xuyên. Sự ma sát dữ dội mang đến sự kích thích mạnh mẽ. Tây Môn Ninh Nham không khỏi rên rỉ gầm thét. Với sự va chạm và ma sát giữa hai người, những âm thanh tục tĩu vang lên khắp nơi...

Dương Tiểu Thiên hoàn toàn không để ý đến hương thơm cũng như trân trọng ngọc bội, đứng thẳng người, trực tiếp vươn tay ôm lấy cặp mông thanh tú của Tây Môn Ningyan, kéo cô lại gần trong lòng mình. Anh một tay nắm lấy vai Tây Môn Ningyan, tay kia xoa xoa đỉnh ngọc thánh của cô. Con quái vật có tinh thần cao độ của anh ta đâm vào và ra khỏi thung lũng xinh đẹp và chật hẹp của Tây Môn Ningyan, điều khiển âm đạo của Tây Môn Ningyan. Một chút ma sát nhỏ cũng đủ mang lại cho anh khoái cảm mãnh liệt. Trong khi tận hưởng con đường hoa thung lũng hẹp và đàn hồi của Tây Môn Ningyan, anh chơi đùa với bộ ngực thanh tú thánh thiện của cô, thỉnh thoảng trêu chọc ngọn núi tuyết anh đào cương cứng trên đỉnh núi, cảm nhận trọn vẹn cảm giác mịn màng, săn chắc, đầy đặn và tinh tế. 

Tây Môn Ninh Nham thở hổn hển, lắc lắc mông, trong khi vật thể khổng lồ đó đang ra vào âm đạo của cô. Cô khẽ mở miệng, nhắm mắt thở hổn hển, cái mông đầy đặn run lên, không ngừng rên rỉ: "Hừm... ừm... Chồng... Em dễ chịu quá... thật sự rất thoải mái... à..."

Dương Tiểu Thiên ôm lấy Tây Môn Ningyan và đụ cô một cách điên cuồng một lúc. Đột nhiên, Tây Môn Ninh Nham toàn thân run rẩy, âm đạo nhanh chóng co rút, một luồng tinh dịch nóng hổi lại lần nữa rỉ ra. Đồng thời, nàng thở hổn hển nói: "A... đẹp quá... Ta muốn lên thiên đường... thoải mái quá..."

Cô nhắm mắt lại, vẻ ngoài đáng yêu và nhút nhát vốn có nhuốm một vẻ dâm đãng, đôi má hồng đào đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, miệng hơi hé mở, cô cắn môi dưới, thở hổn hển, đột nhiên cô như trở thành một người khác. Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của cô, lông mày nhướng lên, đôi má tươi tắn, chiếc mũi béo, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng lộ ra, mái tóc đen nhánh rũ xuống sau vai, đôi mắt thanh tú ngấn nước như ngọc đào. Tuyết sữa xinh đẹp, cặp đùi thon gọn mịn màng, mọi thứ đều quá hoàn hảo. Lúc này Tây Môn Ninh Nham căn bản không còn chút sức lực nào. Dương Hiểu Thiên truyền một ít nội lực tới nàng, Tây Môn Ninh Nham liền khôi phục. Vừa mặc quần áo, cô vừa ngượng ngùng nói: “Tôi bị anh lừa đến quên mất Thanh Nhi. Chúng ta nhanh chóng đi cứu cô ấy đi. Tôi sợ lâu ngày sẽ ảnh hưởng xấu đến sức khỏe của cô ấy, hơn nữa tôi còn lo lắng hai con gấu sẽ lại đi tìm cô ấy.”

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ta còn chưa vui vẻ đủ, giải độc cho ngươi còn chưa có vui vẻ gì, sau này ngươi có thể hứa với ta cùng con gái ngươi cùng đi được không?"

Tây Môn Ninh Nham đỏ mặt nói: "Từ nay về sau chúng ta đều là của ngươi. Muốn làm gì ngươi không làm gì thì làm? Đừng ép ta nói những lời xấu hổ đó."

Dương Tiểu Thiên hôn lên mặt nàng, cười nói: "Vậy ngươi đồng ý, bây giờ chúng ta rời đi."

Vì đang là ban ngày nên Tây Môn Ninh Nham vẫn có chút né tránh, thế là hai người khởi động Qinggong, lao thẳng về nhà trọ. Tây Môn Ninh Nham thấy Dương Hiểu Thiên tuy bước đi rất nhanh nhưng lại có vẻ rất vụng về, liền chạy tới nói: "Sao ngươi sử dụng Khinh công lại kỳ quái như vậy? Cúi đầu chạy như người không có nội lực, chẳng phải là không biết vận dụng nội lực sao?"

Dương Tiểu Thiên cười hắc hắc nói: "Không được, ta sợ ta nhanh quá ngươi đuổi không kịp, nếu không ngươi nhìn một chút đi."

Nói xong lập tức tức giận. Anh ta đặt chân xuống đất một chút, và người của anh ta bắn ra như những mũi tên. Nó thực sự nhanh như sao băng và biến mất trong nháy mắt.

Tây Môn Ningyan nhìn thấy liền bị sốc. Cô định bảo anh đừng đi quá nhanh, nhưng Dương Hiểu Thiên đã biến mất trước khi cô kịp nói gì. Cô không thể tin được những gì mình nhìn thấy là sự thật. Đây không phải là sử dụng Qinggong, giống như những vị thần và vị thần đó. Nó cũng giống như việc lái xe trong sương mù. Đúng lúc này, Dương Hiểu Thiên lại xuất hiện trước mặt cô. Tây Môn Ninh Nham thấy hắn đi tới, thật sự là vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, dùng giọng điệu khêu gợi nói: "Anh đi nhanh như vậy, tôi còn tưởng rằng anh sẽ để tôi yên."

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Em là vợ của anh, sao anh có thể rời xa em được? Anh muốn em nhìn thấy Khinh Công thực sự của anh. Bây giờ em nên biết thực lực của anh là bao nhiêu."

Tây Môn Ninh Nham ngọt ngào cười nói: "Đừng khoe khoang, ta biết ngươi lợi hại, nên nên làm đi."

Dương Tiểu Thiên mỉm cười và nói; "Haha, thế là đủ rồi. Đi nhanh thôi."

Một lúc sau, hai người đã tới nhà trọ. Thì ra Tây Môn Ninh Nham sợ xảy ra chuyện nên đặt Nam Cung Khánh dưới gầm giường trong một căn phòng. Sau khi Tây Môn Ninh Nham và Dương Tiểu Thiên vào phòng, bọn họ liền bế Nam Cung Khánh từ dưới gầm giường lên giường. Khi Dương Tiểu Thiên nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của Nam Cung Thanh, nàng đỏ mặt, hắn lập tức cởi huyệt đạo của nàng ra.

Dương Hiểu Thiên vừa cởi huyệt đạo ra, Nam Cung Thanh liền bắt đầu vặn vẹo, phát ra những tiếng rên rỉ say đắm. Dương Tiểu Thiên lập tức nói với Tây Môn Ningyan: "Cô ấy bị những loại thuốc kích dục đó kích thích đến mức có một giấc mơ dâm đãng. Thuốc kích dục có lẽ không còn chút sức lực nào nữa. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ chết như thế này. Hiện tại tôi dùng chân khí để khôi phục thể lực và tinh thần, nhưng sức mạnh của thuốc cũng bị kích thích nên bây giờ cô ấy trở nên như thế này. Vốn là tôi muốn ép hết thuốc kích thích mà cô ấy đã uống ra, nhưng Thuốc kích dục không phải là chất độc và đã có liên hệ với máu của cô ấy nên tôi chỉ có thể dựa vào quan hệ tình dục để giải tỏa nó."

Nam Cung Thanh thật sự đang nằm mơ. Đôi lúc cô cảm thấy mình đang đứng trên mây, thân thể thật bồng bềnh, bồng bềnh trên bầu trời, thân hình phập phồng lên xuống, không biết mình đang ở đâu. Lúc này, cô cảm thấy mình đột nhiên đến một nơi xa lạ, có núi non đẹp đẽ, nước trong vắt và có người đi đường. Họ đều mặc quần áo đẹp. Cô cảm thấy nơi này chính xác là nơi cô muốn đến. Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy có thể sống ở đây. Nhưng sống một mình ở đây thì quá cô đơn. Cô vừa nảy ra ý tưởng này thì một chàng trai trẻ rất đẹp trai đã đi đến trước mặt cô. Nhịp tim cô gần như ngừng đập khi nhìn thấy anh.

Người đàn ông đó đến bên cô chỉ trong chớp mắt. Nangong Qing đang định gọi anh thì người đàn ông đã ôm cô, mọi chuyện diễn ra trong im lặng.

Nam Cung Tình cảm thấy rất thoải mái khi được anh ôm. Cô nhẹ nhàng vùi đầu vào ngực anh và nói: “Sẽ thật tuyệt nếu tất cả những điều này là sự thật”.

Người đàn ông cúi đầu thấp giọng nói vào tai cô: “Tất cả những điều này đều là sự thật, anh thật xinh đẹp, anh rất muốn em làm người phụ nữ của anh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 226 Cô gái Qing'er (1)

Nangong Qing nghe xong cúi đầu và giữ im lặng. Người đàn ông biết cô đã đồng ý liền bế cô vào một căn phòng rồi để anh bế cô vào phòng tắm. Cô cảm thấy thoải mái khi rúc vào vòng tay anh đến nỗi cô vẫn không muốn rời xa cô khi anh đặt cô xuống. Sau khi người đàn ông đưa cô vào phòng tắm, anh ta đi ra ngoài và để cô tắm trong đó. 

Một lúc sau, cô tắm rửa, mặc áo ngủ, trở về phòng ngủ dựa vào người anh. Sau khi hai người nán lại một lúc, anh ôm cô và đặt cô lên chiếc giường lớn. Cô nhìn căn phòng. Cả căn phòng đều màu đỏ, chiếc giường đỏ, chăn đỏ và mọi thứ khác. Cô đang thầm hạnh phúc; dường như những thứ này là của hồi môn của cô. Cô ấy thực sự đã kết hôn rồi sao? 

Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy trong phòng có ánh sáng, người đàn ông cầm hai ngọn nến đỏ tươi bước vào. Dưới ánh nến mờ ảo trong phòng, những đường nét trên chiếc váy ngủ chỉnh tề của cô thật duyên dáng, thanh tú hơn cả bông dâm bụt nhô lên khỏi mặt nước, khuôn mặt cô cũng thanh tú, duyên dáng như một bông hoa. Cô nhìn thấy người đàn ông đang đứng đó ngơ ngác. Cô biết người đàn ông đó đã bị cô mê hoặc. Cô cảm thấy người đàn ông này thật đẹp trai, còn đẹp trai hơn cả Phan An đang đứng ở đó, khiến cô cảm thấy choáng váng. 

Người đàn ông hít một hơi thật sâu, đi đến bên cạnh cô, tựa vào người cô, hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô và nói: “Em thật xinh đẹp, anh thật sự yêu em.”

Nangong Qing cảm động trước sự dịu dàng của anh. Cô hôn lại anh và nói nhẹ nhàng, "Em cũng vậy."

Người đàn ông vuốt ve từng bộ phận không bằng phẳng trên cơ thể cô, từ lưng đến mông, cảm nhận hơi ấm từ cơ thể cô và vẻ đẹp quyến rũ của những đường cong. 

Đầu óc cô trống rỗng nhưng dần dần cô cảm thấy một cảm giác vui sướng không thể kiềm chế được. Dưới nụ hôn nồng nàn và sự vuốt ve của anh, cô cảm thấy khao khát yêu anh và được yêu. Cô cũng nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực rộng mở và rắn chắc của anh, cảm nhận được sự khoái cảm khi trượt ngón tay vào anh. Đây là cảm giác cô chưa từng có trước đây.

Ngay khi anh cởi bộ đồ ngủ của họ, cô ôm chặt lấy cơ thể anh, thở dốc dựa vào cơ thể anh. 

Người đàn ông nhẹ nhàng cởi bỏ phần bụng và quần áo của cô, sau đó bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể quyến rũ của cô. 

Cô khẽ nhắm mắt lại, hai bờ môi anh đào thật tươi tắn. 

Nếu toàn thân cô ấy trông mờ mịt, như một bóng ma, xinh đẹp phi thực tế dưới bộ đồ ngủ mỏng manh, thì sau khi cởi bỏ hết lớp áo che thân, cô ấy thật quyến rũ, thật gợi cảm và xinh đẹp không gì sánh bằng. 

Đối diện với khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt dần bị ám ảnh bởi cô, đặc biệt là thân hình xinh đẹp của cô, người đàn ông đã bị mê hoặc vô cùng. Anh cẩn thận chạm và hôn cô, bao phủ mọi bộ phận trên cơ thể cô có thể khơi dậy ham muốn tình dục của cô. 

Anh hướng dẫn cô, để đôi bàn tay mềm mại, không xương của cô chạm vào con vật khổng lồ. 

Vì thế đôi mắt cô mờ đi, ngón tay hơi run khi chạm vào những bộ phận bí mật trên cơ thể anh, lúc đầu còn rụt rè và thận trọng, nhưng sau đó cô chạm vào không chút đắn đo, mạnh dạn khám phá ma thuật chỉ có ở nam giới. Với sự xuất hiện của cảm giác kỳ diệu này, dưới sự chạm vào của người đàn ông, ham muốn vốn đã khơi dậy của cô càng trở nên mãnh liệt, và cô dần dần bắt đầu rên rỉ như đang mơ. 

Lúc này, người đàn ông bắt đầu hôn cô, anh nhìn thấy hai bộ ngực ngượng ngùng, mềm mại và đáng yêu đứng trên làn da trắng ngọc bích chói lóa của anh. Cặp ngực ngọc đỏ tươi ngượng ngùng như băng tuyết. Nhụy hoa hé mở ngượng ngùng nở trước đôi mắt dâm đãng của người đàn ông. Cô xấu hổ đến nỗi không biết phải làm gì. Cô chưa kịp dùng tay che bộ ngực đầy đặn và mọng nước của mình thì anh đã đưa một trong những bộ ngực đầy đặn của cô vào miệng. Sau khi hôn lên mặt và ngực cô, anh di chuyển môi xuống hết rồi dừng lại ở đầu đùi cô liếm điên cuồng, rồi liếm hôn vào âm đạo bí ẩn của cô. Dưới sự liếm và hôn của người đàn ông, âm đạo của Nangongqing tràn ngập thủy triều, thủy triều rỉ ra làm ướt một mảng lớn tấm ga trải giường. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô không khỏi cong hai chân hồng trắng như tuyết, liếc nhìn đường hầm mật ong quyến rũ hiện ra trước mặt anh. 

Hai chân thon dài của cô duỗi ra và lắc nhẹ. 

Anh ghé vào tai cô, thở mạnh rồi thì thầm: "Anh sẽ ôm em, anh sẽ làm thật nhẹ nhàng. Nhưng sẽ luôn có một chút đau đớn. Em đã sẵn sàng chưa?"

"Vâng."

Nam Cung Tình nhắm mắt lại, gật đầu, ôm chặt lấy anh. 

Anh không dừng lại, tiếp tục vuốt ve cô, hôn cô, dùng miệng xoa bóp và mút bộ ngực giống như nụ hoa của cô. Mãi cho đến khi ngón tay anh chạm vào nơi nhạy cảm nhất của mật ong, anh mới bắt đầu đi vào cơ thể cô một cách nhẹ nhàng và chậm rãi. Lúc đó, cô cảm thấy cơ thể mình hơi run lên nhưng không hề có cảm giác đau đớn như anh nói. 

Sau đó, những làn sóng khoái cảm ập đến trong cô, và cô không thể không rên rỉ an ủi. 

Cô cảm thấy hòa quyện với anh, và mọi suy nghĩ trôi nổi trong não cô đều biến mất. Chúng được thay thế bằng sự hòa quyện lâu dài và cần cù giữa xác thịt và tinh thần, cùng sự xuất hiện dần dần của khoái cảm. Tâm trí cô trống rỗng, cơ thể và tâm trí cô tràn ngập niềm vui đó. Cô tuyệt vọng hy vọng rằng cô có thể cho cô một tác động lớn hơn và anh ta sẽ giải phóng sức mạnh lớn hơn. 

Anh đã không làm cô thất vọng. Tác động của anh vào cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, khoái cảm thoải mái ngày càng mãnh liệt. Cô bị anh dẫn vào một thế giới ảo giác, toàn thân cô như bồng bềnh trong một làn sương nhẹ. Niềm vui xuất hiện từ bên dưới dần dần lan tỏa ra mọi hướng. Ngón tay, đùi và lưng của cô thỉnh thoảng hơi run lên, sau đó có một cảm giác ấm áp, một cảm giác rộng mở bao trùm lấy cô, cho phép cô đi vào. Bước vào một cảnh giới mới, một tình huống thần bí mà cô chưa từng tham gia, cô theo nhịp đẩy của anh và di chuyển mông của mình để phù hợp với chuyển động của anh, cố gắng cải thiện cảm giác thoải mái, nhưng cô cảm thấy có thứ gì đó trong cơ thể mình đang đẩy ra khỏi da và sắp tràn ra, gây ra những cơn đau. Cô đang bối rối và đau đớn thì đột nhiên những đám mây xung quanh dần tan đi, có một luồng ánh sáng rực rỡ xuyên qua những đám mây chiếu thẳng vào cơ thể cô. 

Sau đó, cô nghe thấy một giọng nói nói: "Nangongqing bị kích thích bởi những loại thuốc kích thích đó và có một giấc mơ khiêu dâm. Nangongqing đã bị những loại thuốc kích thích đó tra tấn đến mức không còn sức lực. Nếu tiếp tục như vậy, cô ấy sẽ chết như thế này. Bây giờ tôi đã sử dụng năng lượng thực sự của mình để khôi phục thể lực và tinh thần của cô ấy, nhưng sức mạnh của thuốc kích thích cũng được kích thích đến mức tối đa. Thôi nào, đó là lý do tại sao nó lại như thế này. Ban đầu, Tôi muốn ép cô ấy uống hết thuốc kích dục ra ngoài, nhưng thuốc kích dục không phải là độc, đã có liên hệ với máu của cô ấy, nên chỉ có thể dựa vào quan hệ để giải tỏa, tôi phải dùng biện pháp khác để giúp cô ấy, nếu không cô ấy sẽ không chịu nổi.”

Sau đó, miệng Nam Cung Tình lại bị người khác hôn, nhưng cảm giác lần này chân thực và kích thích hơn trước rất nhiều. Nam Cung Tình mặc dù cảm nhận được có người đàn ông hôn mình, nhưng nàng lại không thể mở mắt, dù có muốn cũng không thể nói được. Lúc này Nam Cung Tình cảm giác có một bàn tay nắm lấy ngực mình, xoa xoa, cô chỉ có thể im lặng tận hưởng khoái cảm do tay anh mang lại. 

Có lẽ vì thuốc kích dục nên ngực Nam Cung Thanh kiêu ngạo đứng thẳng lên. Dương Tiểu Thiên vẫn cảm thấy rất xúc giác khi cầm chúng trên tay. Chúng mềm mại và đàn hồi khi chạm vào. Tay anh thường xuyên xoay theo một hướng, sau đó quay theo hướng ngược lại sau vài lượt. , Bộ ngực của Nangongqing biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay anh. Sau khi xoay nó một lúc, anh ấy tìm thấy một trong những điểm và bắt đầu vặn nó. Nangongqing bị bắt phải vặn vẹo thân thể không ngừng, miệng dần dần phát ra những tiếng thở ngày càng nặng nề cùng những tiếng kêu ngây ngất. 

Nangong Qing đã bất tỉnh do bị thuốc kích thích kích thích, nhưng dây thần kinh cảm giác vẫn không mất đi chức năng. Cô cảm thấy một cảm giác khoái cảm tê dại không ngừng chảy vào não từ sâu trong âm đạo, toàn thân ngứa ngáy khó chịu. Nếu khoái cảm này không làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy, cô chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được sự tra tấn. 

Nangong Qing thì thầm, sau đó cô phát hiện mình có thể cử động tay nên dùng tay trèo lên lưng anh và không ngừng vuốt ve lưng anh. Bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên đang chạm vào ngực cô từ từ trượt xuống cặp mông tròn trịa của cô, sau đó nhào nặn và vuốt ve cặp mông trắng ngần của cô. Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên ấn tay vào hạt đậu nhỏ phía trên âm đạo của Nam Cung Khánh, bắt đầu xoa xoa. 

Hơi thở của Nangong Qing ngày càng trở nên gấp gáp do hành động của Dương Tiểu Thiên. Bàn tay đang vuốt ve anh thay đổi nắm chặt lấy quần áo của anh, cơ thể cô vặn vẹo nhanh hơn. Miệng cô há to, vòng eo thon thả lên xuống và vặn trái phải. Lúc này, hai mắt cô nhìn thấy ánh sáng, toàn thân cảm thấy chấn động, cô chợt tỉnh lại.

Nangong Qing nhìn thấy một khuôn mặt cách mình vài inch. Khuôn mặt thậm chí còn đẹp trai hơn những gì anh từng thấy trong giấc mơ. Lòng bàn tay hổ của anh tỏa ra những luồng hơi ấm, nhẹ nhàng chạy trên ngực và bụng anh. Cảm giác thoải mái mà anh cảm nhận được là do bàn tay của người đàn ông này mang lại. Dòng điện ấm áp xuyên thẳng vào nội tạng của hắn, khí huyết lưu thông nhanh hơn ở những nơi đi qua, cảm giác dễ chịu càng lúc càng mãnh liệt. 

Trong đời cô chưa bao giờ gần gũi với một người đàn ông đến thế. Cô cảm thấy má mình nóng bừng và tim cô đập loạn xạ. Cô đang định ngồi dậy thì nghe thấy người đàn ông trầm giọng nói: "Đừng cử động, chất độc trong cơ thể đang rỉ ra ngoài. Xin hãy kiên nhẫn một lát."

Nam Cung Thanh Phương trong lòng thắt lại, xấu hổ mặt đỏ lên. Hai bàn tay to khỏe của người đàn ông đang xoa bóp bộ ngực trắng nõn và thanh tú của cô, nhưng cô vẫn muốn đứng yên. Lúc này, cô nhìn thấy mẹ mình đang đứng cạnh người đàn ông này. Cô vô thức bối rối. Cô đang bị người đàn ông này chơi đùa, nhưng mẹ cô không những không ngăn cản mà còn quan sát. Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Nam Cung Thanh cảm nhận được bàn tay của người đàn ông nhẹ nhàng xoa nắn ngực mình. Những ngón tay của anh dần dần khép lại, anh nhẹ nhàng dùng hai ngón tay vặn nhẹ đỉnh đỉnh ngọc kiêu hãnh của cô, vuốt ve và ấn theo vòng tròn. Bộ ngực nhỏ nhắn và tuyệt đẹp của cô bị anh chơi đùa, cô đứng dậy. Cô nhìn mẹ đứng bên cạnh liếm môi như thể anh đang đùa giỡn với ngực cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 227 Cô gái Qing'er (2)

Hai ngón tay của Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng nhéo vào bộ ngực mềm mại và thanh tú của Nangong Qing, xoa bóp và bóp một cách khéo léo và nhẹ nhàng. Thân thể mảnh khảnh của Nam Cung Thanh chấn động. Niềm vui dâng trào khiến lòng cô bối rối. Cảm giác kỳ lạ phát ra từ đầu ngọc của vùng nhạy cảm khiến toàn thân cô như bị côn trùng ăn thịt. Khi cô nghĩ đến, ngay cả cơ thể của chính cô cũng ... Thường thì một người sẽ xấu hổ đến mức không dám nhìn lâu vào bộ ngực của cô, và bộ ngực mà cô không dám chạm nhẹ đang bị một người đàn ông xoa bóp và xúc phạm. Fangxin cảm thấy xấu hổ và sự kích thích không thể giải thích được khiến cô cảm thấy xấu hổ. Lúc này, cô cảm thấy cảm giác gợi cảm trong âm đạo ngày càng mạnh mẽ. Cô nhịn không được nói: “Em ở dưới đó khó chịu quá, anh đừng chơi với em như vậy nữa.”

Thấy Nam Cung Tình thật khó chịu, Dương Tiểu Thiên đưa một bên ngực ngọc đầy đặn mềm mại vào miệng, mút lấy núm vú hồng nhuận và thanh tú. Anh ta dùng một tay cầm đỉnh ngọc mềm mại và mềm mại khác của Nangong Qing và xoa bóp nó. 

"À..."

Một tiếng kêu nóng bỏng và xấu hổ phát ra từ đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn và ngon lành của Nangong Qing, bắt đầu tiếng khóc ngượng ngùng đầu tiên của cô khi còn là một trinh nữ. Đầu óc Nam Cung Thanh trống rỗng. Phương Tân mặc dù vô cùng xấu hổ, nhưng cô vẫn không thể kìm nén được tiếng rên rỉ đỏ bừng phát ra từ miệng mình. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Nam Cung Thanh kêu lên đau đớn thì dừng lại, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm đỉnh ngọc mềm mại mềm mại của Nam Cung Thanh Thanh. Anh ta cũng dùng một tay ôm lấy đỉnh ngọc đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và thanh tú còn lại, dùng ngón tay cái búng vào bộ ngực chói lóa, đỏ tươi, thanh tú và ngượng ngùng. 

Nangong Qing nghiến răng vì anh, lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ, vừa đau đớn vừa thoải mái. Cô không khỏi đưa tay ôm lấy eo Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên biết Nam Cung Thanh đã uống thuốc kích dục nên không đau, nên dừng một lúc mới nhét vào. 

Nam Cung Tình cảm thấy một cảm giác đau đớn và một cảm giác sung mãn lan tràn khắp cơ thể. Cô nhận ra người đàn ông này đã chọc thủng màng trinh của cô. Cơ thể to lớn của anh ta đã xuyên thủng phong ấn trinh tiết của cô và chiếm hữu trinh tiết của cô. 

Bởi vì lần giao hợp đầu tiên, mặc dù đã được làm ẩm hoàn toàn nhưng thung lũng trinh nữ của Nangongqing lại cực kỳ hẹp. Con quái vật to lớn của Dương Tiểu Thiên bị bao vây chặt chẽ và bị siết chặt bởi lối đi bí mật tuyệt vời và chặt chẽ của thung lũng. Thực sự có cảm giác như rất khó cử động. Cánh cửa ngọc màu hồng tinh xảo giữa cặp đùi mảnh khảnh của Nam Cung Thanh mở rộng vô cùng, màu hồng tinh tế ban đầu đã được thay thế bằng màu đỏ thẫm căng thẳng. 

Nangong Qing lắc lư cơ thể thanh tú của cô một cách dữ dội, cặp đùi mảnh khảnh xinh đẹp của cô run lên và uốn cong, mông cô rút lại, đôi bàn tay mảnh khảnh tuyệt vọng ôm lấy eo của Dương Tiểu Thiên, mái tóc đen đầy đầu rải rác trên ngực cô, đôi mắt đầy sao mờ đi, miệng cô rên rỉ và cô vặn mạnh mông. 

Lúc này, Nam Cung Tình cảm thấy ngực trên ngực có cảm giác ngứa ran, thân thể vui sướng run lên. Miệng Dương Hiểu Thiên cắn hạt cườm trên ngực cô rồi mút lấy, còn bộ ngực bên kia thì bị bàn tay mạnh mẽ của anh xoa xoa. Một cảm giác ngứa ran mạnh mẽ ngay lập tức lan khắp cơ thể cô. Cô không chịu nổi sự trêu chọc kích thích, cơ thể bắt đầu căng lên. 

Sự vặn vẹo và rên rỉ của phụ nữ thường chỉ làm tăng thêm ham muốn của đàn ông. Môi Dương Hiểu Thiên điên cuồng hôn lên thân thể thơm tho của Nam Cung Thanh, móng vuốt không hề nhàn rỗi, không ngừng lang thang khắp cơ thể Nam Cung Khánh. Nam Cung Thanh lồng ngực phập phồng, trong phòng vang lên tiếng rên rỉ khoái cảm không thể khống chế. 

Cự vật của Dương Hiểu Thiên điên cuồng hung hãn đâm vào vườn đào ẩm ướt, lúc sâu lúc nông, khi thì đẩy trái phải, cho đến khi âm đạo Nam Cung Thanh tràn đầy nước trái cây. 

Nangong Qing rên rỉ trong khi đẩy lên. Dưới sự tàn phá của thuốc kích dục, giờ đây cô đã rơi vào trạng thái muốn sống muốn chết. 

Dương Tiểu Thiên chơi với cô một lúc rồi đổi vị trí cho cô. Anh ôm Nam Cung Tình ngồi xuống, để Nam Cung Tình ngồi trong lòng anh. Sau đó anh nằm xuống ôm cô, xoay nửa vòng rồi lại ngồi dậy, cứ như vậy anh và Nam Cung Khánh ngồi đối diện nhau. Nam Cung Khánh ngoan ngoãn ôm cổ ngồi lên trên thân thể to lớn của Dương Hiểu Thiên. Mi Đạo ôm chặt lấy cơ thể to lớn nóng bỏng của anh rồi kéo cô lên từng người một. 

Dương Hiểu Thiên hai tay cũng không nhàn rỗi, một tay ôm thật chặt Nam Cung Tình eo, một tay khác tự do xoa xoa ngực nàng. Âm đạo của Nangong Qing tuy kín nhưng do va chạm vừa rồi đã rất ẩm ướt nên bên trong phát ra tiếng "xèo xèo". 

Khi nước mật bắn tung tóe, Nam Cung Thanh khe khẽ kêu lên: “Thoải mái quá, dễ chịu hơn nằm mơ nhiều.”

Âm đạo của Nangong Qing tuy hẹp nhưng lại chứa đầy mật ong. Dương Tiểu Thiên cảm thấy rất trơn tru trong quá trình đẩy, nhưng mặc dù trơn tru nhưng âm đạo đang co lại như một cái miệng nhỏ để hút dương vật to lớn của anh. Tất cả những cảm giác này khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy thoải mái chưa từng thấy. Nangong Qing chỉ cảm thấy khoái cảm ở âm đạo bên dưới. Cô không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần, khoái cảm cao trào liên tục khiến cô có chút choáng váng, có chút không chịu nổi. 

Mà kênh mật cũng theo từng đợt siết chặt, quấn lấy vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, càng lúc càng co rút lại, tựa như đang tự mình di chuyển giống như đứa trẻ đang mút núm vú. 

Dương Hiểu Thiên không chỉ cảm thấy đầu ngựa khổng lồ bị hút vào vô cùng thoải mái, còn cảm giác được quanh mắt ngựa có dị vật, khiến thần kinh hắn râm ran. Nó cảm thấy thực sự tốt. Anh tăng tốc độ đâm, mỗi lần tiến vào đều va vào bức tường bên trong, khiến bụng dưới của Nangong Qing phồng lên, như thể anh sắp xuyên qua bụng cô. 

Lúc này, Nangong Qing dường như đã rơi vào trạng thái ám ảnh, toàn thân run rẩy và tái nhợt. Kêu một tiếng, một luồng nhiệt khác từ sâu trong nhà kính trào ra, luồng nhiệt ập đến lập tức đốt cháy thân thể to lớn của Dương Tiểu Thiên. Dù Nangong Qing lại lên đỉnh nhưng mông cô vẫn tiếp tục di chuyển lên xuống. Dương Tiểu Thiên cảm giác được thân thể to lớn của mình giống như bị vật to lớn kia nhét vào trong một ống tay áo cao su bó chặt và đàn hồi; toàn bộ vật to lớn đó đều bị âm đạo vừa nóng vừa trơn trượt ôm chặt, tê dại mà ngon lành. Vì thế hắn nhanh chóng phối hợp hành động của Nam Cung Thanh. Khi Nam Cung Thanh chìm xuống, vật to lớn của anh lao lên đón cô. Khi mông cô nhấc lên, Dương Tiểu Thiên liền hạ mông cô xuống.

Động tác của cả hai càng lúc càng nhanh, dần dần tạo nên những âm thanh “cạch, cạch, cạch”. Nangong Qing đã quên mất sự xấu hổ của mình và mẹ cô đang đứng bên cạnh. Cô ấy đang gọi và nhảy múa vui vẻ. Với động tác của cô, hai bộ ngực căng phồng của cô giống như những quả bóng bay trong gió, đung đưa qua lại trước mặt Dương Tiểu Thiên, cặp mông thơm tho nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. Thăng trầm, cô tận hưởng hương vị thơm ngon của thứ to lớn đang đâm vào âm đạo của mình. Mỗi khi vật to lớn của Dương Tiểu Thiên chạm vào âm đạo của cô, cô lại phát ra một chuỗi dài rên rỉ sung sướng. Dần dần, cô ấy có vẻ thích thú với kiểu ngồi xổm và cưỡi ngựa này của phụ nữ ở trên và đàn ông ở dưới. Phạm vi thao tác không chỉ ngày càng rộng hơn, mông của cô ấy còn lắc lư và xoay theo thời gian.

Thấy cô dâm đãng như vậy, Dương Tiểu Thiên mới để cô chơi thỏa thích. Anh nắm lấy bộ ngực to tròn trắng như tuyết của cô và xoa bóp, vặn, véo, nhào nặn thật mạnh bộ ngực của cô, biến bộ ngực của cô thành nhiều hình dạng khác nhau, như thể anh muốn đùa giỡn với hai bộ ngực sưng tấy. 

Ngực Nam Cung Thanh ngứa ngáy, có chút đau nhức vì bị Dương Tiểu Thiên chơi đùa. Cô không khỏi cúi người áp ngực mình vào cơ thể Dương Tiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên không thể nghịch ngực cô.

Cô chủ động mút lấy môi Dương Hiểu Thiên, đưa lưỡi vào trong miệng anh.

Dương Hiểu Thiên vừa liếm lưỡi vừa vuốt ve thân thể ngày càng nóng bỏng của Nam Cung Tình, nhưng Nam Cung Tình lại không thể dùng quá nhiều sức. Chơi như thế được một lúc thì anh lại phải ngồi dậy và di chuyển. Cô nhắm mắt lại và di chuyển điên cuồng. Cơ thể cô phủ một lớp mồ hôi thơm, tinh dịch chảy ra từ âm đạo ngày càng nhiều.

Dương Hiểu Thiên hôn cô một lúc rồi lại mút ngực cô. Anh biết cô ngã là do anh mút ngực cô quá mạnh nên không xoa mạnh ngực cô. Anh chỉ dùng lưỡi liếm núm vú căng cứng và cương cứng của cô.

Nam Cung Thanh người đầy mồ hôi, hai tay ôm lấy cổ Dương Hiểu Thiên, dùng sức cử động. Cô nhắm mắt lại và cau mày, nhưng khuôn mặt cô tràn đầy yêu thương. Chuyển động phi nước đại của cô gần như điên cuồng. Cùng với những tiếng rên rỉ cuồng loạn của cô, những âm thanh “phù, phập phồng” phát ra từ âm đạo của cô cũng được phối hợp chặt chẽ với nhau. Cảnh tượng thật là dâm đãng. 

Khi toàn thân Nam Cung Tình run lên, dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên bị phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô kẹp chặt và cọ xát. Nam Cung Thanh động tác mặc dù đã rất nhanh, nhưng hắn vẫn cảm thấy có chút không vừa ý. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tuyết trắng của cô và đẩy mạnh lên. Vừa hôn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, anh vừa dùng hai tay xòe cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô, đồng thời dùng ngón tay chọc vào hậu môn của cô. 

Nam Cung Tình dưới sự kích thích đồng thời của ba đòn tấn công của Dương Hiểu Thiên, càng lớn tiếng rên rỉ, dịch âm đạo càng không tự chủ được tràn ra. Cô không khỏi rên rỉ: “Anh khỏe quá, khi anh chơi với em, em cảm giác như cơ thể mình đang bay lên vậy.”

Cơ thể cô co giật như một cơn động kinh do trò chơi của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên điên cuồng hôn lên đôi môi gỗ đàn hương của cô, háng không ngừng thúc đẩy, đẩy Nam Cung Khánh từng bước một vào vực sâu dục vọng. Lúc này anh cảm thấy có chút không hài lòng với hành động của Nam Cung Tình nên quay người đè lên người Nam Cung Tình. Đáy quần bắt đầu đâm mạnh, Dương Tiểu Thiên không ngừng thay đổi tư thế ngang dọc, cuối cùng đặt cặp đùi tròn trịa của Nam Cung Khánh lên vai, cúi đầu gần như thô bạo mút và cắn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết cùng hạt cườm sáng ngời hấp dẫn của cô. 

Tây Môn Ninh Nham ở một bên nhìn, nhịn không được. Cô cởi quần áo và bắt đầu thủ dâm bên cạnh. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy, liền đem hai người đè lên nhau cười nói: "Không nghĩ tới ngươi lúc hưng phấn lại như vậy hưng phấn, ngươi đã hứa với ta, hai người sẽ cùng ta đồng hành, hiện tại ta sẽ để cho ngươi đồng thời hưởng thụ."

Anh ta điều khiển chúng ở độ cao thích hợp, con thú khổng lồ thay phiên nhau đụ chúng vào âm đạo của hai mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 228 bông hoa cúc kia

Dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên xuyên qua âm đạo của hai người như con thoi của khung cửi. Một lúc sau, cả hai đều hét lên vì bị Dương Hiểu Thiên làm tình. Những tiếng hét đầy dục vọng nối tiếp nhau vang lên, cùng với âm thanh đập mạnh mẽ của những cú đâm của Dương Hiểu Thiên, giống như một bản giao hưởng lớn đang vang lên trong phòng. 

Nangong Qing không ngờ rằng mẹ cô Tây Môn Ningyan lại dâm đãng như vậy, lại làm chuyện như vậy với một người đàn ông cùng lúc với mình, nhưng lúc này cô lại bị Dương Hiểu Thiên đụ mạnh đến mức không nói nên lời.

Dương Tiểu Thiên đánh mạnh một lúc. Nangong Qing đã làm được một lúc lâu và bị đánh bất tỉnh bởi đợt tấn công mạnh mẽ này. Dương Tiểu Thiên đành phải gạt Nangong Qing sang một bên và tập trung làm tình với Tây Môn Ningyan. 

Tây Môn Ningyan vuốt ve cơ ngực của Dương Hiểu Thiên, nói: "Anh mạnh đến mức đánh bất tỉnh Thanh Nhi. Anh đã biến tôi thành một con điếm. Bây giờ tôi không thể rời xa anh được." 

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ngươi đã lừa dối ta rồi, nếu trở thành người phụ nữ của ta, ngươi không thể lừa dối ta."

Tây Môn Ninh Nham biết nàng cố ý nói như vậy, rên rỉ nói: "Nếu như ngươi không thể thỏa mãn ta, cũng có khả năng, bởi vì dục vọng của ta đã bị ngươi khơi dậy. Nếu ngươi không giải quyết được cho ta, ta đành phải tìm người khác. Bây giờ nhìn ngươi đối với ta ôn nhu như thế nào, cho dù ngươi không thể thỏa mãn ta, ta cũng sẽ không để Hồng Hưng lừa dối ngươi."

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ngươi thật là hài hước, ngươi không sợ chơi với ngươi xong ta sẽ vứt ngươi đi sao?"

Tây Môn Ninh Nham đỏ mặt nói: "Người đàn ông có năng lực sẽ không vứt bỏ người phụ nữ mình yêu, bởi vì sợ người khác cắm sừng mình. Hiện tại ta đã đồng ý làm vợ của ngươi, ngươi cũng sẽ không buông tha ta."

Dương Hiểu Thiên đưa tay xoa xoa ngực cô, cười nói: "Em còn chưa phải vợ anh, em không thấy mình quá tự tin sao?"

Tây Môn Ninh Nham rên rỉ, nhìn Dương Hiểu Thiên nói: "Lão phu về sau muốn cùng ta làm tình, có tính là Hồng Hành lừa gạt không?"

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Đương nhiên quên đi, ngươi hiện tại là vợ của ta, ta không muốn cùng phu quân của ngươi dây dưa, đừng đối với ta lộ ra ác ý, ta biết ngươi sẽ không bao giờ cùng hắn quan hệ nữa. Ở bên hắn chẳng khác nào góa phụ, ngươi đã trở thành một con điếm, chỉ có ta mới có thể thỏa mãn ngươi."

Tây Môn Ninh Nham rên rỉ: "Ngươi nói không sai, ta hiện tại thật sự đã trở thành một cái điếm."

Vừa nói, anh vừa di chuyển mông cô một cách mạnh mẽ, Dương Hiểu Thiên hoàn toàn đánh giá cao động tác của cô. Mái tóc đen dài tung bay trong gió, khuôn mặt trắng nõn đầy yêu kiều, bộ ngực nhảy nhót như hai con thỏ trắng nhỏ, vòng eo thon gọn như cành liễu đung đưa trong gió, cặp mông to tròn khép vào nhau, môi âm hộ màu hồng ngậm lấy dương vật to lớn của anh trong miệng. Cảnh tượng thực sự vô cùng dâm đãng.

Tây Môn Ninh Nham vặn vẹo thân thể tròn trịa, không ngừng rên rỉ. Cơ thể trắng như ngọc của cô đỏ bừng với niềm đam mê bùng cháy trong lòng. Cô không biết tại sao cơ thể mình lại trở nên nhạy cảm như vậy ngay khi bị người đàn ông này chạm vào. Cái chạm nhẹ nhất của anh sẽ khơi dậy ham muốn trong lòng cô.

Tay còn lại của Dương Tiểu Thiên trên eo cô cũng di chuyển theo đường cong mềm mại xuống, sau đó đặt lên cặp mông tròn trịa của cô. Dương Hiểu Thiên nắm lấy khối thịt mềm mại mềm mại của Tây Môn Ninh Nham rồi từ từ thả ra. Cảm nhận được mông nàng co giãn, Tây Môn Ninh Nham có thể rõ ràng cảm nhận được nàng quả cầu tuyết đầy đặn hơi run rẩy.

Chơi đùa một lúc, Dương Tiểu Thiên đặt lòng bàn tay lên ngực cô, xoa xoa thật mạnh, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô. Thân thể tuyệt đẹp của Tây Môn Ningyan lại run lên nhè nhẹ vì trò đùa của Dương Hiểu Thiên. Cô rên rỉ: "Anh thực sự quá mạnh mẽ... Tôi không ngờ... cả hai chúng tôi... đều không phải là... đối thủ... của anh..."

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Đừng nói là hai người các ngươi, cho dù có thêm hai người, cũng không phải là đối thủ của ta."

Vừa nói, Dương Hiểu Thiên vừa dùng ngón tay xoa xoa hậu môn của Tây Môn Ninh Nham. Hậu môn của Tây Môn Ningyan đã đầy tinh dịch. Cảm giác được ngón tay của Dương Hiểu Thiên xoa xoa rất thoải mái. Dương Hiểu Thiên dùng ngón cái và ngón giữa tách mông Tây Môn Ningyan ra, dùng ngón trỏ bóp nhẹ vào.

Cổ Tây Môn Ninh Nham ngửa ra sau, mái tóc dài thẳng tắp buông xuống đung đưa. Vì một ngón tay được đưa vào bên trong, âm đạo phía trước rất thoải mái nên cô không cảm thấy đau đớn gì. Dương Hiểu Thiên nhìn thấy, hai ngón tay đưa vào trong hậu môn nhỏ gọn của Tây Môn Ninh Nham, bắt đầu đẩy vào.

Hai ngón tay đưa vào có chút chặt chẽ, phần thịt mềm mại ở hậu môn co rút lại để chống lại sự xâm nhập của ngón tay. Dương Hiểu Thiên cảm giác được bên trong hậu môn Tây Môn Ninh Nham hoàn toàn khác với âm đạo nóng ẩm. Anh rút ngón tay ra, bế Tây Môn Ninh Nham lên, nhét thứ khổng lồ đó vào hậu môn cô. Dương vật khổng lồ của anh Ngay khi vật thể được ép vào hậu môn, nó đã được bao bọc chặt chẽ bởi một vòng cơ vòng mềm mại và mềm mại. Ruột Tây Môn Ninh Nham co rút nhanh chóng, quấn quanh quy đầu. Tây Môn Ningyan toàn thân cứng đờ vì lực đâm này, cô hét lên: "Không... lấy ra... không... đau quá..."

Dương Tiểu Thiên vừa di chuyển vừa chậm rãi xoa mông cô nói: "Nương nương, xin nương nương chịu đựng một lát, một lát sẽ hết đau."

Trực tràng hẹp của Tây Môn Ningyan và cơ vòng ở miệng hoa cúc siết chặt quanh quái vật của Dương Tiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái. Sự ma sát mạnh mẽ giữa con vật khổng lồ và thành ruột mềm mại càng làm tăng thêm khoái cảm của anh. 

Tây Môn Ninh Nham rưng rưng nước mắt nói: "Chồng... Vợ anh... cái mông nhỏ... đau quá... anh kéo ra... làm ơn... kéo ra... được..."

Có vẻ như đây là lần đầu tiên Tây Môn Ninh Nham bị lỗ đít của cô xuyên qua. Dương Hiểu Thiên tận hưởng cảm giác tuyệt vời như vậy. Khi Dương Hiểu Thiên nghe được tiếng rên rỉ quyến rũ của Tây Môn Ninh Nham, dục vọng của hắn càng tăng lên. Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô, nâng cặp mông trắng nõn ướt sũng của cô lên và di chuyển lên xuống. Tuy nhiên, anh biết cô chỉ cần đau một lúc là sẽ ngừng đau, nếu không anh sẽ không thể tàn nhẫn được. 

Tây Môn Ningyan hai tay đỡ lấy đùi Dương Tiểu Thiên, muốn rút vật to lớn đó ra, nhưng Dương Tiểu Thiên đã giữ chặt eo cô, khiến cô không thể cử động. Lúc này Tây Môn Ninh Nham cảm thấy đau đớn không lớn, còn có cảm giác sưng tấy, nên tiếng kêu cũng không đến mức thảm thiết. Cô rên rỉ: "Sao anh có thể làm được điều này? Anh đã đưa nó vào mà không có sự đồng ý của tôi. Tôi đau quá".

Dương Hiểu Thiên tận hưởng cảm giác ấm áp và căng cứng ở trực tràng. Khi thấy cô không còn vùng vẫy nữa, anh thả tay ra khỏi eo cô, dùng tay trèo lên ngực cô xoa xoa. Lúc này Tây Môn Ninh Nham mới thở phào nhẹ nhõm. Cô rên rỉ và vặn vẹo eo và hông với đôi mắt nhắm nghiền. Cô di chuyển lên xuống. Cô vừa cử động mông vừa rên rỉ: "Anh thật độc ác. Anh nhét một vật lớn như vậy vào một lần, anh không sợ chết tiệt sao?"

Lúc này Nam Cung Thanh đã tỉnh lại. Cô ấy chỉ bị sốc nhẹ thôi. Khi cô nhìn thấy mẹ mình Tây Môn Ningyan đang khóc đau đớn, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô nhìn thấy Dương Hiểu Thiên mở lưng mẹ mình Tây Môn Ninh Nham liền mắng: "Mày có lương tâm không? Tìm được một người phụ nữ xinh đẹp thành thục như bà ta khó lắm. Được quan hệ với cô ấy thì phải rất kiêu ngạo chứ. Không trân trọng cô ấy, lại muốn hủy hoại cô ấy như thế này. Ngươi có được coi là một con người không?"

Nam Cung Tình không ngờ cô lại bạo dạn nói ra những lời như vậy. Rốt cuộc, những gì cô đang thấy bây giờ là mẹ cô đang quan hệ tình dục với những người đàn ông khác. Điều này khiến cô cảm thấy kỳ lạ, đồng thời cô cũng mơ hồ cảm thấy mình có chút tình cảm với người đàn ông này. 

Dương Tiểu Thiên vừa cười vừa đẩy: "Con cảm thấy đau lòng phải không? Mẹ đã thử rất nhiều lần, một thời gian nữa sẽ hết đau. Hiện tại mẹ con chẳng phải rất vui sao? Con đừng lo lắng."

Nam Cung Tình nhìn thấy mẫu thân Tây Môn Ninh Nham thật sự không có kêu lên đau đớn. Dù vẫn còn nước mắt trên mặt nhưng cô ấy trông có vẻ say sưa. Cô không khỏi hỏi: "Mẹ, mẹ có thực sự cảm thấy thoải mái không? Nếu đau thì hãy nói với con gái rằng dù con không thắng cũng sẽ cắn hắn. Chúng ta không thể bị cô ấy ức hiếp như vậy được."

Tây Môn Ninh Nham nhìn thấy Nam Cung Tình hỏi mình câu hỏi này, nàng đỏ mặt nói: "Không sao đâu, lúc đầu có hơi đau, nhưng bây giờ không còn đau nữa, ta vẫn cảm thấy rất thoải mái."

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ngươi thật là hiếu thảo, ta không hề lừa ngươi đúng không? Về sau làm thật là thú vị, hơn nữa ta còn có các loại trò đùa rất thú vị, về sau ta sẽ từ từ cùng ngươi chơi."

Nhìn thấy những giọt nước mắt trên mặt Tây Môn Ningyan trong vòng tay của mình, anh nhẹ nhàng hôn khô cô, sau đó nhẹ nhàng mút lấy môi Tây Môn Ningyan, đẩy dương vật khổng lồ lên từng cái một.

Dương Hiểu Thiên theo kinh nghiệm xưa biết, nàng sẽ không bao lâu sẽ hết đau, nhưng khi đưa vào, hắn vẫn dừng lại không nhúc nhích, thậm chí còn đưa tay xoa bóp cơ thể nàng. Một lúc sau, Tây Môn Ningyan không còn cảm thấy đau nữa, nhưng cảm giác sưng tấy và tê dại do bị nhét vào sau lưng đã rời khỏi Tây Môn. Thân thể Ninh Nham tràn đầy dịch lỏng, cho nên Dương Tiểu Thiên lúc di chuyển cảm giác vô cùng thoải mái. Cảm giác tê và sưng tấy dần dần chuyển thành một cảm giác rất thoải mái. Một loại cảm giác thoải mái không thể giải thích được chấn động trong đầu Tây Môn Ningyan, mông của Tây Môn Ningyan bắt đầu chuyển động đều đặn.

Dương Hiểu Thiên một tay ôm eo Tây Môn Ninh Nham đồng thời đẩy, dùng ngón tay nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên hạt đậu nhỏ của cô bằng tay kia. Mỗi lần đầu ngón tay anh lướt qua hạt đậu nhỏ của cô, anh đều có thể nhìn thấy rõ ràng phần bụng dưới của cô đang co thắt. Một lúc sau, Tây Môn Ninh Nham bị Dương Tiểu Thiên kích thích, hét lớn một tiếng, mông chuyển động càng lúc càng nhanh. Dương Tiểu Thiên biết rằng cô đã hoàn toàn thích nghi và bắt đầu di chuyển nhanh chóng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 229 cảm thấy thoải mái

Tây Môn Ninh Nham chỉ cảm thấy thân thể to lớn của hắn đang tỏa nhiệt vào trong cơ thể cô, khiến cô cảm thấy tê dại. 

Cô vừa đẩy mông vừa hét lên: "Thì ra thế này cũng rất thoải mái, nhưng sao có thể như thế này được? Tại sao cảm giác phía sau lại khác với phía trước như vậy?"

Dương Hiểu Thiên chậm rãi di chuyển một lúc, sau đó mới từ từ tăng tốc độ khi thấy Tây Môn Ningyan không hề đau đớn. Tây Môn Ninh Nham cảm giác được từng đợt khoái cảm dâng trào, cô không khỏi rên rỉ an ủi. Cô cảm thấy mình đã hòa quyện với anh, mọi suy nghĩ trôi nổi trong đầu cô đều biến mất. Dù bị ép phải đụ anh từ phía sau nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình lại có cảm giác dễ chịu như vậy. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng lần giao hợp sau lại có cảm giác tuyệt vời như lần trước. Tâm trí cô trống rỗng, cơ thể và tâm trí cô tràn ngập niềm vui đó. Cô vô cùng hy vọng rằng người đàn ông này có thể mang đến cho cô một tác động lớn hơn và anh ta sẽ giải phóng sức mạnh lớn hơn. 

Dương Hiểu Thiên tác động vào trong cơ thể cô càng mãnh liệt, khoái cảm dễ chịu càng ngày càng mãnh liệt. Tây Môn Ningyan bị hắn dẫn vào thế giới ảo giác. Cảm giác khoái cảm xuất hiện ở trực tràng dần dần lan ra mọi hướng. Dương Hiểu Thiên dùng hai tay đâm vào ra vào. Tay cô chơi đùa với bộ ngực của Tây Môn Ningyan, sự kích thích kép đưa cô vào một lĩnh vực mới, một tình huống thần bí mà cô chưa bao giờ tham gia. Tây Môn Ningyan theo nhịp điệu đẩy của Dương Tiểu Thiên, di chuyển mông cô để phù hợp với động tác của anh, nỗ lực nâng cao cảm giác thoải mái. 

“Cậu có thích chơi như thế này không?”

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve Tây Môn Ninh Nham tóc, nói ra, tựa hồ biết Tây Môn Ninh Nham tâm tư, cự thú động tác càng thêm mạnh mẽ. Cô cảm thấy anh đã có được một cuộc sống mới trong cơ thể mình và lần đầu tiên cô thực sự trải nghiệm được trạng thái xuất thần đằng sau nó. Cảm giác ngây ngất mà cô chưa từng trải qua thật say sưa, khoái cảm thấm sâu vào tâm hồn khiến cô hưng phấn.

"Tôi thích nó." 

Tây Môn Ninh Nham rên rỉ, cú va chạm của anh đã khiến toàn thân cô mềm nhũn, cô đỏ mặt nhìn người đàn ông cưỡng hiếp mình sau lưng. Trước đây cô đã bị trúng thuốc kích dục, sau khi loại bỏ chất độc kích dục, cô vội vàng chạy đến nhà trọ nên không nhìn kỹ Dương Tiểu Thiên. Bây giờ cô mới thấy Dương Hiểu Thiên là một người đàn ông rất đẹp trai. Bây giờ nhìn kỹ, cô mới nhận ra người đàn ông này không đẹp trai bình thường. Thực sự không có người đàn ông nào cô từng gặp có thể so sánh được với anh. 

Dương Hiểu Thiên cũng đang nhìn mỹ nữ thành thục Tây Môn Ninh Nham trong lòng. Anh thấy mọi thứ ở Tây Môn Ninh Nham đều quá hoàn hảo. Anh không khỏi so sánh Tây Môn Ninh Nham với chị gái Tây Môn Như Yên. Anh nhìn khuôn mặt có thể vỡ vụn của Tây Môn Ningyan, sau đó đưa tay hôn lên môi cô. 

Tây Môn Ninh Nham nhìn thấy môi của Dương Hiểu Thiên thậm chí còn gần với môi mình, liền ngậm lấy môi anh, mút lấy. Bây giờ cô rất thích cảm giác từ phía sau. Cô muốn trải nghiệm nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau và thử tất cả các kiểu quan hệ tình dục mà cô chưa từng nếm qua. 

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Sao lúc đầu ngươi lại thích hét lớn như vậy? Nếu không biết chỉ đau một lát, ta liền bị ngươi hù dọa."

Tây Môn Ninh Nham ngượng ngùng nói: "Ta bị ngươi nhét vào không có chuẩn bị gì, ta có thể không cảm thấy đau sao?"

Anh nói và nhéo chân anh. 

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ta muốn ngươi nếm thử mông của ngươi, bởi vì ngươi rất đẹp. Ta biết mỹ nhân như ngươi sẽ không chủ động yêu cầu người khác làm tình với ngươi, nam nhân bình thường nhìn thấy ngươi có thể sẽ trở thành tín đồ của ngươi, tuyệt đối sẽ không dám tới làm tình ngươi. Nếu ta không cho ngươi nếm thử thứ này, chỉ sợ sau này ngươi cũng không nếm được."

Tây Môn Ninh Nham vuốt ve khuôn mặt Dương Tiểu Thiên, trìu mến nói: "Em nói chuyện thật giỏi, lòng anh đã bị em lừa rồi, sau này em nhất định phải yêu anh thật tốt."

Vừa nói, anh ta vừa lắc mông mạnh mẽ vài lần. 

Dương Tiểu Thiên hai tay ôm mông cô, lắc mạnh lắc lắc: "Đương nhiên, anh muốn em yêu như thế nào thì anh sẽ yêu em. Anh vốn tưởng rằng những người quen làm vợ của các em sẽ là những người phụ nữ rất ngang ngược, nhưng hoá ra không phải vậy? Em táo bạo và cuồng nhiệt, gần như giống một con điếm. May mắn thay, anh thích những con điếm như vậy."

Tây Môn Ninh Nham đỏ mặt nói: "Thật ra ai cũng có hai mặt, ngay cả kẻ kiêu ngạo nhất cũng có một mặt dâm đãng. Chỉ là họ chưa gặp được ai có thể chinh phục được họ. Tôi nghĩ, một người phụ nữ dù có trong trắng đến đâu thì khi gặp bạn cũng sẽ biến thành một con điếm. Làm tình với bạn thật sự rất tuyệt."

Khi Nangong Qing nhìn thấy Dương Tiểu Thiên đụ mẹ mình Tây Môn Ningyan lúc đầu, anh ấy thực sự đổ mồ hôi vì bà. Con hắn lớn như vậy, mẹ hắn Tây Môn Ninh Nham sao có thể chịu đựng được?

Nhưng cô nhìn thấy mẹ mình Tây Môn Ninh Nham đau đớn một lúc, sau đó mới yên tâm. Bây giờ cô nhìn thấy mẹ mình Tây Môn Ninh Nham đang tận hưởng như vậy, cô cũng có chút mê mẩn, nhưng cô quá mệt mỏi, đang nói chuyện thì ngủ quên.

Dương Hiểu Thiên vừa nói chuyện với Tây Môn Ninh Nham vừa chậm rãi di chuyển. Tay anh cũng không nhàn rỗi. Anh bước qua cơ thể mịn màng như ngọc của Tây Môn Ningyan. Rồi tay Ngài trèo lên hai ngọn núi cao và đẹp. Đôi tay anh lang thang qua lại trên đỉnh núi, tận hưởng cảnh đẹp. Sau đó, tay của hắn trượt vào trong hẻm núi giữa dãy núi, sau đó đột phá ra khỏi hẻm núi, lướt qua vùng đồng bằng rộng mở và mềm mại, cuối cùng tiến vào vùng đồng bằng huyền bí Tây Môn Ninh Nham. Bàn tay của Dương Hiểu Thiên xuyên qua khu rừng rậm rạp, khám phá vùng đầm lầy ẩm ướt màu hồng của cô, sau đó bắt đầu xoa bóp âm vật vốn đã căng cứng của cô.

Âm vật của Tây Môn Ningyan bị Dương Hiểu Thiên xoa bóp, cô không thể chậm rãi tận hưởng hơi ấm của Dương Hiểu Thiên nữa. Cô lắc mông điên cuồng và hét lên: “Đừng chơi trò này nữa, anh di chuyển nhanh hơn, trong lòng em khó chịu lắm.”

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ngươi thật sự không phải là một cái bình thường dâm đãng. Người ta nói, phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Phụ nữ tuổi hổ sói vô độ. Xem ra thật sự là như vậy."

Vừa nói, hắn vừa hít một hơi thật sâu, một tay ôm eo Tây Môn Ninh Nham, tay còn lại ôm ngực cô, bắt đầu chuyển động mạnh mẽ bằng pít-tông. Âm thanh "bốp" của hai người va chạm đột nhiên tràn ngập căn phòng.

Tây Môn Ningyan lúc này bắt đầu cảm nhận được khoái cảm khi quan hệ qua đường hậu môn. Cảm giác biến thái ập vào não cô. Nếu Dương Tiểu Thiên vô tình bị va vào môn vị, chân cô sẽ run rẩy và yếu đi. Một lúc sau, cô ấy rên rỉ "Uh-huh". Cô muốn xem đằng sau cô là gì. Trông như thế này nên cô cúi đầu nhìn xuống. Tây Môn Ningyan nhìn thấy dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên nổi lên gân xanh, trong hậu môn của cô đang bơm qua đẩy lại một cách uy nghiêm. Dương vật khổng lồ đi thẳng vào sâu trong cơ thể cô, khi đưa vào đã đẩy vào hậu môn xinh đẹp. Anh ấy đưa tất cả các nếp nhăn vào, và sau khi chúng vào hết, anh ấy từ từ kéo chúng ra. Tây Môn Ningyan mỗi lần đẩy vào đều muốn hét lên. Cảm giác thoải mái khi được dương vật khổng lồ của mình cọ vào những tầng nếp nhăn thật không thể diễn tả bằng lời. Dường như tất cả các dây thần kinh cảm giác trong toàn cơ thể đều tập trung lại. Trong khoảng cách vài centimet tiếp xúc giữa tên khốn và quái vật của hắn, mỗi lần đẩy và đẩy đều gây ra khoái cảm không thể giải thích được, mỗi lần tiến và lùi đều mang lại khoái cảm không gì sánh được. Sau đó, nó tụ tập trong não, khi được tích trữ đến một mức độ nhất định, tia lửa tình yêu bùng cháy và một cơn cực khoái say đắm bùng nổ. 

Những cú đâm của Dương Tiểu Thiên ngày càng nhanh hơn. Tây Môn Ningyan bị kích thích mạnh hơn như điện giật, khiến cho thở hổn hển và rên rỉ dữ dội. Cô cắn nhẹ hàm răng bạc của mình. Đầu cặc xinh đẹp màu đỏ rực của cô cứng ngắc ngửa ra sau, đôi mắt đẹp lóe lên một cảm giác say mê và điên cuồng. Với ngọn lửa dục vọng nóng bỏng, mái tóc dài đen bóng của cô ấy tung bay khi cô ấy vặn vẹo, và một lớp mồ hôi thơm tho chảy ra từ làn da ngọc như tuyết của cô ấy. Tây Môn Ninh Nham bị loại kích thích mạnh mẽ, lâu dài, nguyên sơ nhất, hưng phấn nhất này lôi kéo, dần dần leo lên đỉnh cao của giao hợp nam nữ. 

"A...cảm giác thật thoải mái..."

Tây Môn Ninh Nham không khỏi phát ra những tiếng kêu bi ai du dương. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng đây là lần đầu tiên mình quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải là chồng mình, người kém cô hơn 20 tuổi, quan hệ tình dục với con gái cô và đã là con rể của cô. Cô sẽ trải nghiệm cảm giác ngây ngất và khoái cảm đến thấu xương. Những ngày trước của cô thực sự vô ích. 

Tây Môn Ningyan cuối cùng cũng trải qua cảm giác khoái lạc tột đỉnh. Bản thân cô cũng không hiểu được điều đó. Cô vẫn là một người phụ nữ đức hạnh, coi trọng sự trong trắng, nhưng trong khoảng thời gian ngắn như vậy, cô đã để một người đàn ông lạ mặt mở hậu môn cho mình, cô dùng bạo lực làm điều đó với anh ta mà không hề hối hận. Cô cảm thấy thân thể và tâm trí của mình đã bị người đàn ông này chiếm giữ, mặc dù người đàn ông này trẻ hơn cô rất nhiều, sau này sẽ trở thành con rể của cô, nhưng sự kích thích thể chất cực kỳ mạnh mẽ và sự kích thích cấm kỵ khi nghĩ rằng anh ta sẽ trở thành con rể của cô trong tương lai đã khiến Tây Môn Ningyan trở thành tù nhân của anh ta. Cô tự nghĩ: “Chỉ cần mình là phụ nữ, nếu nếm được mùi vị như vậy, bạn sẽ không bao giờ quên được. Cảm giác thật tuyệt”.

Dương Tiểu Thiên xoa bóp ngực của Tây Môn Ningyan trong khi đẩy dương vật to lớn của anh ta một cách mạnh mẽ. Sau nửa nén nhang, Tây Môn Ninh Nham lại kêu lên một tiếng “A…”, đôi chân thon dài trắng nõn bỗng nhiên giơ lên ​​cao. Cứng ngắc, thân thể mềm mại mềm mại nằm trong lòng Dương Hiểu Thiên, cánh tay ngọc mềm mại trắng như tuyết của Tây Môn Ningyan cũng ôm chặt lấy hai tay Dương Hiểu Thiên đặt trên ngực cô như co thắt, mười ngón tay thon dài như củ hành bạch ngọc Tô Chí cũng ôm chặt lấy cánh tay anh, khuôn mặt xinh đẹp bị dục vọng và xấu hổ đốt cháy đỏ bừng tựa vào ngực anh trong bối rối và xấu hổ. Thân ngọc trần trụi, không xương, trắng trẻo và thanh tú run lên như bị điện giật, từ trong mật ong Một dòng chất lỏng ngọc mật ong quý giá, bí ẩn và cực kỳ nhút nhát của người phụ nữ trưởng thành bắn ra từ trái tim cô gái ở sâu trong đường hầm. Vì không có vật gì khổng lồ chặn âm đạo nên dịch mật ong phun vào bụng Dương Hiểu Thiên phát ra âm thanh “bốp”.

"A... thật thoải mái... sao có thể tốt như vậy... a..."

Tây Môn Ninh Nham đỏ mặt, hài lòng thở dài, nhưng nàng không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy mật ong của mình phun ra xa như vậy. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mật ong của mình lại bị xịt một lực mạnh như vậy, ngay cả khi cô thường đi tiểu cũng không có lực như vậy. 

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng, làm phía sau sướng hơn phía trước phải không?"

Nangong Qing ngủ được một lúc thì bị tiếng hét dâm đãng của mẹ Tây Môn Ningyan đánh thức. Cô lặng lẽ đứng đó nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ mình Tây Môn Ninh Nham. Khi nhìn thấy mẹ Tây Môn Ninh Nham phun ra hết mật ong, cô không khỏi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 230 cùng nhau bay

Tây Môn Ningyan vẫn đắm chìm trong bầu không khí chua chát, yếu đuối và lười biếng sau khi đạt cực khoái. Nghe được lời nói của con gái Nam Cung Thanh, bà cảm thấy có chút xấu hổ. Cô đỏ mặt nói: "Cô bé, sao em có thể nói như vậy với anh? Em không biết điều này rất xấu hổ sao? Em có thể cho anh chút mặt mũi được không?"

Nam Cung Tình đỏ mặt nói: “Mẹ, cửa sau của mẹ đã mở cho hắn rồi, còn cần giữ thể diện gì nữa?”

Sau đó hắn dựa người vào Dương Tiểu Thiên nói: "Lão công tốt, ta cũng muốn ngươi làm cho ta, ta muốn cùng ngươi chơi một lần nữa, ta cũng muốn cùng ngươi từ phía sau chơi đùa, mẹ ta bị ngươi phun ra, nhất định là rất hưng phấn. Không phải ngươi nói hai chúng ta đều không phải đối thủ của ngươi sao? Ta có thể đi cùng ngươi một lần nữa được không?"

Bản thân Nam Cung Thanh cũng không ngờ mình sẽ nói ra những lời dâm ô như vậy. Có thể là do thuốc kích dục không có tác dụng quá mạnh, hoặc có thể là do anh ấy nhìn thấy mẹ mình quan hệ tình dục với một người đàn ông không phải là bố mình. Cảm giác cấm kỵ quá mạnh mẽ và thú vị. Hoặc có lẽ anh ta đã yêu Dương Hiểu Thiên sau khi được Dương Hiểu Thiên thu phục nên mới nói ra những lời dâm ô như vậy. 

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Làm cho ngươi cũng không sao, nhưng ngươi còn trẻ, đừng làm nữa, đối với thân thể của ngươi sẽ có ảnh hưởng, ta đối với mẹ ngươi xong việc gần như xong rồi. Ta vừa mới khôi phục sức lực cho bà ấy, một lần cực khoái cũng không thể thỏa mãn bà ấy. Hiện tại mẹ ngươi còn có sức chiến đấu nữa, đợi ta xử lý xong rồi mới làm cho ngươi."

Tây Môn Ninh Nham không ngừng thở hổn hển. Sau khi Yunyu lên đỉnh, toàn thân cô đổ mồ hôi. Mái tóc đen như mây của cô ấy rối bù. Trên khuôn mặt hồng hào xinh đẹp vẫn còn đọng lại chút xuân say đắm, đôi má hồng đào xinh đẹp vẫn đỏ như lửa. Những làn sóng phấn khích và hưng phấn từ cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên tiếp tục chảy vào não cô, khiến cơ thể cô chuẩn bị cử động trở lại. 

Dương Tiểu Thiên đã đúng. Tây Môn Ninh Nham nghỉ ngơi một lát, sau đó thấp giọng rên rỉ: "Mặt trước ngứa quá... Lão công... Anh có thể ra phía trước chơi một lát được không..."

Vừa nói, anh ta vừa ngồi dậy một chút, đặt vật to lớn vào kênh mật ong phía trước, rồi ngồi xuống từng chút một. 

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Hôm nay hai người các ngươi thử tất cả động tác trên ảnh khiêu dâm sao? Trên đó có rất nhiều động tác."

Tây Môn Ningyan đỏ mặt nói: "Tôi không có xem ảnh khiêu dâm. Có lẽ cô gái Qing'er này đã lén lút nhìn bọn họ."

Vừa nói, hắn vừa dùng tay móc chặt cổ Dương Hiểu Thiên, nâng mông hắn lên. 

Nghe được lời của nàng, Dương Tiểu Thiên ngừng động tác, đem vật to lớn từ sau lưng chuyển ra phía trước. Lúc này Tây Môn Ninh Nham không hề nương tay, thân thể nhịp nhàng vặn vẹo, hai bộ ngực đầy đặn trước ngực cũng run lên. Dương Tiểu Thiên hai tay ôm lấy nàng eo thon, dùng sức mà lay động. Một lúc sau, Tây Môn Ninh Nham lại lớn tiếng rên rỉ. 

"Cái miệng nhỏ" mềm mại không xương của Tây Môn Ningyan thực sự khác biệt với những phụ nữ khác. Linh Hồ Sung cảm thấy "cái miệng nhỏ" của mình bị bao phủ bởi nhiều lớp nhẫn. Trong khi mút dương vật to lớn của anh, nó tiến sâu hơn từng inch một và quấn chặt quanh dương vật khổng lồ dày đặc của anh.

Nếu Dương Tiểu Thiên nhớ không lầm thì âm hộ của Tây Môn Ningyan chắc chắn là một trong những âm hộ nổi tiếng nhất - một nụ xuân đang chớm nở. 

Lối vào của âm hộ vừa chớm nở lớn hơn một chút, chiều rộng của háng cũng xấp xỉ kích thước tiêu chuẩn, nhưng tâm hoa tự nhiên lớn hơn người thường. Khi tiếp xúc với dương vật nam giới, miệng hoa tim sẽ lập tức mở rộng, một cây kim thịt mỏng sẽ từ bên trong phun ra, có thể thọc vào trong dương vật và hút liên tục. Khi gặp phải tình huống này, đàn ông thường rất ngạc nhiên. Chuông sẽ bị hút mở rộng, toàn thân như bị điện giật, tê liệt và không thể cử động.

Lúc này, hình dáng của chóp tâm hoa giống như hình con vịt đang uống nước nên còn gọi là “nụ xuân mới chớm nở”. Thật hiếm khi tìm thấy một hoặc hai phụ nữ trong một trăm người có được vũ khí tuyệt vời này. Loại miệng vịt này là báu vật hiếm có trong âm đạo. Điều kỳ lạ là phụ nữ càng sinh con nhiều thì lực hút càng mạnh. Dù là một cựu binh có kinh nghiệm trong lĩnh vực tình dục đến đâu, lần đầu tiên gặp một người phụ nữ như vậy, anh ta cũng sẽ phải giật mình trước sức hút kinh ngạc.

Tây Môn Ningyan vừa nuốt chửng dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, hắn dùng sức đẩy vào, Dương Tiểu Thiên cũng đẩy mạnh. Một lúc sau, Tây Môn Ninh Nham mới rên rỉ: "A... Anh trai tốt... Chồng tốt... Con rể tương lai tốt... Anh đẩy em giỏi quá... Em bị anh biến thành con điếm..."

Tiếng hét đầy dục vọng của cô ấy hoàn toàn không theo trật tự. Anh trai, chồng, con rể của cô, v.v. bắt đầu la hét một cách ngẫu nhiên. Tiếng va chạm và tiếng nước dâm dục phun ra không ngừng từ khớp nối, nhiều âm thanh trộn lẫn vào nhau.

Tây Môn Ningyan thực sự không phải là một con điếm bình thường, mật hoa trong âm hộ của cô không ngừng chảy ra, sự khiêu gợi như sói đều thể hiện đầy đủ trên cơ thể cô. Có lẽ cô ấy chưa bao giờ đạt cực khoái trước đây và điều này thực sự hơi điên rồ. Dương Tiểu Thiên cũng di chuyển cặp mông mạnh mẽ của mình, và con vật khổng lồ cứng rắn dường như càng được tăng cường trong trạng thái giao hợp, lấp đầy âm đạo của Tây Môn Ningyan.

Dương Hiểu Thiên vừa vuốt ve bộ ngực của Tây Môn Ningyan vừa đẩy vật to lớn đó ra, trong khi ánh mắt lại nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp mê hồn của Tây Môn Ningyan. Khuôn mặt cô ấy thật quyến rũ, đôi lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt đầy sao nhắm nghiền, cái miệng nhỏ nhắn hồng hào không ngừng rên rỉ. Vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy thực sự khiến người ta say mê.

Cặp mông xinh đẹp của Tây Môn Ningyan bị nâng lên ấn xuống một cách mạnh mẽ, vòng eo thon gọn duyên dáng vặn vẹo. Niềm vui ập đến như cơn cuồng phong trên cơ thể cường tráng của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cũng bị lây nhiễm bởi dục vọng của cô. Lực của bàn tay nắm ngực Tây Môn Ningyan tăng lên, quái vật phía dưới cũng tràn đầy ham muốn đâm vào âm hộ chảy mật của Tây Môn Ningyan. Ham muốn nguyên thủy khiến Dương Tiểu Thiên trở nên bạo lực không thể giải thích được.

Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên bắt đầu lao vào như một cơn bão dữ dội. Mặc dù âm đạo của Tây Môn Ningyan được bôi trơn hoàn toàn bằng mật ong, nhưng động tác như dã thú của anh vẫn khiến cô có chút không chịu nổi. 

Cô không khỏi hét lên: "Chồng tốt...anh tốt...chậm một chút...chậm rãi...anh đụ em như thế này...có hơi quá đáng...em cũng không nói được...nói...nó chảy ra..."

Lời nói nịnh nọt của Tây Môn Ningyan khiến Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn, đâm mạnh hơn, nhưng vẫn không sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình là ấn vào đáy hộp. Anh bây giờ muốn chơi đùa với cô thật tốt, cũng không muốn cô nằm không động đậy được...

Tuy rằng Dương Hiểu Thiên động tác rất nhanh, nhưng Tây Môn Ninh Nham cũng không phải là đèn tiết kiệm điện. Dần dần cô đã quen với nó. Cô rên rỉ: "Chồng yêu... anh thật... mạnh mẽ... xem ra chúng ta, hai mẹ con, cho dù có thay phiên nhau làm đối thủ của anh thì cũng không phải là đối thủ của anh..."

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Ngươi tuyệt đối không phải đối thủ của ta, ta rất lợi hại."

Vừa nói hắn vừa hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của Tây Môn Ninh Nham. Tay Dương Hiểu Thiên nhào nặn cặp vú tuyết thượng phẩm của Tây Môn Ninh Nham. Bộ ngực của Tây Môn Ningyan dần dần chuyển sang màu hồng dưới sự xoa bóp của Dương Tiểu Thiên. 

Vòng eo như liễu của Tây Môn Ningyan điên cuồng vặn vẹo, âm đạo mềm mại không ngừng nuốt chửng vật thể khổng lồ đang cương cứng của Dương Tiểu Thiên lên xuống. Mỗi lần cô nâng lên cao và hạ xuống một cách nặng nề, âm đạo của cô sẽ nghiến qua lại, trái phải, khiến từng vòng thịt của âm đạo siết chặt quanh cơ thể khổng lồ. Khi mút, phần thịt mềm bên trong sẽ vặn vẹo. Nó cảm thấy đẹp như nó muốn. 

Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên tiến vào âm đạo chật hẹp của cô khi cơ thể của Hy Môn Ninh Yến vặn vẹo. Những làn sóng khoái cảm dọc đường lan từ dương vật to lớn đến tứ chi của anh. Nó cảm thấy rất tốt. Lúc này Tây Môn Ninh Nham đã rơi vào vòng xoáy dục vọng. Khi cô đang cưỡi dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên, cô hôn anh say đắm. 

Nhìn thấy Tây Môn Ninh Nham nhiệt tình, Dương Tiểu Thiên hai tay ôm eo nàng. Anh dùng lưỡi trêu chọc đầu lưỡi cô đồng thời hút nước bọt ngọt ngào từ miệng cô vào miệng mình. 

Hai chiếc lưỡi của hai người ở trong miệng tôi một lúc, một lúc lại quấn vào nhau trong miệng anh; có lúc họ hôn nhau thật sâu, có lúc họ hôn nhẹ nhàng khiến nước bọt của cả hai chảy ra những sợi pha lê. 

Tây Môn Ninh Nham cuồng nhiệt di chuyển mông, thân thể mềm mại không xương như ngọc vặn vẹo, uốn lượn đẹp đẽ vui vẻ, Dương Tiểu Thiên trong âm đạo co giật. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy nàng đâm như vậy, lực đẩy càng lúc càng nhanh, va chạm càng lúc càng nặng. Tây Môn Ningyan thở hổn hển và rên rỉ trước sự kích thích điện cực mạnh còn mạnh hơn lần trước. Đầu cô cứng ngắc ngửa ra sau, trong đôi mắt đẹp lóe lên một ngọn lửa dục vọng say mê và cuồng nhiệt, mái tóc đen dài lay động khi cô vặn vẹo, và một lớp mồ hôi thơm tho chảy ra từ toàn thân. Cô đã bị dẫn dắt bởi sự kích thích mạnh mẽ, lâu dài, nguyên thủy nhất và ngây ngất nhất này để dần dần leo lên đỉnh cao của giao hợp nam nữ. 

Tây Môn Ningyan vừa rên rỉ vừa lắc mông cô: "Của anh thật mạnh mẽ... không chỉ có thể kéo dài... mà em bé cũng to... không chỉ âm đạo trở nên... căng đầy khi anh làm tình với em... mà cả khi anh ôm em trong tay, anh cảm thấy như... anh muốn... làm tình với em... và một người phụ nữ... bị em mê hoặc... ngay khi cô ấy làm tình với em..."

Vừa nói, cô vừa di chuyển mạnh mẽ cái mông trắng như tuyết của mình. Cô ấy đang nói về cảm xúc thật của mình. Bây giờ cô cảm thấy ở Đào Viên có một cảm giác thoải mái mà cô không thể diễn tả được. Cô càng đi nhanh, cảm giác đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô không thể dừng lại, mồ hôi chảy thành dòng sông nhỏ trên làn da pha lê của cô. 

Cô thở hổn hển và nói: "Thật thoải mái... hương vị này... thực sự... tuyệt vời..."

Dương Tiểu Thiên phối hợp động tác của nàng, dùng sức xoa nắn ngực nàng, cười nói: "Ngươi nói thật sao? Chúng ta vừa gặp mặt đã thành vợ chồng, ngươi không cảm thấy chút nào không cam lòng sao? Hơn nữa, con gái của ngươi cũng là nữ nhân của ta."

Tây Môn Ningyan càng hưng phấn hơn khi được Dương Tiểu Thiên xoa xoa ngực cô. Toàn thân cô bắt đầu vặn vẹo, cô kêu lên một cách dâm đãng: "Cảm giác thật thoải mái... anh thật tuyệt... Lúc đầu tôi đã chống cự... đó là lý do tại sao tôi yêu cầu anh giết tôi... nhưng sau đó cơ thể tôi đã phản bội tôi... bởi vì... khoái cảm quá... mãnh liệt... cho nên... tôi... đành nhượng bộ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 231 mây đỏ tràn ngập không trung

Dưới sự tấn công ba chiều của Dương Tiểu Thiên, Tây Môn Ningyan lúc này chỉ có thể giãy giụa và thở hổn hển. Đôi má đào xinh đẹp của cô đỏ bừng như lửa vì xấu hổ, cơ thể xinh đẹp của cô đau nhức và yếu ớt vì những cơn đau nhức và ngứa ngáy. Toàn thân cô bất lực ngã xuống, "A..."

Một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng phát ra từ miệng cô. Một lúc sau, cô ngẩng đầu lên và rên rỉ. Toàn thân cô xuất hiện một lớp phấn hồng, eo cô bị đẩy mạnh, những dòng mật ong chảy ra từ âm đạo. Tây Môn Ningyan khuôn mặt sáng ngời quyến rũ tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng như thở dài. Nàng rên rỉ như rắn, thân hình tròn trịa như rắn, đôi chân thon dài trắng nõn run rẩy, vòng eo thon gọn vặn vẹo, cặp mông mập mạp đung đưa, nàng thở dốc và cử động cặp mông săn chắc, hoàn toàn phục vụ cho lực đẩy của Dương Tiểu Thiên, tùy tiện hét lên: "A... thoải mái quá... Ta lại lên đỉnh..."

Lúm đồng tiền xinh đẹp chói lóa của Tây Môn Ningyan đang tràn ngập mùa xuân, mây đỏ tràn ngập trong không khí, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, làn sóng giữa hai lông mày hiện ra lờ mờ. Khi sự tác động dữ dội của Dương Tiểu Thiên, những làn sóng khoái cảm khó tả ùa vào trái tim cô. Cô ấy hạnh phúc đến nỗi khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười ngọt ngào, và cô ấy hét to trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau đó, lúm đồng tiền tuyệt đẹp của cô lộ ra vẻ hài lòng và khoái cảm, đôi chân cô run rẩy lo lắng vì bị kích thích lên đỉnh. Lúc này, cô cảm thấy một dòng nước ấm khác chảy ra từ sâu trong âm đạo của mình. Những làn sóng khoái cảm kỳ lạ ập đến, cơ thể cô chợt mềm nhũn ra. 

Nhìn thấy Tây Môn Ningyan sắp chết, Dương Tiểu Thiên dừng lại, đưa một ít khí cho nàng. Sau một thời gian, Tây Môn Ningyan cảm thấy không chỉ thể lực của mình đã hồi phục mà vết sưng tấy ở âm đạo và hậu môn cũng biến mất. Cô nhìn Dương Hiểu Thiên với ánh mắt ngưỡng mộ. Nói: "Anh thật sự rất tuyệt vời. Anh không chỉ có thể khiến phụ nữ muốn chết mà còn có thể khiến người ta khỏi mệt mỏi. Hiện tại tôi đã sung sức hơn trước, nhưng lại quá thoải mái, cần phải nghỉ ngơi. Xin hãy đi cùng Qing'er."

Nói xong, Tây Môn Ninh Nham xuống xe Dương Tiểu Thiên. 

Khi Tây Môn Ninh Nham đi xuống, Nam Cung Thanh leo lên người Dương Hiểu Thiên, bắt đầu di chuyển. Dương Tiểu Thiên vừa động tác vừa xoa ngực, cười nói: "Hai người các ngươi thoạt nhìn không giống hai mẹ con, các ngươi đã thành một cặp dâm đãng, vừa rồi không làm được, cho nên nghỉ ngơi một lát liền leo lên, xem ra có chút hương vị."

Nam Cung Tình đỏ mặt nói: "Ngươi làm cho mẹ ta hét lớn như vậy, ta ở bên cạnh nhìn xem, ngươi có thể không nghĩ tới sao? Ta cũng muốn có được trải nghiệm giống như mẹ ta, ta cũng muốn có được khoái cảm giống như mẹ ta, phun ra trước mặt ta."

Nangong Qing vừa nói vừa nâng mông lên, nắm lấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên và đưa vào hậu môn của anh ta. 

Dương Tiểu Thiên cười xấu nói: "Cái này ngươi muốn cùng mẹ ngươi tranh tài sao? Ngươi thật sự có ý chí kiên cường, ngươi biết không, không phải người phụ nữ nào cũng có thể phun nước, lần đầu tiên làm từ phía sau rất đau, ngươi thật sự muốn làm từ phía sau sao?"

Nam Cung Tình đỏ mặt nói: “Tôi thấy mẹ tôi sau một thời gian đã hết đau, tôi nghĩ mình có thể chịu đựng được, thấy mẹ tôi dễ chịu như vậy, tôi rất muốn làm lại lần nữa.”

Nam Cung Khánh vừa nói vừa dùng hậu môn ôm lấy thân hình to lớn của Dương Hiểu Thiên rồi ngồi xuống. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Nam Cung Tình động tác, cười nói: "Làm xong ta có một tư thế tốt hơn, ta sẽ cho ngươi trải nghiệm."

Nói xong, Nangong Qing đặt Nangong Qing theo kiểu doggy, rồi từ từ xoa dương vật to lớn vào hậu môn của cô. Bởi vì dương vật khổng lồ vừa mới được rút ra từ mật đạo của Nam Cung Thanh, Nam Cung Thanh ở bên cạnh nhìn, thủy triều tràn vào, ngay cả hậu môn cũng bị bao phủ bởi rất nhiều mật ong. Vì vậy, dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên có cảm giác rất bôi trơn, và dương vật khổng lồ của anh ấy khi đưa vào cũng có cảm giác rất bôi trơn. Lùi lại một chút, khi Dương Tiểu Thiên từ từ co giật, quy đầu của anh ấy từng chút một tiến vào hậu môn của Nangong Qing. Lúc này hắn dùng hai tay ôm mông Nam Cung Khánh, dùng sức đẩy về phía trước, hơn một nửa dương vật to lớn của hắn đã được đưa vào. Nam Cung Tình cảm giác được phía sau lưng rất đau, nhưng nàng đã chuẩn bị sẵn tinh thần sẽ chịu đau, nên nhịn không được kêu lên.

Dương Hiểu Thiên đẩy mạnh mấy cái, toàn bộ dương vật to lớn tiến vào hậu môn Nam Cung Khánh. Nangongqing cảm thấy trực tràng của mình đã bị dương vật to lớn của anh lấp đầy đến tận miệng. Lúc này, cô cảm thấy cảm giác đau đớn lại biến mất. Bên trong truyền đến một loại cảm giác vô cùng thoải mái, nàng hai tay ôm chặt ga trải giường, dùng mạnh đẩy mông ra sau. Cô đã bắt đầu bị kích động rồi. Nangongqing đã bắt đầu chống trả trước khi Dương Tiểu Thiên di chuyển vài lần. Dương Hiểu Thiên cũng bắt đầu co giật, Nam Cung Thanh trong miệng bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp, kìm nén.

Lúc này, Dương Hiểu Thiên bắt đầu đâm vào chậm rãi, nhẹ nhàng mà mạnh mẽ, mỗi lần đều nhét vật to lớn đó vào. Nangongqing bị Dương Tiểu Thiên làm cho khóc lóc thảm thiết. Nước suối trong âm đạo của cô tiếp tục chảy ra dưới lực đẩy của Dương Tiểu Thiên. Mông cô lắc lư trái phải theo lực đẩy của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên vừa nói vừa giật mạnh con quái vật to lớn của mình: "Muốn thứ gì thú vị hơn không?"

Nam Cung Tình rên rỉ nói: "Bị ngươi làm ta rất đau lòng, đương nhiên phải kích động hơn một chút."

Dương Tiểu Thiên dùng sức động tác, dùng tay xoa xoa Nam Cung Thanh ngực, nói: "Nếu ngươi thích kích thích, ta lại giúp ngươi."

Nam Cung Tình rên rỉ nói: "Xin đừng dùng nhiều sức như vậy, ngươi xoa ta rất đau."

Dương Tiểu Thiên nói: "Không phải ta dùng lực quá mạnh, mà là ngực của ngươi quá mềm, bên trong còn đang phát triển. Những cục cứng đó sờ vào có chút đau, tuy rằng có chút đau, nhưng đối với ta ta cảm thấy rất thoải mái. Kỳ thật là ta đang tăng khoái cảm cho ngươi. Nếu ngứa và đau, ngươi có nghĩ vậy không?"

Nam Cung Tình nghe được lời nói của Dương Hiểu Thiên, nàng thật sự cảm thấy có chuyện gì đó xảy ra. Cơn đau nho nhỏ khiến cô càng hưng phấn hơn trong cảm giác nhẹ nhõm tột độ, nhưng dưới lực đẩy mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên, cô lại không nói nên lời. Cô rên rỉ lớn tiếng và nhanh chóng bị nhấn chìm bởi khoái cảm bùng nổ.

Dương Tiểu Thiên vừa di chuyển vừa nhìn Nangong Qing một lúc như thể đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp. Một lúc sau, anh mới thở phào nhẹ nhõm rồi nói: "Em thật xinh đẹp. Số đo nổi bật, không quá gầy, làn da trắng nõn, mềm mại, thật cảm động."

Vừa nói, hắn lại bắt đầu vuốt ve cơ thể Nam Cung Thanh. Vừa vuốt ve, anh vừa nói: “Làn da của em mịn màng, bộ ngực của em nhỏ nhắn và tinh xảo, hai núm vú này giống như những viên ngọc trai màu hồng.”

Vừa nói, anh vừa vòng tay qua vai cô, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo vào tai cô rồi xoa xoa lên xuống. Nangongqing cảm thấy bên tai có cảm giác khô rát và ngứa ngáy, nước chảy vào âm đạo nhiều hơn. Thấy cô thật sự rất hưởng thụ, Dương Tiểu Thiên thổi hơi thở nóng hổi vào hốc tai cô, sau đó dùng môi mút lấy, khiến Nam Cung Thanh rên rỉ càng lớn hơn. 

Nhìn thấy Nam Cung Khánh say mê thủ đoạn tán tỉnh của hắn, Dương Hiểu Thiên không khỏi hưng phấn. Anh đưa ngón tay vào nách cô và chạm nhẹ vào cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay gãi nhẹ vào âm vật của cô. Nam Cung Thanh hô hấp càng lúc càng gấp, hai má bất giác đỏ bừng. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy điều này và đưa tay còn lại lên ngực cô. 

Nangong Qing ban đầu là một kiểu phụ nữ quyến rũ. Khi lần đầu tiên gặp Dương Tiểu Thiên, cô ấy đã dâng hiến âm đạo và lỗ đít của mình cho Dương Tiểu Thiên khi còn là một trinh nữ. Tư thế làm tình bằng ba chân đặc biệt như vậy càng khiến cô hưng phấn hơn. Cô cảm thấy hậu môn của mình giống như một cái miệng nhỏ đang ăn xúc xích, ôm chặt lấy cự nhân của anh thật chặt, cảm giác khoái cảm dâng trào cũng khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Dương Tiểu Thiên hưng phấn đồng dạng đâm vào, đâm càng ngày càng sâu. Anh đẩy mạnh hơn, nhanh hơn và sâu hơn, gần như hoàn toàn tiến vào cửa sau của Nam Cung Thanh, sau đó gần như rút ra hoàn toàn, chỉ để lại cái quy đầu to bị cơ vòng màu hồng của cô kẹp chặt. 

Cùng lúc đó, Dương Hiểu Thiên cũng cảm giác được Nam Cung Thanh trực tràng siết chặt, mút lấy dương vật to lớn của mình. 

Dương Hiểu Thiên biết Nam Cung Thanh đã sắp đạt cực khoái, liền đâm một phát cuối cùng vào trực tràng đang căng cứng của cô. Nangong Qing hét lớn, đôi mắt hơi nhắm lại, hai bộ ngực lớn lắc qua lắc lại, mông vặn vẹo. Vẻ dâm đãng của cô còn hấp dẫn hơn cả những người phụ nữ trong những bức ảnh khiêu dâm đó. Trời ạ, Dương Hiểu Thiên nhìn khung cảnh xinh đẹp của cự nhân mình ra vào từ cửa sau Nam Cung Khánh, cũng có thể cảm nhận được khoái cảm khi âm hộ của Nam Cung Tình ôm chặt lấy quái vật, cặp mông đầy đặn của cô ấy thường xuyên chạm vào bụng dưới của hắn, khiến Dương Tiểu Thiên có thêm một cảm giác kích thích. 

Dương Hiểu Thiên tiếp theo gần trăm lần điên cuồng đâm ra, mỗi lần đều thẳng đến điểm cuối cùng. Bởi vì những lực đẩy điên cuồng của Dương Hiểu Thiên, chiếc giường vốn đã yếu ớt lại phát ra tiếng “cạch cạch”. Cùng với tiếng hét đầy dục vọng của Nangong Qing và âm thanh da thịt va chạm khi cơ thể khổng lồ va chạm với hậu môn, một bản hòa tấu tình dục tuyệt đẹp được hình thành trong phòng. 

Có những làn sóng âm thanh tục tĩu phát ra từ khớp nối giữa hai người. Một lúc sau, Nangong Qing vui mừng đến mức hét lên: "A... Tôi lại đến rồi... Chồng tốt của tôi... cô vợ nhỏ của anh lại bị anh đụ chết..."

Vừa hét lớn vừa nhanh chóng di chuyển cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mình qua lại. 

Dương Tiểu Thiên đụ anh ta thật mạnh thêm chục lần nữa, Nangongqing kêu lên "A...ah...ah...". Tinh dịch trong âm đạo của cô lập tức phun ra, cô vui mừng đến mức bất tỉnh, nhưng thành trong trực tràng không thể không di chuyển chống lại vật thể khổng lồ. Với cú véo và hút cuối cùng, Dương Tiểu Thiên đã rút ra thứ to lớn đó khi nhìn thấy Nangong Qing sắp chết, nhưng anh vẫn có cảm giác rằng mình vẫn còn những cảm xúc còn dang dở. Dừng lại một lúc, anh vuốt ve cơ thể Nam Cung Thanh một lúc, một lúc sau Nam Cung Thanh tỉnh lại. 

Nam Cung Thanh vừa tỉnh lại, liền đỏ mặt nói: "Thật thoải mái, ta sảng khoái đến hồn phách xuất hồn."

Đôi môi đỏ mọng và đầy đặn của cô hơi hé mở, như thể cô đang hồi tưởng lại niềm đam mê vừa rồi, sau đó cô lè lưỡi và từ từ di chuyển trên đôi môi đỏ mọng của mình. Hàng mi dài của cô ấy khẽ rung lên, trông rất hấp dẫn. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy, nhịn không được hôn lên đôi môi đỏ mọng của Nam Cung Khánh. Lòng bàn tay anh cũng chạm vào bộ ngực đầy đặn của cô, đầu ngón tay nhẹ nhàng đùa giỡn với những hạt ngực màu hồng. Anh ta đùa giỡn với nó và nói: "Em thật hấp dẫn, bây giờ anh muốn ăn thịt em lần nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 232 miễn cưỡng rời đi

Bộ ngực hồng hào của Nam Cung Tình dần cứng lại dưới sự vuốt ve dịu dàng của Dương Hiểu Thiên, hơi thở cũng có chút rối loạn. Một tiếng rên quyến rũ phát ra từ miệng cô. Tay cô nhẹ nhàng vuốt ve lưng Dương Hiểu Thiên. Lúc này cô trở nên rất dịu dàng. Vừa vuốt ve, cô vừa nói: "Anh khỏe quá, em bị anh chơi như con điếm, anh có thể cho em nghỉ ngơi một lát được không?"

Nhìn thấy nàng khen ngợi như vậy, Dương Tiểu Thiên không khỏi có chút hưng phấn, nhẹ nhàng vuốt ve thân thể mềm mại của Nam Cung Thanh. Anh bắt đầu từ lưng Nangongqing, sau đó chạm vào cặp mông thẳng đứng của cô. Cặp mông của Nangongqing thẳng và tròn, lại còn đàn hồi, hắn thật sự có cảm giác như đang nán lại ở đó. Ở đó một lúc, anh chạm vào đôi chân cân đối của cô. Đôi chân của cô vừa thon gọn vừa săn chắc. Anh vuốt ve cơ bắp đàn hồi và bắp chân duyên dáng của cô bằng đầu ngón tay. 

Nam Cung Thanh khóe miệng hiện lên một nụ cười ngọt ngào dưới sự vuốt ve của Dương Hiểu Thiên. Mái tóc che đi nửa má khiến cô trông thật gợi cảm và dễ thương. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vén tóc cô sang một bên, hôn nhẹ lên môi cô. Trong khi hôn, anh ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô. Mùi hương này khiến anh say đắm. Dương Hiểu Thiên cẩn thận nếm thử hương vị của Nam Cung Thanh. Đôi môi đỏ mọng, thỉnh thoảng anh đưa lưỡi vào miệng cô khuấy động vài lần. Dưới sự trêu chọc của anh, Nangong Qing và Dương Tiểu Thiên bắt đầu hôn nhau. Dương Hiểu Thiên cảm giác được Nam Cung Tình tim đập thình thịch trong lồng ngực, đưa tay hướng về phía ngực nàng. Cảm nhận được nhịp tim của mình, đầu ngón tay cô lần theo quầng vú màu hồng. Dưới đòn tấn công kép của Dương Tiểu Thiên, tiếng rên rỉ của Nangongqing trở nên to hơn. Cô vặn người, dụi ngực vào ngực Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên biết cô muốn sờ ngực mình, liền ôm bộ ngực đầy đặn của cô xoa xoa. Tim Nangongqing đập mạnh dưới lòng bàn tay của Dương Tiểu Thiên, cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn. 

Nhìn Nam Cung Khánh hưởng thụ, Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng đưa bộ ngực săn chắc của cô đưa vào miệng mút, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm bộ ngực đỏ tươi. Hơi thở của Nangongqing dần trở nên gấp gáp dưới hành động của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên mút một hồi, sau đó đưa môi hướng về phía cổ Nam Cung Thanh. Nam Cung Tình cảm giác được môi Dương Hiểu Thiên rời ra, rên rỉ: "Không, đừng dừng lại... ừm... cảm giác thật tuyệt vời... em có thể tiếp tục bú ngực của anh..."

Nghe xong, Dương Hiểu Thiên lại bắt đầu mút tay. Nangongqing bị hút đến nỗi cơ thể cô run rẩy. Một lúc sau, cô không nhịn được ngồi lên vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, bắt đầu xoay tròn nhanh chóng. 

Khi Yang Xiaotian thấy cô lại nổi hứng, anh ta bắt đầu tấn công. Anh biết Nangong Qing tận tâm như vậy vì anh thấy mình vẫn chưa có được niềm vui trọn vẹn. Anh ta tấn công nhanh chóng và lần nào cũng xâm nhập sâu. 

Nangong Qing bị trò đùa của Dương Tiểu Thiên kích thích đến mức âm đạo của cô bị hút mạnh hơn trước. 

Dương Tiểu Thiên vỗ vào mông cô, cười nói: "Em đúng là một con điếm nhỏ, em bú cô ấy khiến anh rất thoải mái."

Vừa nói, anh vừa di chuyển nhanh chóng. Anh liên tục thay đổi vị trí, từ vị trí truyền thống sang vị trí phụ. Một lúc sau, anh ngồi lên một đùi của Nam Cung Thanh, đùi còn lại đặt lên vai anh. Một tay trêu chọc vùng nhạy cảm của Nam Cung Thanh, thân thể hắn chậm rãi di chuyển tới lui. Lúc đầu, Dương Hiểu Thiên động tác nhẹ nhàng mà sâu lắng, đôi khi tay lại leo lên ngực Nam Cung Khánh vuốt ve. Sau đó, chúng chuyển sang chuyển động nhanh. 

Nam Cung Thanh vui vẻ rên rỉ, trong phòng mấy loại âm thanh khác nhau không ngừng hòa vào nhau. Làm như vậy một hồi, Dương Tiểu Thiên mới nghĩ ra kỹ năng tấn công nhanh của mình. Thân thể hắn di chuyển nhanh chóng, thân thể Nam Cung Thanh cũng nhanh chóng rung chuyển, hai bầu ngực đập kịch liệt. Một lúc sau, Nangong Qing hét lên và ngã xuống, cô lại ngất đi trong sung sướng. 

Nhìn thấy Nam Cung Tình lại ngất đi, Tây Môn Ninh Nham ở bên cạnh ngượng ngùng nói: "Ngươi thật sự quá mạnh, lại đánh gục nàng."

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Nếu không phải mạnh như vậy, ngươi có vui mừng như vậy không?"

Tây Môn Ninh Nham mê hoặc liếc nhìn Dương Tiểu Thiên, đỏ mặt nói: "Ta biết ngươi không tệ, cũng là lúc, ngươi có muốn nghỉ ngơi không?"

Dương Hiểu Thiên thấy nàng nói như vậy, liền vòng tay ôm lấy Tây Môn Ninh Nham nói: "Không sao, chúng ta ở đây nghỉ ngơi đi."

Tây Môn Ningyan hôn lên môi Dương Tiểu Thiên, nói: "Hôm nay chúng ta chia tay, anh thật sự không nỡ rời xa em, nhưng hiện tại anh vẫn còn có chồng, cùng em đi dạo không thích hợp. Nhà em ở đâu? Anh và Thanh Nhi sau này sẽ đến tìm em."

Dương Tiểu Thiên hôn lại đôi môi đỏ mọng của cô, nói: "Em thật sự quyết định làm người phụ nữ của anh sao?"

Tây Môn Ninh Nham gật đầu xác nhận, Dương Hiểu Thiên tiếp tục nói: "Ta tên là Dương Tiểu Thiên, ta là con trai của Dương Nguyên Mục. Nếu ngươi muốn tìm ta thì cứ đến viện Dương gia ở Lạc Dương tìm ta. Ta trước nói cho ngươi biết, nữ nhân ở nơi đó đều là nữ nhân của ta, hiện tại cũng có mấy người. Nếu ngươi cho rằng ta có quá nhiều nữ nhân, không muốn ở cùng bọn họ thì đừng đi, cứ làm Nam Cung phu nhân của ngươi đi."

Tây Môn Ninh Nham ngọt ngào nói: "Anh thật vô tâm, biết chúng tôi không thể sống thiếu anh, cho nên mới nói những lời vô nghĩa như vậy, giống như chúng tôi không cần phải làm vậy. Nhưng nếu anh nói ra lời này, tôi đối với anh càng yên tâm hơn. Anh đã nói ra lời thật lòng của mình, nghĩa là anh rất muốn chúng tôi. Bằng không, anh sẽ không để chúng tôi sống chung với bọn họ. Chúng tôi bằng lòng ở bên cạnh họ, nhưng tôi không biết bọn họ có thể chịu đựng được chúng tôi hay không."

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Cái này không thành vấn đề, ta cũng muốn nói cho ngươi một chuyện."

Sau đó, Dương Hiểu Thiên kể cho Tây Môn Ninh Nham về việc hắn tới Lạc Dương, cũng như việc hắn giả làm Đông Phương Kiến ở Đông Phương gia. Mọi chuyện đều được nói cho Tây Môn Ningyan, bởi vì Tây Môn Ningyan đã bị Dương Hiểu Thiên hoàn toàn chinh phục, Dương Hiểu Thiên cũng không hề sợ Tây Môn Ninh Nham sẽ phản bội mình.

Tây Môn Ninh Nham nghe xong lời này, nàng không ngờ sự tình lại phức tạp như vậy. Khi cô nghĩ đến việc em gái mình trở thành người phụ nữ của Dương Hiểu Thiên, ban đầu có chút khó hiểu, nhưng khi nghĩ đến kỹ năng trên giường của Dương Tiểu Thiên, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm. Tây Môn Ningyan dịu dàng hôn lên ngực Dương Hiểu Thiên, nói: "Anh không ngờ em lại mạnh mẽ như vậy. Anh nghĩ chỉ cần anh yêu em một lần, không người phụ nữ nào có thể làm được nếu không có em, mọi thứ đều phải nghe lời anh, ngay cả những người phụ nữ kiêu ngạo và kiêu ngạo như em gái anh cũng vậy. Tôi thực sự không biết rằng anh đã chinh phục được em gái mình, nhưng tôi cảm thấy đôi khi lời nói của anh quá kiêu ngạo. Về mặt khác, anh rất tốt, không phải giống như người mới đến với thế giới, nhưng anh là một Còn tệ hơn một chút khi nói đến phụ nữ. Hầu hết phụ nữ đều muốn được dỗ dành, thẳng thắn như bạn sẽ làm tổn thương trái tim phụ nữ. May mắn thay, sau khi quan hệ với bạn, phụ nữ sẽ không thể rời xa bạn được. Nếu không, muốn có nhiều phụ nữ theo đuổi bạn sẽ hơi khó khăn.

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo cười nói: “Ta nói như vậy là bởi vì ta biết bọn hắn thiếu ta không thể sống được, nếu không có năng lực như vậy, bọn hắn đương nhiên sẽ dùng ngươi chiêu dụ.

Tây Môn Ninh Nham cười nói: “Xem ra ta phương diện nào cũng không bằng ngươi, cho nên ta chỉ có thể làm tiểu thê tử của ngươi. "

Cô cảm thấy người đàn ông nhỏ bé trước mặt mình thực sự khó hiểu. Võ công và tài hùng biện của anh đều tốt hơn cô rất nhiều, khuôn mặt bắt chước vẻ đẹp của trời đất nhưng lại đầy ma mị. Tây Môn Ninh Nham không ngờ bộ dạng bằng xương bằng thịt lại có thể chấn động đến thế. Cô nhớ rõ ràng tình huống lúc trước nhìn thấy Dương Hiểu Thiên. Dù lúc đó cô bị bộ đôi cát đen đầu độc nhưng cô khó có thể rời mắt. Khi rơi vào đôi mắt như ngôi sao của anh, cô cảm thấy đó là đôi mắt đẹp và quyến rũ nhất mà cô từng thấy. Nước mùa thu kỳ diệu tràn ngập ánh sáng sâu sắc và thông minh. Đây có lẽ là lý do chính khiến cô muốn anh đụ cô. Hiện tại biết được, ngay cả tỷ tỷ cũng trở thành người đàn ông nhỏ bé này, Tây Môn Ningyan không còn hối hận trước đây dâm đãng mà cảm thấy có chút vui mừng.

Kết hôn với Nam Cung Đào nhiều năm như vậy, cô vẫn chưa từng được hưởng hạnh phúc làm phụ nữ. Ngày xưa Nangong Tao đam mê võ thuật và luyện tập võ thuật quanh năm. Anh ta hoàn toàn không quan tâm đến Tây Môn Ningyan. Sau đó, anh bị đầu độc bởi một chất độc lạ. Dù được cứu nhưng anh đã mất hết nội lực và tinh thần, đó là lý do Tây Môn mắc phải căn bệnh này. Ningyan đã kìm nén ham muốn của mình trong một thời gian dài. Bởi vì trước đó bị Hắc Sa bắt được, Tây Môn Ninh Nham đã chuẩn bị tự sát. May mắn thay, Dương Hiểu Thiên xuất hiện. Có lẽ mọi thứ chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên. Hy Môn Ninh Yến, người đã kìm nén ham muốn trong một thời gian dài, đã chủ động đề nghị quan hệ tình dục để giải độc cho cô. Ngay cả sau khi Dương Hiểu Thiên giúp cô giải độc, Ninh Ngôn vẫn kìm nén dục vọng của mình trong một thời gian dài. Cuối cùng, bà nhờ Dương Tiểu Thiên giúp con gái giải độc. Cô đã nghĩ tới khái niệm hai mẹ con cùng làm việc chung như một người chồng. Sau khi biết em gái mình đã trở thành người phụ nữ của Dương Tiểu Thiên, khái niệm này càng trở nên mạnh mẽ hơn. Họ chỉ là mẹ con, và sẽ có chị em. Hơn nữa, Dương Tiểu Thiên còn nói rằng bà nội, dì, vợ và em gái của anh đều là người phụ nữ của anh, vì vậy trong lòng, Tây Môn Ningyan nhanh chóng chấp nhận sự thật rằng hai mẹ con sẽ cùng làm việc với một chồng trong tương lai, đồng thời cô cũng dự định giới thiệu cô con gái yêu quý khác và em gái thứ hai (tức là vợ thứ hai của Nangong Tao Lin Jingwei) cho Dương Tiểu Thiên, để họ cũng có thể biết được niềm vui làm phụ nữ.

Dương Hiểu Thiên cũng nhớ rõ lần đầu gặp Tây Môn Ninh Nham. Khi đó, rõ ràng anh cảm thấy cô có giọng điệu oán giận. Nam Cung Đào bị trúng độc nhiều năm, những năm này hắn cũng chưa từng làm cho Tây Môn Ninh Nham hài lòng.

Hai người tiếp tục nói chuyện. Sau khi biết thân phận thực sự của Dương Hiểu Thiên, Tây Môn Ninh Nham càng tin tưởng Dương Hiểu Thiên hơn. Lúc này cô đang nằm trên ngực Dương Hiểu Thiên dịu dàng như một người vợ nhỏ. Lúc này Nam Cung Thanh cũng đã tỉnh lại. Dương Tiểu Thiên gặp bọn họ cũng không sớm. Anh biết bọn họ đã ra ngoài đã lâu, nếu không quay về sẽ gây ra hiểu lầm không tốt, liền hôn bọn họ một cái rồi nói: “Muộn rồi, các em về Đông Phương gia trước đi. Dù sao thì các bạn đều biết tôi đang giả làm Đông Phương Kiến. Chúng ta có thể gặp nhau mỗi ngày trong tương lai. Chờ chuyện này giải quyết xong, anh sẽ đưa em cùng nhau sống hạnh phúc." 

"Ừm." 

Hai mẹ con dịu dàng gật đầu, Dương Hiểu Thiên mặc quần áo dưới sự chăm sóc của hai mẹ con. Để ngăn cản người ngoài nghi ngờ, Tây Môn Ningyan và Nangong Qing phải rời đi trước. Hai người phụ nữ đành phải miễn cưỡng nhìn Dương Hiểu Thiên rồi mới rời đi. Sau khi họ rời đi, Dương Tiểu Thiên ở trong nhà một lúc trước khi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 233

Sau khi Dương Hiểu Thiên rời khỏi quán trọ, hắn cũng không có ý định quay lại Dương gia viện nữa. Vì Tây Môn Ningyan và Nangong Qing mới rời đi cách đây không lâu, Dương Tiểu Thiên cảm thấy việc quay trở lại Đông Phương gia đình với tư cách là Đông Phương Kiến không phải là một ý kiến ​​hay, vì vậy hắn đi loanh quanh và suy nghĩ điều gì đó. Trên đường đi, Dương Hiểu Thiên phát hiện mình đã đến một ngôi miếu đổ nát. Ở bên ngoài, hắn cho rằng đây hẳn là phía tây thành Lạc Dương. Dương Hiểu Thiên đang muốn tìm người đánh hơi đường, đột nhiên nghe thấy trong chùa có một người phụ nữ hét lên: "Ngươi... ngươi là ai? Tại sao lại bắt ta? Ngươi có biết ta là ai không? Chồng ta là Chung Hiểu Nhất, thủ lĩnh của Muối Bang, ngươi..."

Một tiếng cười tục tĩu của một người đàn ông cắt ngang lời của người phụ nữ: "Người đẹp, tất nhiên chúng tôi biết cô là ai khi chúng tôi bắt cô. Nếu cô không phải vợ của Trung Tiểu Di, Bạch Di Phong, đàn ông chúng tôi không có tâm trạng bắt cô. Haha, nói cho tôi biết, "Kinh điển nội bộ của Hoàng Đế" Đặt nó ở đâu? Nếu cô nói cho tôi biết, chúng tôi có thể nói bất cứ điều gì và để cô đi ngay lập tức. Nếu cô không thể nói cho tôi biết, haha, bà Chung, cô gầy gò và dịu dàng quá, tôi thực sự Không nỡ đánh ngươi, ta phải làm sao đây?”

"Chết tiệt, ca ca, ngươi nói thật là xấu hổ, ngươi hỏi ta, ca ca, hay là roi nơi háng ngươi? Hehe, bị đánh xấu hổ quá, phải làm sao bây giờ?"

Giọng nói này đối với Dương Hiểu Thiên có chút quen thuộc. Dương Tiểu Thiên khẽ cau mày, biết người nói là con gấu đen trong Black Sand Duo mà anh đã gặp trước đó, và những gì họ đang nói đến là Trung Tiểu Di và Bạch Di Phong. Dương Tiểu Thiên cũng biết họ là ai. Nhân vật, Trung Tiểu Di là thủ lĩnh của Salt Gang, một trong mười giáo phái, còn Bạch Di Phong là vợ của Trung Tiểu Di, đồng thời là một trong mười mỹ nhân của Chính Đạo. Nghe cuộc trò chuyện, có vẻ như Bạch Di Phong đã bị họ bắt giữ. Đây... Đây không phải là trùng hợp sao? 

Anh ta vừa tách khỏi Gấu đen của Black Sand Duo và giờ họ đã bắt được Bạch Di Phong. Chẳng lẽ trước đây họ muốn đối phó với anh ta vì anh ta đã hủy hoại việc tốt của họ? 

Không, nếu bọn họ muốn tự mình xử lý thì làm sao biết mình sẽ xuất hiện ở đây? 

Dương Hiểu Thiên lắc đầu, ai thèm quan tâm, trước tiên kiểm tra tình hình đi. Anh ta chạm nhẹ xuống đất, khởi động Qinggong và chạy đến bức tường bên của chính điện của ngôi đền đổ nát. Anh nhìn vào trong qua cửa sổ trên bức tường bên và thấy một người phụ nữ không rõ tuổi tác đang đứng bất động dựa vào cây cột lốm đốm màu đỏ son. Có vẻ như các huyệt đạo của cô đã được khai thác. Người phụ nữ này có nước da hồng hào, mềm mại, làn da trắng như ngọc, đôi mắt trong veo. Giống như nước, nhướng mày, mũi tròn, miệng anh đào nhỏ, môi đỏ son và mùi trưởng thành, Dương Tiểu Thiên hẳn là Bạch Di Phong, vợ của Trung Tiểu Di, thủ lĩnh của Salt Gang, đồng thời là một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Chính đạo. Người ta nói rằng Bạch Di Phong năm nay đã bốn mươi tuổi, nhưng theo ý kiến ​​​​của Dương Tiểu Thiên, cô ấy trông vẫn như đang ở độ tuổi đôi mươi. Cô ấy trông rất xinh đẹp và xứng đáng là một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Chính Đạo.

Nụ cười dâm đãng của người đàn ông khiến Bạch Di Phong hoảng sợ. Đáng tiếc, huyệt đạo của cô bị chạm vào, cô không thể cử động được. Nàng chỉ có thể thấp giọng cầu xin: "Hai vị anh hùng, chúng ta... Chung gia của chúng ta không có "Hoàng Đế Nội Kinh", các ngươi nghe ai?"

"Hehe, vậy là cậu không muốn nói về chuyện đó. Không biết cậu đã từng nghe đến tên của các Anh hùng Cát Đen chưa." 

Một người đàn ông nói với giọng trầm. Dương Tiểu Thiên chưa bao giờ nhìn thấy người đàn ông đó trước đây. Anh ta có lẽ là anh trai Bạch Hùng của Black Bear.

"Các ngươi... các ngươi có phải là hai anh hùng của Cát Đen không?" 

Khuôn mặt xinh đẹp của Bạch Nhất Phong đột nhiên tái nhợt, trong lòng cô không khỏi có chút bất an. Tất nhiên cô biết tên hai anh hùng cát đen này, đặc biệt là thói quen ăn thịt người của họ.

Nhìn thấy vẻ mặt vô cảm của Bạch Di Phong, Bạch Hùng tự hào nói: "Haha, cô bé, à không, tôi nói là cô bé của bạn. Bạn lớn hơn một chút, nhưng bạn là một cô gái lớn tuổi, nhưng bạn vẫn còn trẻ."

Hắn liếc nhìn bộ ngực của Bạch Nhất Phong Cao Long, không khỏi nuốt nước miếng, nói tiếp: "Đừng sợ, chỉ cần ngươi thành thật giao ra "Hoàng đế nội kinh", huynh đệ chúng ta sẽ thả ngươi đi ngay lập tức."

"Ha ha, nếu không giao ra được, ca ca, hôm nay ta nhất định phải khoe ra vẻ đẹp của mình, cùng mỹ nhân này chơi một lát, chơi chán rồi sẽ ăn thịt nàng."

Gấu đen ở bên cạnh uy hiếp, sau đó nói: "Nếu như tiểu tử đó không sớm hủy hoại việc tốt của ta, ta đã ăn thịt người rồi."

Bất cứ ai cũng sẽ sợ hãi khi nhìn thấy quỷ vương ăn thịt người, nhưng sau một thời gian, Bạch Di Phong đã bình tĩnh lại. Rốt cuộc, cô đã bị người khác điều khiển và không thể cử động cơ thể. Đừng nói là chống cự, cô thậm chí còn không thể trốn thoát. Bạch Nhất Phong bình tĩnh lại nói: "Hai anh hùng, Chung gia chúng ta thật sự không có "Hoàng Đế Nội Kinh", các ngươi nhất định là nghe nhầm."

"Xì hơi, nếu có người tận mắt nhìn thấy "Hoàng Đế Nội Kinh" trong nhà ngươi Chung gia, cứ nói thẳng với chúng ta, sao chúng ta không tức giận thật." 

Gấu Trắng nói.

Thấy Bạch Nhất Phong im lặng, Gấu Đen tục tĩu nói: "Anh, chúng ta trước tiên khám xét thi thể cô ấy đi. Có lẽ cô ấy đã giấu chữ "Hoàng Đế Nội Kinh" trên người?"

Bạch Nhất Phong sửng sốt. Thân thể thuần khiết trong sáng của cô sao có thể bị hai kẻ xấu ăn xương này làm hoen ố? Trên mặt nàng lộ ra vẻ lo lắng, hy vọng có người có thể đối phó với mình, nhưng lại không khỏi giải thích: "Không được, hai anh hùng, trong người ta tuyệt đối không có "Hoàng Đế Nội Kinh". Hơn nữa, chúng ta Chung gia ngay cả "Hoàng đế nội kinh" là cái gì cũng không biết, làm sao có thể có được "Hoàng đế nội kinh"?"

Gấu đen và gấu trắng nhìn nhau cười. Gấu Đen nói: "Bà Chung, bà không uống rượu ngon mà nâng ly cho tôi. Nếu bà không nói, tôi đành phải khám xét bà."

Vừa nói, anh vừa duỗi tay ra và giữ chúng theo chiều ngang như móng vuốt. Anh nóng lòng muốn chạm vào ngực Bạch Nhất Phong, làm động tác đưa tay chạm vào ngực cô.

Dương Hiểu Thiên sắc mặt tối sầm, chuẩn bị ra tay. Làm sao một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy lại có thể bị hai tên thô bạo này làm ô uế? Anh ta định nhảy vào nhà từ cửa sổ và tấn công lén lút các Anh hùng Cát Đen. Dù thế nào đi nữa, trước tiên anh phải bảo vệ sự trong sạch của Bạch Di Phong. Vừa mới tập trung năng lượng, hắn liền nghe thấy tiếng bước chân nhẹ nhàng bên ngoài bệnh viện, sau đó một giọng nam thô bạo vang lên: "Gấu Trắng, Gấu Đen, các ngươi có ở đó không?"

Đang nói chuyện, một người đàn ông trung niên mặc áo choàng xanh xông vào, Dương Hiểu Thiên "phù" một tiếng nhảy lên mái hiên, dùng tay nắm lấy xà nhà, kéo thân thể hắn nằm bẹp xuống dưới mái hiên. Anh khẽ cau mày. Anh ấy đã từng thi đấu với Gấu Đen trước đây và biết võ thuật của Gấu Đen. Người ta ước tính rằng kung fu của anh trai Gấu Đen Gấu Trắng ở mức trung bình, nhưng đánh giá từ người đàn ông trung niên mặc áo choàng xanh này, có vẻ như kung fu của hai anh hùng Cát Đen có lẽ tốt hơn. Đây không phải là một khó khăn lớn đối với Dương Tiểu Thiên trong tình huống một chọi ba. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên thiếu kinh nghiệm thực tế. Nếu anh ta thực sự phải chiến đấu, nó có thể sẽ kéo dài rất lâu. Vì Bạch Di, Phong Giao Đệ Đệ, ngay cả khi anh liều mạng để bảo vệ cô, Dương Tiểu Thiên cũng âm thầm hạ quyết tâm.

Trong đại sảnh, Bạch Hùng hỏi: "Tại sao bạn lại ở đây? Đôi mắt và đôi tai của bạn thực sự có sức mạnh. Bạn đã tìm thấy một nơi xa xôi như vậy. Nói thật, có chuyện gì vậy? Nếu là về "Hoàng Đế Nội Kinh", thì hãy quên nó đi."

Người đàn ông trung niên cong môi nói: "Ngươi coi "Hoàng Đế Nội Kinh" như bảo bối. Ta đọc xong thì không là gì cả. Hôm nay ta không đến đây vì "Hoàng Đế Nội Kinh" này. Ngươi có thể yên tâm, nhưng với tư cách là một người anh em, ta muốn khuyên ngươi. "Hoàng Đế Nội Kinh" có tồn tại hay không vẫn là một câu hỏi. Đừng lấy một "Hoàng Đế Nội Kinh" giả. Nếu ngươi luyện tập rồi bị ám ảnh thì sẽ rất tệ."

Hai vị anh hùng Cát Đen sửng sốt, Gấu Trắng trợn mắt: "Ngươi thật xảo trá, ngươi có ý tứ gì khi nói như vậy, để chúng ta thả nhà Chung Hiểu Nghĩa ra đi, sau đó ma giáo các ngươi sẽ đến kiếm lời? Mẹ kiếp, ta sẽ không bị ngươi lừa."

"Xì hơi."

Người đàn ông trung niên có chút tức giận: “Hôm nay tôi tới đây là vì…”

Đột nhiên, người đàn ông trung niên đi đến một bên, vẫy tay chào các Anh hùng Cát Đen, gọi họ lại, sau đó hạ giọng: "Đó là bởi vì..."

Âm thanh càng lúc càng nhỏ, Dương Hiểu Thiên dần dần nghe không rõ ở ngoài tường. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên đã bị sốc khi nghe Anh hùng Cát Đen nói rằng người đàn ông trung niên này đến từ Giáo phái Quỷ. Dương Tiểu Thiên biết được một số tình huống nội bộ từ Ma Phi Ma Phi Triệu Á Lý của Quỷ Giáo và Thục Phi Huyền Bắc Thánh Tuyết Mãn Vân. Không có đàn ông trong cung điện bên trong của Ghost Sect. Có vẻ như người đàn ông trung niên đó hẳn là đến từ biệt thự bên ngoài. Lúc này, bên trong lại có một giọng nói khác vang lên. 

"Cái gì?"

Hai vị anh hùng Cát Đen cùng nhau nói: "Lời ngươi nói là đúng. Điều này thật tuyệt vời. Chúng ta đi qua xem xét trước, kẻo chúng ta không có bước đầu tiên."

Người đàn ông trung niên gật đầu, quay người định đi ra ngoài, lại tình cờ nhìn thấy Bạch Nhất Phong, liền hỏi Anh hùng Cát Đen: “Tôi nên làm gì với người phụ nữ này?”

"Ha ha, chuyện này trong chốc lát liền có thể giải quyết xong. Chỉ cần đem nữ nhân này giấu ở sau miếu đi là được. Như vậy, chúng ta có thể làm được cả hai!"

Gấu đen nói với một nụ cười. 

Người đàn ông trung niên mỉm cười lắc đầu, thúc giục: "Nhanh lên, nhanh lên, chúng ta phải nhanh chóng đến đó."

Gấu đen giấu Bạch Di Phong đằng sau bức tượng ở sảnh chính. Hai người đi theo người đàn ông trung niên và dần dần rời đi. Dương Tiểu Thiên có chút choáng váng. Anh không biết lúc trước người đàn ông trung niên đang nói gì. Trên thực tế, các Anh hùng Cát Đen đã rời đi cùng người đàn ông trung niên sau khi nghe điều này. Họ đang có ý định làm điều gì đó lớn lao? 

Hơn nữa, người đàn ông trung niên này là người ngoại phủ của Quỷ Giáo, không muốn làm hại mấy gia tộc lớn phải không? 

Dương Hiểu Thiên nghĩ đến điểm này, cũng không có tiếp tục suy nghĩ nữa, bởi vì hắn cảm thấy Quỷ Giáo ngoại cung sẽ không gây bất lợi cho các đại gia tộc, có lẽ là để thương lượng những vấn đề khác. Dương Hiểu Thiên nghĩ như vậy, liếc nhìn Phật Di Lặc trong chính điện. Trong đầu anh không ngừng suy nghĩ, nên trêu chọc bà Chung Bạch Nhất Phong trước hay nên đi theo bộ đôi Cát Đen để xem chuyện gì đã xảy ra? 

Dương Tiểu Thiên đang suy nghĩ, ánh mắt dần dần nhìn lên tượng Phật Di Lặc bụng to bằng vải kaki. Hội trường cao khoảng tám hoặc chín mét. Phía trên đầu tượng Phật Di Lặc có một vách ngăn rộng, chia chánh điện thành hai tầng. Trong lòng Dương Tiểu Thiên rung động. Hắn lấy trong tay ra một mảnh cát đen, che mặt, nhẹ nhàng nhảy ra sau lưng Phật Di Lặc, đem Bạch Nhất Phong đi ra ngoài. Sau đó anh chạm đất bằng chân phải và nhảy nhẹ lên vách ngăn. Có rất nhiều bụi bám trên vách ngăn. Dương Hiểu Thiên gặp may, nhẹ nhàng vẫy tay hai cái, đẩy bụi bay sang hai bên. Sau đó anh nhẹ nhàng đặt Bạch Nhất Phong lên vách ngăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 234 một mặt xấu hổ

Vì bị Anh hùng Cát Đen bắt giữ nên áo choàng ngoài của Bạch Di Phong đã không còn nữa. Bên trong chỉ là một chiếc váy mỏng nhẹ, thanh lịch nhưng lại có chút mát mẻ. Thân trên cô mặc một chiếc áo sơ mi gạc trắng có họa tiết mây, nhẹ như rồng bay và mỏng như cánh ve sầu. Qua lớp vải trắng này Bạn có thể thấy rõ chiếc đai bụng màu trắng như trăng bên trong. Phần đai bụng được làm từ chất liệu lụa mịn. Nó trông trắng và cực kỳ mịn màng, giống như một mảnh tuyết trắng. Trong tuyết trắng, một đỉnh núi nhô ra, nâng quần áo cao ngang ngực.

Nó dễ dàng thu hút sự chú ý của Dương Tiểu Thiên. Phần thân dưới mặc một chiếc váy dài trơn có viền gấp nửa. Khi bước đi, nó dường như rung rinh trong gió, giống như một nàng tiên từ Cung điện Mặt Trăng đang nhảy múa duyên dáng. Phía dưới là đôi giày thêu màu xanh, phía trên. Được thêu hai bông hoa súng, Bạch Di Phong quý phái và thanh lịch. Cô ấy được trang điểm và đánh phấn, trên người thoang thoảng mùi hoa. Dương Tiểu Thiên không khỏi hít sâu một hơi. Hương thơm thoang thoảng bay tới khiến người ta cảm thấy thư thái, vui vẻ, lòng dâm dục dâng trào.

Trong khi Dương Tiểu Thiên đang chiêm ngưỡng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong, Bạch Di Phong nhẹ nhàng hỏi: "Anh... anh là ai? Chồng tôi... chồng tôi là Trung Tiểu Di, thủ lĩnh của Salt Bang. Nếu bạn cứu tôi, chồng tôi nhất định sẽ cảm ơn bạn... và bày tỏ tình cảm của mình..."

Dương Hiểu Thiên hạ giọng nói: "Cái gì ta cũng không thích, ta chỉ thích mỹ nhân."

Bạch Nhất Phong trong lòng kêu gào thật đáng sợ, cô vừa bước ra khỏi miệng sói, vào hang hổ. Cô hoảng hốt nói: "Anh hùng của tôi, mặc dù không nhìn rõ dung mạo của anh, nhưng xét về kỹ năng của anh, anh nhất định là một cao thủ nổi tiếng trong thiên hạ. Chuyện này... Tôi cũng giống như một cây liễu với thân hình như hoa rụng và liễu. Tôi thực sự không xứng đáng. Anh hùng sủng ái tôi, xin hãy để tôi đi. Chồng tôi chắc chắn sẽ biết ơn anh... Tôi cũng sẽ công khai rộng rãi hành vi hào hiệp của anh trên thế giới. Ngoài ra, nếu anh hùng không bỏ cuộc, tôi có thể giới thiệu cho anh một số người đẹp." và những quý cô trang nghiêm trên thế giới, để... bạn có thể làm quen với tôi."

"Ha ha, không cần, nước ngàn thước ta cũng chỉ múc một muỗng. Người ta muốn chọn bây giờ chính là nàng, một mỹ nữ thành thục."

Dương Hiểu Thiên cười nói, bởi vì hắn cảm thấy việc này rất thú vị.

Trong khi Dương Tiểu Thiên đang cãi nhau với người phụ nữ xinh đẹp thành thục Bạch Di Phong thì anh ấy lại nhìn từ trên xuống người phụ nữ xinh đẹp thành thục Bạch Di Phong. Đôi mắt rực lửa của Dương Tiểu Thiên khiến người phụ nữ xinh đẹp Bạch Di Phong cảm thấy hoảng sợ, như thể quần áo của cô đang bị lột ra từng mảnh dưới cái nhìn của người đàn ông, để lộ thân hình trong trắng.

Đây là lần đầu tiên trong bốn mươi năm cô bị nhìn chằm chằm một cách vô lý như vậy. Ánh mắt của người đàn ông hoàn toàn khác với ánh mắt dâm dục của Anh hùng Cát Đen vừa rồi. Lời nói và ánh mắt của Anh hùng cát đen chỉ có thể khơi dậy sự tức giận trong lòng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong. Trong lòng cô chỉ có một suy nghĩ. , cho dù có cắn lưỡi tự sát thì vẫn phải bảo vệ thân thể vô tội của mình, nhưng ánh mắt của người đàn ông này lại khác. Trong lòng khao khát cháy bỏng có một cảm giác tán thưởng, như thể cơ thể mỏng manh của anh là một kiệt tác hoàn hảo. Từ trong mắt anh, mỹ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Nhất Phong có thể cảm nhận rõ ràng cảm xúc bốc lửa của người đàn ông này. Không còn nghi ngờ gì nữa, sức nóng rực lửa này có thể thiêu rụi cô hoàn toàn và khiến cô hoàn toàn rơi vào đó. Ngoài ra, trong mắt người đàn ông còn lộ ra vẻ tán thành chứ không phải bộ đôi cát đen. Một loại khao khát chiếm hữu, sự khác biệt nhỏ này khiến người phụ nữ trưởng thành thanh tú và quyến rũ Bạch Di Phong dễ dàng phân biệt: hai anh hùng cát đen chỉ muốn tìm một thùng chứa để trút giận, trong khi người đàn ông này muốn tìm người yêu để cùng nhau đi đến Wushan hạnh phúc. 

Vì cảm xúc khác nhau nên phản ứng cũng khác nhau. Trước mặt hai anh hùng Cát Đen, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong hoảng sợ vì sợ hãi, bất lực vì sợ hãi và tức giận. Nhưng bây giờ, trước mặt Dương Hiểu Thiên, mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong tim đập thình thịch, khiến cô ngượng ngùng muốn tránh ánh mắt của người đàn ông đó, muốn trốn thật xa.

Trong lòng nàng hoảng hốt: “Anh hùng của ta, ta... Tục ngữ nói: Thà ăn một giỏ đào tươi còn hơn ăn một trái mơ thối... Ta... ta đã là nữ nhân rồi, ngươi... ngươi nên đi tìm những nữ anh hùng chưa chồng trên đời. Ta... ta đã già rồi." 

"Ha ha, sao có thể như vậy? Bạch mỹ nhân, lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, ta liền cảm thấy ngươi hẳn là thuộc về ta. Trong mắt ta, ngươi không những không già mà còn toát ra khí chất trưởng thành quyến rũ. Nhìn thấy ngươi, lòng ta say sưa." 

Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong và nói nhẹ nhàng.

Đối mặt với lời nói ấm áp của Dương Hiểu Thiên, mỹ nữ thành thục Bạch Dịch Phong hiển nhiên không thể cưỡng lại được. Nếu người đàn ông này giống như hai anh hùng của Cát Đen, cô nhất định sẽ mắng anh ta. Cho dù có bị hắn giết chết, đó cũng là một cái chết xứng đáng.

Nhưng người đàn ông này rất lịch sự. Không, không thể gọi là lịch sự được. Nó nên ở đâu đó giữa lịch sự và thô lỗ. Đôi mắt của anh ấy thật khó chịu nhưng cũng chứa đựng một chút ngưỡng mộ. Lời nói của anh thật ngọt ngào, có chút ngọt ngào. Hách dịch và không thể cưỡng lại, người đàn ông này thực sự là một kẻ vô lại không biết xấu hổ. Anh được cho là người tốt nhưng lại không kiềm chế được bản thân và hay trêu chọc bản thân bằng lời nói. Anh ta bị cho là kẻ xấu nhưng không hề nóng nảy như hai anh hùng Cát Đen, ham muốn thú tính của anh ta bị bộc lộ ngay lập tức.

Kể cả khi bạn mắng mỏ, chắc chắn anh ấy sẽ coi đó là một cú đánh, một nụ hôn, một lời mắng mỏ hay một lời yêu thương phải không? 

"Ta... Ta làm sao có thể không bao giờ nghĩ đến ngươi nói như vậy hay như vậy? Ta đã bốn mươi tuổi rồi. Cái này... Thế này còn chưa đủ già sao?"

Người phụ nữ xinh đẹp Bạch Nhất Phong trầm giọng nói, đôi mắt cụp xuống như muốn tránh ánh mắt của người đàn ông. 

Đột nhiên cô ấy bị sốc, cô ấy... Mình bị sao vậy? Anh ấy vẫn ôm tôi và vẫn trêu chọc tôi. Cho dù anh giả vờ rất tốt, chẳng phải cô vẫn hiểu mục đích của anh là gì sao?

Tại sao tôi vẫn ở đây nói chuyện với anh ấy thay vì chỉ la mắng anh ấy?

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong có chút bối rối. Cô buột miệng: "Anh... anh muốn làm gì?"

"Ha ha, ngươi nghĩ thế nào?"

Dương Tiểu Thiên cười tinh nghịch. Anh nằm bên cạnh người phụ nữ xinh đẹp Bạch Nhất Phong, dùng tay đỡ đầu anh và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Nhất Phong.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Nhất Phong liếc nhìn người đàn ông, ngượng ngùng dời ánh mắt đi. Cô không biết phải nói gì. Tại sao cô luôn nhìn chằm chằm vào hai anh hùng cát đen, sợ bàn tay bẩn thỉu của họ chạm vào mình, nhưng tại sao cô lại ngượng ngùng rời mắt khỏi người đàn ông này? 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong thầm tự hỏi trong lòng. 

"Thưa bà..."

Ngoài cửa vang lên một giọng nói to lớn và uy lực của một người đàn ông trung niên, Dương Hiểu Thiên vừa nghe đã biết người này có nội công không tồi. 

"Chị dâu, chị ở đâu?"

Giọng nói của một người phụ nữ vang lên tiếp theo. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong vui mừng khôn xiết. Người nhà của cô đều ở đây. Người đàn ông đó là chồng cô Trung Tiểu Di, thủ lĩnh của Salt Gang, còn người phụ nữ là em gái ruột của chị dâu Trung Tiểu Di Trung Mộng Điệp. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong mở miệng và định gọi họ.

Dương Hiểu Thiên bỗng nhiên bịt miệng anh đào của mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong, ghé đầu vào tai cô nói: "Người đẹp đừng nói chuyện, nếu không... hậu quả em sẽ phải chịu..."

Đôi mắt sáng ngời của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong đột nhiên nhìn về phía Dương Tiểu Thiên, và cái miệng bị che của cô ấy hơi nhếch lên. Chắc hẳn cô ấy muốn biết hậu quả sẽ ra sao.

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve xinh đẹp thành thục nữ Bạch Nhất Phong vành tai nói: "Ta hiện tại buông ra, nhưng nếu ngươi hét lên, ta sẽ cởi quần áo của ngươi, ha ha, sau đó..."

Giết chồng ngươi, ngươi phải biết võ công của ta hẳn là so với chồng ngươi tốt hơn rất nhiều. "

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong đột nhiên nổi giận, ấn tượng tốt đẹp về người đàn ông trong lòng cô đột nhiên biến mất. Đôi mắt hình quả hạnh của cô mở to, cô nhẹ nhàng nói: "Đồ vô lại vô liêm sỉ. "

"Ồ..."

Thân thể mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong kịch liệt run lên, nàng cố nén một tiếng kêu nhỏ. Thì ra tay của Dương Hiểu Thiên đột nhiên trượt xuống, ấn vào bộ ngực cao lớn của mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong.

Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong trên mặt lộ ra vẻ tức giận, nhưng lời đe dọa vừa rồi của Dương Hiểu Thiên lại khiến cô không khỏi nghi ngờ. Cô hạ giọng mắng: “Anh định làm gì? Nhanh chóng bỏ bàn tay bẩn thỉu của bạn đi. "

Dương Tiểu Thiên cười nhẹ, thấp giọng nói: “Vừa rồi ta không phải đã cảnh cáo ngươi sao? Đừng nói, nếu không bạn sẽ phải gánh chịu hậu quả. Chạm vào ngực chỉ là một hình phạt. Điều này là thông qua quần áo của bạn. Nếu cậu còn nói nữa, tôi sẽ thò tay vào bên trong quần áo của cậu. "

Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong nghe được lời này, mặt lập tức đỏ bừng. Cô không biết mình đang xấu hổ hay tức giận.

"Anh ơi, chúng ta hãy nhìn vào bên trong sảnh chính. Nếu không tìm được thì chúng ta hãy nhìn về phía trước. "

Trung Mộng Điệp kể, khi hai người đang nói chuyện thì xông vào chính điện. Bên ngoài trời nắng chói chang nhưng bên trong lại khá tối. Từ sáng đến tối, con người sẽ có một khoảng thời gian thích nghi ngắn ngủi, trong thời gian đó họ không thể nhìn rõ những gì ở trong chính điện.

Dương Tiểu Thiên nhân cơ hội nhất thời này, tìm ra hai viên đá nhỏ từ vách ngăn, đánh vào Trung Tiểu Di và Trung Mộng Điệp, đồng thời trực tiếp gõ vào huyệt đạo của họ. Hai người lập tức đứng ở cửa đại sảnh, bất động.

Động tác của Dương Hiểu Thiên bị mỹ nữ Bạch Nhất Phong nhìn thấy rõ ràng, lo lắng hỏi: "Ngươi... ngươi đang làm gì vậy? Tại sao không có chuyển động? Bạn đã giết họ phải không? "

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không giết họ trước khi tôi thực sự có được trái tim của bạn. Tất nhiên, tôi sẽ không giết họ sau khi có được nó. Nhưng đoán xem, chồng bạn Trung Tiểu Di có nghe thấy tiếng hét của bạn không? "

Dương Tiểu Thiên cười nói, vẻ mặt nghiêm túc, ai biết hắn sẽ nói ra những lời thô tục như vậy.

"Anh... anh định làm gì thế? "

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong hoảng sợ.

"Bạn nghĩ gì? "

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng bóp bộ ngực mềm mại và đàn hồi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong.

Đứng ở sảnh chính bên dưới là Trung Tiểu Di, thủ lĩnh của Salt Gang, nhưng Dương Tiểu Thiên đang trêu chọc vợ mình là Bạch Di Phong, một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Zhengdao, trên vách ngăn phía trên.

Chơi với vợ của người đàn ông này thật là ác độc.

Với dục vọng của Dương Tiểu Thiên, ban đầu anh ta dự định thu thập tất cả những người đẹp từ đường chính và đường xấu về làm hậu cung. Hiện tại gặp được Bạch Nhất Phong, hắn đương nhiên sẽ không buông tha. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên Dương Hiểu Thiên trêu chọc vợ của người đàn ông này trước mặt một người đàn ông. Sự kích thích như vậy khiến Dương Hiểu Thiên càng muốn chinh phục Bạch Nhất Phong ở đây, đặc biệt là sau khi biết Chung Hiểu Nghị sắp tới, cảm giác kích thích trêu chọc vợ trước mặt chồng càng thêm mãnh liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 235

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng xoa nắn ngực nàng, xuyên qua lớp áo lụa mà vuốt ve nàng, mỹ nữ thành thục Bạch Dịch hưng phấn như nai. Cô nhất thời không biết phải làm sao nên hét lên chửi bới lớn tiếng nhưng chồng cô là Trung Tiểu Di đang đứng dưới lưng Hoàng thượng. Anh ấy không lắng nghe cô mỗi khi cô nói. Mặc dù mối quan hệ giữa vợ chồng cô rất hòa thuận nhưng họ đã kết hôn từ khi kết hôn. Kể từ đó, tôi chưa bao giờ đỏ mặt, nhưng thành thật mà nói, Trung Tiểu Di chưa bao giờ thỏa mãn bản thân trên giường. Nhưng vì điều này, Trung Tiểu Di càng quan tâm đến bản thân nhiều hơn và làm mọi việc theo ý anh. Nhưng một khi anh ấy biết mình bị người đàn ông khác chơi đùa, tôi e rằng cuộc hôn nhân này sẽ không thể duy trì được nữa, gia đình anh ấy có thể sẽ bị tan vỡ. 

Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong nghĩ nghĩ, lời nói tức giận vừa ra khỏi miệng liền chuyển thành cầu xin. Cô hạ giọng nói: "Anh hùng, anh... xin hãy để tôi đi, tôi cầu xin anh."

Nhìn đôi mắt ngấn nước của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong, nước mắt có thể lăn xuống bất cứ lúc nào. Dương Hiểu Thiên cau mày, hạ giọng uy hiếp: "Đừng khóc, nếu em khóc, anh sẽ lập tức cởi quần áo của em, sau đó làm tình với em trước mặt chồng em!"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong sững sờ. Cô ấy dường như đang có một tâm trạng cực kỳ bất ổn, với sự bất bình, hoảng loạn, sợ hãi, ngượng ngùng và xấu hổ. Đủ loại cảm xúc đang cuộn trào trong lòng cô. Ngay cả hơi thở của cô cũng thất thường, lúc nặng lúc nhẹ. Dương Hiểu Thiên đang nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực xinh đẹp trưởng thành của Bạch Nhất Phong, có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn đột nhiên nâng lên, trở nên to hơn, sau đó lại xẹp xuống, nhỏ đi. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong cố gắng hết sức để ngăn nước mắt và nở một nụ cười với Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên thấp giọng nói: "Người đẹp, ngươi làm như vậy không phải là đúng sao? Muốn sống hạnh phúc, nhất định phải có được mọi niềm vui. Đừng để chén vàng đứng trước mặt trăng, về sau ngươi sẽ hưởng thụ, nhất định sẽ khiến ngươi không vui. Sau này ngươi sẽ không bao giờ có thể nghĩ đến người đàn ông nào khác ngoại trừ ta."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong không nghe lời nói tục tĩu của người đàn ông này. Cô thầm mắng người đàn ông này là đồ vô lại, nhưng cô phải nở một nụ cười nhẹ để phục vụ người đàn ông này, ngăn cản anh ta đưa ra những yêu cầu vô lý hơn nữa. Dù sao ngực cô cũng đã bị anh chạm vào rồi. Nếu điều đó không hiệu quả, cô chỉ để anh chạm vào cô. Này... miễn là cô có thể ôm cô trong trắng và để anh chạm vào cô.

Chưa kể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong đang thầm nghĩ về cô. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong trên mặt nở nụ cười cay đắng, trông không hề vui vẻ chút nào. Ngược lại trong lòng lại cảm thấy vui mừng thầm kín. Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Chung phu nhân, thấy bà cười vui vẻ như vậy, xem ra bà rất tin tưởng vào tôi... Không, bà rất tin tưởng vào người khổng lồ của tôi?" 

"Tôi, làm sao tôi có thể..."

Đối mặt với câu hỏi của Dương Tiểu Thiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong đã phủ nhận.

“Anh không có, vậy tại sao anh lại cười?” 

Dương Tiểu Thiên cười hỏi.

"Tôi..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong không biết phải nói gì. Nếu nói ra sự thật, cô không biết người đàn ông này có bỏ cuộc hay không. Tuy nhiên, nếu cô ấy không nói sự thật thì…cô ấy nên giải thích nụ cười của mình như thế nào? 

"Anh biết, chắc chắn anh đã chạm vào em và em thấy thoải mái phải không?"

Dương Tiểu Thiên hỏi. 

Nghe những lời khiêu khích trần trụi của Dương Tiểu Thiên, ánh mắt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong đảo quanh. Cô xấu hổ, tức giận nhưng đành phải nhượng bộ. Thậm chí, trong thâm tâm cô còn hy vọng chỉ thế thôi, cứ dùng lời nói trêu chọc em, miễn là... chỉ cần anh không để em mất trinh. 

Nhìn thấy mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong không lên tiếng, Dương Tiểu Thiên vuốt ve gãi nàng, đột nhiên nắm lấy đỉnh bên phải của mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong trong tay. Quần áo bỗng nhiên quấn vào nhau, chung quanh có nếp nhăn. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong sửng sốt. May mắn thay, cô phản ứng nhanh chóng và không hét lên. Cô thầm kêu lên: "Thật nguy hiểm."

Nhưng hắn không dám suy nghĩ lung tung nữa, hạ giọng nhẹ nhàng nói: "Em... nhẹ nhàng một chút... chỗ đó... đau quá..."

"Ồ, ngươi cảm thấy cầm như thế này thoải mái hơn, hay vừa rồi sờ như vậy sẽ thoải mái hơn?"

Dương Tiểu Thiên hỏi.

"Cảm giác thật dễ chịu khi chạm vào." 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong không còn cách nào khác ngoài trầm giọng trả lời. 

Tuy biết mình bị ép phải nói ra lời này, nhưng mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong không khỏi hơi nheo mắt lại, khuôn mặt trắng nõn đột nhiên lộ ra một tia ửng hồng trên gò má. Màu trắng tinh khiết và màu đỏ tinh tế. Nó thực sự hấp dẫn. 

Vẻ ngượng ngùng của mỹ nhân trưởng thành này bị Dương Tiểu Thiên chú ý tới, đôi mắt phượng hơi nheo lại, trên mặt tràn đầy cảm xúc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng quyến rũ. 

Trái tim Dương Hiểu Thiên đập thình thịch, cả thế giới dường như đột nhiên rút đi, chỉ còn lại người phụ nữ mảnh mai xinh đẹp trưởng thành trước mặt anh. Đầu óc anh chợt trầm xuống, đầu không khỏi cúi xuống, giống như hôn lên đôi môi đỏ mọng ấy, tận hưởng giây phút xuất thần. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Bạch Di Phong đã được bấm huyệt. Cô ấy không thể di chuyển chút nào. Cô nhìn thấy cái miệng to của người đàn ông sắp hôn mình. Cô không thể trốn tránh hay la hét. Cô phải nhắm mắt chờ đợi khoảnh khắc xấu hổ và tủi nhục. Nhưng cô đợi một lúc cũng không cảm nhận được môi mình chạm vào. 

Mỹ nhân thành thục Bạch Nhất Phong từ từ mở mắt ra, nhưng đột nhiên cô phát hiện ra đôi mắt của người đàn ông cũng mở to, khóe miệng hơi nhếch lên, đang mỉm cười nhìn cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong thở phào nhẹ nhõm. Chẳng lẽ lương tâm của người đàn ông này đã phát hiện ra rằng anh ta sẽ không còn tự làm mình xấu hổ nữa? 

Ý nghĩ đó vụt qua như tia chớp và không bao giờ quay trở lại. 

Bởi vì Dương Hiểu Thiên lên tiếng, hắn nhẹ giọng nói: "Người đẹp, người nghĩ có thể làm gì để ngực dễ chịu hơn? Có phải vậy không?"

Khi nói, bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên xoa qua lại trên bộ ngực phải cao chót vót của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong. Năm ngón tay của anh ôm lấy bầu vú, lúc đi xuống tận gốc vú, lúc đi lên đến nửa bầu vú, khi năm ngón tay co lại, Trong quá trình đó, bộ ngực hình bánh bao hấp được nhẹ nhàng nâng lên. Bộ ngực dốc đứng kiêu hãnh. Trong quá trình đưa năm ngón tay xuống, bộ ngực được đẩy nhẹ sang bên trái, lấp đầy khe núi ở đỉnh núi đôi. 

Trong khoảng thời gian này, theo sự chuyển động của ngón tay Dương Hiểu Thiên, bộ ngực vốn mát lạnh dần dần nóng lên. Loại nhiệt tình này hoàn toàn khác với sự vuốt ve của chồng ngày xưa. Sự vuốt ve của người chồng truyền nhiệt độ cơ thể của chính anh ta, nhưng bây giờ ngực đang dần nóng lên. Thay vào đó, họ cảm thấy bàn tay của người đàn ông lạnh lẽo. Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong đột nhiên có một ý nghĩ xấu hổ trong lòng: “Đặt bàn tay to lớn này lên ngực, có vẻ dễ chịu nhỉ.”

Nhìn mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong bị người vuốt ve, không những không có biểu hiện bất mãn hay tức giận mà dần dần bắt đầu có vẻ hưởng thụ, Dương Tiểu Thiên mỉm cười, không thương tiếc chạm vào trái tim của mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong: "Người đẹp, hình như nàng rất hưởng thụ nhỉ?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong đang nằm trên vách ngăn. Mặc dù các huyệt đạo trên cơ thể cô đã được bấm huyệt nhưng cảm giác tuyệt vời từ ngực cô vẫn truyền đến tâm trí và cơ thể cô. Bộ ngực nóng bỏng lay động toàn bộ khuôn ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Bạch Di Phong, như thể cô đang ở trong biển lửa. Cô đứng lặng lẽ trong đống lửa và phồng lên trong ngọn lửa. Không cần thiết phải cởi quần áo của cô ấy. Nhìn vào đó, Bạch Di Phong, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vẫn khá quen thuộc với cơ thể của cô. Bộ ngực đầy đặn và thanh tú dần dần bị căng cứng bởi sự đụng chạm của người đàn ông, núm vú cũng sưng lên. Làn da trắng như ngọc đã trở nên hồng hào như được bọc trong một lớp gạc đỏ mỏng, mạch máu màu xanh lam hiện rõ ở mặt dưới của đỉnh ngọc hẳn là đã hoàn toàn ẩn trong lớp gạc đỏ. 

"Người này thực sự giỏi chơi...và cũng giỏi chạm vào..."

Một ý tưởng lóe lên trong đầu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong như tia chớp, cảm giác nắm lấy và thả ra tuyệt đẹp tiếp tục lan truyền trong đầu cô. Trong đầu cô như biển rộng, khắp nơi vang lên những tiếng vang đáng xấu hổ: “Người này thật là giỏi sờ mó…”

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Cô ấy đã trải qua rất nhiều điều trên giường. Ngoại trừ lần đầu tiên nhìn thấy người nổi tiếng, cô cảm thấy quan hệ tình dục giống như một thói quen, giống như nghĩa vụ của người vợ đối với chồng mình. Mỗi lần cô ấy cảm thấy điều gì đó, cô ấy có cảm giác như đang say. Cảm giác nhẹ nhàng, tâm hồn bay bổng đó, tôi phát hiện chồng mình đã xuất tinh và chìm vào giấc ngủ sâu nên Trung Tiểu Di đã đặc biệt nhượng bộ Bạch Di Phong ở các khía cạnh khác, bởi vì Trung Tiểu Di biết rằng anh ấy không thể thỏa mãn Bạch Di Phong trên giường, khiến Bạch Di Phong không thể tận hưởng niềm hạnh phúc tình dục mà phụ nữ nên tận hưởng. 

Cảm giác này đối với Bạch Nhất Phong rất đẹp. Cô chưa bao giờ cảm thấy nó. Cô chưa bao giờ cảm nhận được kỹ thuật chạm và tán tỉnh tuyệt vời như vậy. Bàn tay to lớn của người đàn ông buông ra rồi siết lại nhẹ nhàng, như mưa xuân rơi xuống đồng ruộng khát nước, xoa dịu tâm trạng bồn chồn của đồng ruộng. Ngực nóng quá. Nếu không phải có đôi tay to lớn này, nếu Bạch Nhất Phong có thể tự do di chuyển, thì cô nhất định không khỏi nhẹ nhàng cởi cúc quần áo, để lộ bờ vai ngọc bích đầy đặn, ngượng ngùng cởi áo khoác ngắn, để lộ thân hình nóng bỏng của mình ra không trung. Nếu xác định xung quanh không có người, nàng sẽ lén lút đặt tay trần lên ngực, giống như gió xuân nhẹ nhàng lướt qua ngọn ngọc, mang đi hơi nóng. 

Nhưng bây giờ khi huyệt đạo của cô đã được khai thác, cô vẫn cảm thấy như vậy, nhưng đáng tiếc là cơ thể cô không thể cử động được chút nào. 

Vì thế cô chỉ có thể điều khiển được hơi thở của mình. Khi người đàn ông thư giãn, cô hít một hơi thật sâu. Toàn bộ ngực của cô ấy nở ra một chút và ngực cô ấy trở nên thẳng hơn. Cô tiến tới bám vào bàn tay to lớn của người đàn ông. Lòng bàn tay của người đàn ông đầy sự trêu chọc khêu gợi. Lòng bàn tay của người đàn ông được để trống, giữa lòng bàn tay và bệ ngực có một khe hở, nhưng giữa lòng bàn tay lại mơ hồ chạm vào núm vú. Chính là liên lạc xuất hiện rồi biến mất, trong đầu Bạch Nhất Phong chỉ còn lại một suy nghĩ: “Anh ấy chơi giỏi quá…”

Lòng bàn tay của Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng xoay chuyển, khiến núm vú cũng theo đó mà chuyển động qua lại. Núm vú tưởng chừng như được chơi qua lại nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong lại không hề cảm thấy nhục nhã mà đùa giỡn. Ngược lại, cô cảm thấy hơi thoải mái. Bộ ngực thực sự quá nóng, nóng đến mức khiến người ta muốn hét lên, nóng đến mức muốn cởi cúc áo bằng mọi giá. Khi lòng bàn tay rời đi cũng là lúc người đàn ông ấn xuống bộ ngực, bộ ngực cực kỳ đàn hồi trở nên xẹp xuống dưới áp lực. Dẹt, nhưng áp lực đi xuống của ngực và độ lồi của núm vú trái ngược nhau, cả hai tạo thành một thể thống nhất. Trong quá trình ấn xuống, núm vú đứng kiêu hãnh và cương cứng như đang tìm kiếm bàn tay thoải mái và ngây ngất. Thật không may, họ đang tìm kiếm anh ta hàng nghìn lần nhưng không thể liên lạc được với họ. Khi người đàn ông thả tay ra khỏi áp lực hướng xuống, lớp da đàn hồi của ngực nhảy lên như một con thỏ trắng khiến núm vú và lòng bàn tay chạm vào nhau. Sau sự tiếp xúc, đó là điểm khởi đầu của một chu kỳ tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 236 vải chặn

Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong hơi nheo mắt, không nghĩ tới có nguy hiểm hay không, liệu lửa có khiến súng bắn nhầm và bốc cháy hay không. 

Cô dường như đã quên mất mình đang rơi vào nanh vuốt của ma quỷ mà thay vào đó lặng lẽ tận hưởng khoảng thời gian tuyệt vời này. 

Đáng tiếc tên biến thái Dương Tiểu Thiên gặp mỹ nhân trưởng thành Bạch Nhất Phong lại là một tên lưu manh vô liêm sỉ. Khi người phụ nữ xinh đẹp Bạch Di Phong phản kháng, anh một lần nữa đưa người phụ nữ xinh đẹp Bạch Di Phong trở lại hiện thực từ sự quên lãng có chọn lọc. Dương Hiểu Thiên nhìn vẻ mặt thành thục xinh đẹp của nữ tử Bạch Nhất Phong, thấp giọng chế nhạo: "Người đẹp, hình như nàng đang hưởng thụ. Nhìn xem, người đàn ông phía dưới là chồng của nàng."

Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong lúng túng cau mày, hai mắt mở ra, những vì sao gợn sóng, cái miệng đỏ mọng đột nhiên trở nên tươi sáng hơn một chút. Dương Hiểu Thiên thầm nghĩ: "Chẳng lẽ Bạch Nhất Phong thè lưỡi liếm môi mà mình không phát hiện sao? Nếu không thì cái miệng nhỏ nhắn này sao có thể ướt được?"

Cái miệng nhỏ nhắn của mỹ nhân thành thục Bạch Nhất Phong mấp máy, nàng hỏi Dương Tiểu Thiên với vẻ mặt ủy khuất, xấu hổ và bất lực: "Anh... tại sao lại muốn tôi? Tôi... sao anh có thể để tôi đi?"

"Bạn nghĩ gì?"

Dương Tiểu Thiên cười hỏi. Anh nằm trên vách ngăn, không nhìn vẻ mặt thành thục xinh đẹp của mỹ nhân Bạch Nhất Phong. Tuy nhiên, anh lại cúi đầu dựa vào vai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong. Anh nhìn vào trong dọc theo khe cổ áo của cô. Bên trong là một mảng hồng hào, giống như một viên hồng ngọc, có ánh sáng chảy và vô cùng hấp dẫn.

Các giác quan của phụ nữ rất nhạy bén. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong không khỏi siết chặt cơ thể. Dù không thể di chuyển nhưng cô nhận ra rằng... tên lưu manh này nhất định đang theo dõi cô. Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong ngắt quãng nói: "Ta... ta cho ngươi sờ... sờ... chỗ đó..."

"Ở đâu?"

Dương Hiểu Thiên hai mắt sáng lên, tay trái lập tức từ trong ngực di chuyển xuống, từ trong ngực di chuyển tới lui, sau đó từng chút một đi xuống. Bàn tay to lớn này vuốt ve phần bụng dưới, sắp chạm tới vùng tam giác bí ẩn của mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Nhất Phong hoảng hốt giải thích: "Không phải ở đó... mà là... ngực... Tôi muốn anh đến... sờ... sờ ngực tôi..."

"Ồ? Ra là chuyện như vậy, lẽ ra cậu nên nói với tôi sớm hơn."

Vào lúc mỹ nữ Bạch Nhất Phong mở miệng giải thích, Dương Hiểu Thiên nhanh chóng ấn tay trái lên gò thịt hơi nhô lên ở nơi giao nhau của hai chân. Sau khi nghe lời nói của người phụ nữ xinh đẹp Bạch Di Phong, bàn tay to lớn của anh ấy di chuyển. Trước khi rời đi, ngón tay út của cô trượt xuống gò thịt vào bên trong chân ngọc, hy vọng có thể khám phá động Đào Viên. Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong đỏ mặt cầu xin tha thứ: "Ngươi... ngươi đang đùa giỡn... ngươi không được chạm vào ngực của ta..."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Vừa rồi ta chạm vào ngươi có thoải mái không?"

Dương Hiểu Thiên nghiêng đầu, ánh mắt ở dưới cái nhìn của mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong, đi tới đi lui trên thân hình mảnh khảnh của mỹ nữ thành thục Bạch Dịch Phong, lúc thì liếc nhìn bộ ngực, khi thì quét qua bụng dưới, lúc này nhìn chằm chằm vào phần thân dưới xinh đẹp thành thục của Bạch Nhất Phong. 

Người phụ nữ xinh đẹp Bạch Nhất Phong nghĩ thầm: "Nếu mình cảm thấy không thoải mái, anh ta... liệu anh ta có đưa ra những yêu cầu vô lý hơn nữa không? Người này là một tên lưu manh nên nhất định phải đưa ra những yêu cầu khác. Mình... mình cũng nên phục vụ anh ta trước."

Sau khi quyết định xong, mỹ nhân thành thục Bạch Nhất Phong gật đầu. Vào lúc đó, đôi mắt phượng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong tràn ngập sự xấu hổ, khiến Dương Tiểu Thiên trông bối rối, thân hình to lớn ở phần dưới của anh ta không thể không sẵn sàng di chuyển, và anh ta muốn trở nên xinh đẹp. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Bạch Di Phong bị xử tử ngay tại chỗ, nhưng anh đã chịu đựng được. Dương Tiểu Thiên có ý kiến ​​hay là từ từ chơi đùa với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt, chinh phục cô ấy trong một đòn, để từ nay cô chỉ nghĩ đến bản thân mình, chồng Trung Tiểu Di sẽ để cô ấy quên đi cô ấy. 

Nó vẫn có nghĩa là đồng ý, nhưng gật đầu hoàn toàn khác với việc tự mình thừa nhận rằng mình đã bị một người phụ nữ chạm vào. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng cười một tiếng: "Mỹ nữ, ngươi gật đầu đồng ý hay phản đối? Ta không hiểu."

Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong trong lòng nhẹ nhàng thở dài: "Gật đầu đồng ý, lắc đầu phủ nhận." Đây là điều mà tất cả những đứa trẻ ba tuổi đều biết. Người này là một kẻ vô lại, và anh ta giả vờ nhầm lẫn với chính mình. Nhưng nghĩ như vậy, hắn vẫn nói: "Đồng ý."

"Bạn đồng ý cái gì?"

Dương Tiểu Thiên tiếp tục nói chuyện bất hảo.

"Tôi đồng ý với những gì bạn nói." 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong bất lực nói rằng cô cảm thấy bị Dương Tiểu Thiên đánh bại. 

“Ý cậu là gì khi đồng ý với tôi?”

Dương Tiểu Thiên làm theo sự hướng dẫn tốt. 

Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong tránh không được, nàng cũng có chút hiểu được ý tứ của Dương Hiểu Thiên. Khuôn mặt cô như một bông hoa đào nở rộ, đỏ thắm dịu dàng, dịu dàng mà dịu dàng, toàn thân hồng hồng. Cô thì thầm: “Cơ thể anh chạm vào… khá thoải mái…”

"Tôi đã chạm vào bạn ở đâu?"

Dương Tiểu Thiên lợi dụng chiến thắng để truy đuổi. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong liếc nhìn chồng mình Trung Tiểu Di đang đứng ở cửa đại sảnh, trên mặt có chút xấu hổ nói: "Ngực... em chạm vào ngực anh... thoải mái quá..."

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo cười: "Ta lại sờ bộ ngực này, chúng ta không phải đổi chỗ sao? Cứ sờ một chỗ mãi sẽ cảm thấy nhàm chán?"

Mỹ nhân thành thục Bạch Nhất Phong âm thầm đau đớn kêu lên, cầu xin: "Vậy... ngươi muốn làm gì?"

"Tất nhiên là tôi muốn vui vẻ với cô, thưa cô, nhưng tôi sợ cô sẽ không đồng ý."

Dương Tiểu Thiên có chút tiếc nuối nói.

"Ngươi rõ ràng biết ta không đồng ý, vậy ngươi... Ngươi liền thay đổi yêu cầu đi."

Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong nói, tuy giọng điệu rất kiên quyết nhưng trong mắt lại tràn đầy khẩn cầu. Nói trắng ra, cô sợ người đàn ông này sẽ tấn công lãnh chúa của cô trước mặt chồng cô.

Thế thì…thì tôi thực sự xấu hổ về bản thân mình.

"Chúng ta làm như vậy đi. Phu nhân, ta sẽ cởi huyệt của ngươi, cởi quần áo của ngươi, để ta thưởng thức thân thể thanh tú của ngươi, sau đó thả ngươi cùng Bang chủ Chung Tiểu Nhất đi. Ngươi nghĩ thế nào?" 

Dương Tiểu Thiên đưa ra đề xuất mới sau khi suy nghĩ nhanh chóng trong đầu.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong do dự. Cô bất an nhìn Dương Hiểu Thiên, sợ người đàn ông này đổi ý.

Dương Tiểu Thiên nhìn mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong ánh mắt nghi hoặc, cười nói: "Phu nhân, xin đừng lo lắng. Tôi chỉ nhìn từ trên xuống dưới để đánh giá cẩn thận mà thôi. Tuyệt đối không có chút thiếu tôn trọng nào. Đương nhiên, nếu tiểu thư tự mình yêu cầu tôi thì lại là chuyện khác." 

Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong sắc mặt rất đỏ, trong lòng không khỏi thầm mắng. Lời nói của người đàn ông này thật quá vô liêm sỉ. "Tôi cầu xin anh ấy" nghĩa là gì? Nhưng hiện tại người đàn ông này chiếm thế thượng phong, mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong chỉ có thể suy nghĩ kỹ càng về đề nghị của người đàn ông này, nên nghe theo hay từ chối anh ta thì tốt hơn.

Nếu bạn từ chối, liệu người đàn ông này có đưa ra một yêu cầu đáng xấu hổ hơn nữa không?

Dù sao thì chồng cô cũng đang đứng bên dưới, nhưng nếu cô đồng ý, chẳng phải thân hình mảnh mai của cô sẽ bị lộ trước mặt người đàn ông xa lạ này sao?

Đây... tôi nên làm gì đây?

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng thở dài: "Này, nếu ngươi nhìn phu nhân, nàng sẽ không đồng ý, vậy... ta chỉ có thể miễn cưỡng cúi đầu." 

"Chậm lại, tôi đồng ý. Nhưng chúng ta có thể qua đó được không?" 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong không thể cử động. Cô chỉ có thể dùng mắt để chỉ ra rằng có một mảnh vải che đỉnh đầu của Đức Phật Di Lặc ngay phía trước vách ngăn. Cô có thể cởi quần áo ở đó mà không sợ bị chồng và những người khác nhìn thấy. 

Dương Tiểu Thiên nhìn hai lần, thiện ý gật đầu. Rõ ràng anh ta chỉ quan tâm đến việc liệu anh ta có thể đánh giá cao hình ảnh một người phụ nữ trưởng thành đang cởi quần áo hay không. Còn về việc nó ở đâu thì anh cũng không quan tâm lắm.

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng mở các huyệt đạo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong. Huyệt huyệt của mỹ nữ trưởng thành Bạch Nhất Phong đã bị chặn lại. Có rất nhiều phương pháp để khai thông các huyệt đạo, nhưng trong số đó, Dương Tiểu Thiên đã chọn phương pháp đáng xấu hổ nhất. Anh chạm nhẹ vào huyệt Âm Liên ở mặt trong đùi của mỹ nhân thành thục Bạch Nhất Phong, nhân cơ hội lau dầu trên đôi chân ngọc của mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong.

Người phụ nữ xinh đẹp Bạch Nhất Phong đột nhiên cảm thấy cơ thể nhẹ nhõm, các huyệt đạo lập tức được khai mở. Sau đó chân cô trở nên nóng bừng, bàn tay to lớn của người đàn ông nhẹ nhàng ôm lấy chân cô. Hơi nóng nhỏ nhất ngay lập tức được truyền từ bàn tay to lớn của người đàn ông sang người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong. Trên đôi chân ngọc của Nhất Phong, khu vực tam giác thần bí cách đó không xa lập tức cảm nhận được một luồng hơi ấm. Toàn bộ phần dưới cơ thể dường như thả lỏng ra một lúc, khiến người ta vô tình trở nên tầm thường. Người đàn ông mỉm cười và đưa bàn tay to lớn của mình ra. 

Ngoại trừ cảm giác lười biếng, trong đầu mỹ nhân thành thục Bạch Nhất Phong chỉ còn lại một câu hỏi: "Tại sao tay anh ấy đột nhiên trở nên nóng như vậy?"

Hai người lặng lẽ di chuyển sau tấm màn mà không gây ra tiếng động. Hội trường khá cao. Đứng trên vách ngăn, đầu bạn không thể chạm tới mái nhà. Dương Hiểu Thiên đứng lên, cười nói: "Người đẹp, chúng ta bắt đầu đi."

Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong quay lưng về phía cửa đại sảnh, toàn thân bị che phủ bởi một khối màu đen. Biểu hiện của cô ấy không rõ ràng lắm. Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói. Anh không đợi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong lên tiếng. Thân ảnh vừa lóe lên, mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong cảm thấy trước mắt mình mơ hồ, bóng dáng Dương Hiểu Thiên biến mất. Khi cô nhìn thấy người đàn ông lần nữa, bàn tay của người đàn ông đó đã đặt trên cổ cô. Dương Tiểu Thiên Thiên Đạo: "Phu nhân, chúng ta nên tuân theo quy tắc của trò chơi, ngươi đã thấy kỹ năng của ta. Trước khi ngươi thực hiện bất kỳ thay đổi nào, ta có đủ thời gian và thủ đoạn để ngăn cản ngươi. Tốt nhất ngươi không nên có ý kiến ​​nào khác, nếu không ngươi sẽ phải chịu mọi hậu quả. Đương nhiên, ta thực sự mong rằng ngươi có ý kiến ​​khác, bởi vì như vậy ta sẽ đạt được điều ta muốn, nhưng có người sẽ khiến gia đình họ bị hủy hoại. Này, đáng tiếc, thật đáng tiếc."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong đã bị sốc bởi kung fu của Dương Tiểu Thiên. Ngay cả hai người bà và hai người chồng cũng không thể đánh bại được môn võ như vậy. Cô lúc này chỉ còn một cách, đó là cởi quần áo một cách thành thật. 

Tấm màn này được buộc vào một sợi dây gai chạy ngang qua hành lang. Tôi không biết nó đã bị treo bao lâu rồi.

Tấm rèm màu tím nhạt bám đầy bụi, theo thời gian biến thành một khối màu xám đen. Vẫn còn một khoảng cách cao ba tấc giữa sợi dây gai và mái nhà màu nâu. Mạng nhện đủ kích cỡ được phủ dày đặc, các vách ngăn cũng bị phủ một lớp tro bay dày.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 237 chương Một đời một lần

Trong một môi trường đổ nát và bẩn thỉu như vậy, để một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành như vậy, Bạch Di Phong, cởi quần áo có vẻ hơi xấu hổ. Ngay cả Dương Tiểu Thiên trong lòng cũng có chút do dự. Hãy để một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ như vậy cởi quần áo và cởi váy trên vách ngăn gần như đổ nát này. Đây không phải là một loại báng bổ đối với mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong sao? 

Không, điều này sẽ không hiệu quả. Dương Hiểu Thiên bất giác lắc đầu. Anh gần như muốn ngăn anh lại. Anh ấy thậm chí còn muốn đề nghị cởi quần áo ở một nơi khác, nhưng khi lời nói đến môi, anh ấy đã kìm lại. Tại sao? 

Bởi vì bây giờ là cơ hội chỉ có một lần trong đời. 

Chồng của mỹ nữ trưởng thành Bạch Nhất Phong, Trung Tiểu Di, thủ lĩnh của Muối Bang, một trong mười giáo phái trên thế giới, đang đứng trong sảnh chính? 

Bên ngoài tấm màn là Trung Tiểu Di và em gái của Trung Tiểu Di Trung Mộng Điệp. Bên trong tấm màn, mỹ nhân thành thục Bạch Nhất Phong đang ngượng ngùng cởi quần áo. Khung cảnh quyến rũ và kỳ lạ này được thống nhất một cách hài hòa. Cảm giác này là thứ mà Dương Hiểu Thiên chưa từng trải qua. Dưới mũi của Trung Tiểu Di, anh ta sẽ có một ngàn trận chiến cởi trần với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong của bà Zhong. Thật là một cơ hội hấp dẫn và hiếm có. 

Trong trường hợp này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong có thể bộc phát nguồn năng lượng chưa từng có. Sự kẹp chặt hơn, hay cơ thể nhạy cảm hơn, hay thậm chí là đỉnh điểm của khoái cảm đến nhanh hơn? 

Trong phong trào piston điên cuồng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong khiêm tốn và thỏa hiệp, hay cô ấy hét lên một cách say mê và tận hưởng, hay cô ấy nghiến răng và cố gắng kiên trì? 

Dựa vào những cân nhắc trên, Dương Hiểu Thiên cũng không có đề nghị đổi địa điểm, nhưng vẫn ân cần nói: "Trọng phu nhân, nơi này quá bẩn, sao không đưa quần áo cho tôi?"

Rèm cửa được treo ngang, đại sảnh bên ngoài sáng sủa. Nơi Dương Hiểu Thiên tọa lạc tương đối sáng sủa do ánh sáng lọt qua từ cửa sổ, còn nơi cô chiếm giữ chỉ là dưới tấm rèm che, từ đen kịt đến u ám. Trong bóng tối mờ mịt này, sự ngượng ngùng của mỹ nữ trưởng thành Bạch Nhất Phong có thể giảm bớt đi một chút. Dù sao nơi cô ở rất tối nên thị lực của Dương Hiểu Thiên sẽ bị ảnh hưởng ở một mức độ nhất định. Ngay cả khi cởi bỏ quần áo, anh ta... anh ta có thể không nhìn rõ, đặc biệt là những ngọn đồi và khe núi bí ẩn. Dưới sự che phủ của khu rừng tối tăm, trong hoàn cảnh hẻo lánh, anh ấy... có thể sẽ không nhìn thấy được. Về phần bên ngoài, này... Đến lúc này, chỉ cần không mất trinh, chỉ cần... để nó đi...

Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong hơi cúi đầu, đang định cởi khóa thắt lưng ngọc lam nhạt, chợt nghe được lời nói của Dương Hiểu Thiên. Từ lời nói của Dương Tiểu Thiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong không hề nghe thấy một chút thiện tâm nào. Thay vào đó, cô cảm thấy nửa xấu hổ nửa đau khổ. Người đàn ông này sao có thể để cô đi dễ dàng như vậy?

Ý của anh khi đưa quần áo cho anh chỉ là để anh thoát ra khỏi bóng tối và để... để thi thể của chồng anh mở ra trước mắt anh.

Nhưng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong không còn cách nào khác là phải tuân theo. Chuyện đã đến nước này, cô còn có thể phản đối sao?

Hậu quả của sự phản đối là điều cô không thể chịu đựng được.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong thở dài. Cô không biết mình đang tiếc nuối cho số phận bất công hay đang tiếc nuối cho số phận nhan sắc của mình. Cô cúi đầu, hít một hơi nhẹ, để bụng dưới nhẹ nhàng hóp vào trong. Sau đó, cô dùng cả hai tay nắm lấy hai bên của chiếc khóa thắt lưng ngọc, khóa lại ở giữa, lặng lẽ cởi chiếc thắt lưng ngọc màu xanh nhạt ra.

Ngay khi thắt lưng ngọc xanh nhạt được cởi ra, chiếc áo gạc đã thoát khỏi dây trói và bắt đầu đung đưa nhẹ nhàng. Bạch Di Phong, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, một tay cầm thắt lưng và tay kia chỉnh lại váy. Cô bước từng bước nhỏ tới gần Dương Tiểu Thiên, muốn đưa thắt lưng cho Dương Tiểu Thiên trước.

Phân vùng này đã khá cũ. Hai người đột nhiên đứng trên đó. Họ không thể chịu đựng được. Nếu họ không di chuyển xung quanh, có lẽ mọi chuyện sẽ ổn thôi. Ngay khi người phụ nữ xinh đẹp Bạch Di Phong bước đi, có tiếng "cạch cạch" của tấm gỗ bị bóp. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong rất lo lắng. Nàng sợ phu quân trong cung phát hiện nên vội vàng dừng lại.

Dù sao thì thủ lĩnh của Muối Bang, chồng của hắn, Trung Tiểu Di, chỉ bị trúng huyệt, không thể cử động cơ thể, nhưng thính giác vẫn còn và mắt vẫn có thể cử động. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong thầm tự hỏi: Chẳng lẽ chồng cô đã nghe thấy những gì cô vừa làm? 

Bây giờ, ánh mắt của chồng bạn đã chăm chú liếc nhìn tấm màn chưa? Tấm rèm này đã cũ và khó tránh khỏi bị thủng ở một số chỗ. Điều này... chồng bạn có nhìn thấy bóng dáng của bạn không? 

Vách ngăn uốn cong dưới chân người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Bạch Di Phong. Bất kể bạn đi tới hay lùi, nó sẽ phát ra âm thanh. Kể cả khi bạn nhấc không khí lên và nhảy lên, nó cũng sẽ phát ra âm thanh. Cách duy nhất để làm cho nó im lặng là duy trì độ cong hướng xuống và để tấm ván cân bằng khi uốn cong hướng xuống. 

Người phụ nữ xinh đẹp Bạch Nhất Phong không dám cử động nữa, nhưng cũng may cô ấy có vẻ rất thân thiết với Dương Tiểu Thiên. Cô nhẹ nhàng vẫy cánh tay ngọc của mình, giơ bàn tay ngọc lên và ném chiếc thắt lưng của mình cho Dương Tiểu Thiên.

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng nhận lấy, thấp giọng nói: "Cám ơn phu nhân, mời tiếp tục cởi quần áo." 

Sau khi nghe những lời trêu chọc của người đàn ông, trái tim của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong đột nhiên đập mạnh. Chẳng trách cô lại bị người đàn ông này trêu chọc. Hành động này, hành động này đã rất mơ hồ, nhưng cái gì càng mơ hồ hơn vẫn còn ở phía sau. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong duỗi đôi bàn tay mảnh khảnh xanh như ngọc xanh và trắng ra. Chiếc váy được cởi từng nút một. Chiếc áo choàng gạc xéo và không có nhiều nút. Một cái ở dưới cổ, một cái ở đỉnh bên phải và một cái ở bên thắt lưng. Họ đã dễ dàng cởi nút. Tuy nhiên, chiếc áo choàng gạc này không nặng bằng chiếc thắt lưng ngọc vừa rồi. Chiếc váy này mỏng như cánh ve sầu. Cái này... cái này có thể vứt đi được không?

Liệu anh ta có thể tiếp tục sau khi ném nó đi không?

Nếu anh ấy không thể chấp nhận, liệu anh ấy...liệu anh ấy có tiếp tục đưa ra những yêu cầu đáng xấu hổ không?

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong rất mâu thuẫn. Cô suy nghĩ một chút, nhẹ giọng hỏi: "Tôi sắp đánh mất nó rồi, anh... anh có thể nhặt nó lên được không?" 

"Khi gió vàng và ngọc lộ gặp nhau, sẽ giành được vô số thắng lợi trong thiên hạ. Vợ sắp 'thất lạc', chồng nên 'xuất tinh', làm sao mà nhặt được?"

Dương Tiểu Thiên nháy mắt nói. Những lời anh nói lại khiến người phụ nữ xinh đẹp Bạch Nhất Phong lại cảm thấy bối rối. Trong một lúc, cô tự trách mình tại sao lại nói "ném" thay vì "ném" và để người đàn ông trêu chọc cô bằng cách chộp lấy từ đó; trong một thời gian, cô cảm thấy người đàn ông này thực sự thông minh và thoải mái trong cách làm việc. Di Cách, không giống như Trung Tiểu Di, không ngu ngốc như Trung Tiểu Di. Loại trò vui boudoir này chưa bao giờ được nhắc đến trước đây. Trong chốc lát, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong đã có suy nghĩ "Ước gì chúng ta có thể gặp nhau trước khi kết hôn". Tuy nhiên, ý tưởng này nhanh chóng bị loại ra khỏi tâm trí người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong. 

Cô chìm đắm trong những suy nghĩ hỗn loạn một lúc, nghĩ đến một số điều đáng xấu hổ, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi đỏ bừng, sau đó lắc đầu, như muốn phủ nhận điều gì đó, đôi khi tế nhị không nói nên lời, đôi khi ngượng ngùng xấu hổ, khiến Dương Tiểu Thiên giống như chìm trong sương mù dày đặc, bối rối và say mê. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong đang nghĩ về điều gì khác. Cô không biết tại sao, cơ thể mỏng manh của cô dần dần trở nên nóng bỏng. Cô đỏ mặt, lén nhổ nước bọt, cô bị sao vậy? Có phải gần đây cô ấy đi đường xa nên không... Cơ thể cô ấy đã trở nên nhạy cảm hơn rồi phải không? 

Chuyện này... cô nghĩ thầm, chợt nhớ tới tình huống hiện tại của mình, tốt nhất là cô nên nhanh chóng cởi quần áo ra. Sau khi cởi quần áo của cô ấy, hãy trải qua bài kiểm tra này trước khi nói chuyện. Nếu không, nếu bị người này trêu chọc vài lần, nếu thật sự không nhịn được mà làm chuyện tai tiếng thì cô ấy sẽ phạm sai lầm, hối hận cả đời. 

Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong nghĩ nghĩ, nàng không còn suy nghĩ Dương Hiểu Thiên có thể bắt được áo gạc hay không, chỉ nhẹ nhàng ném về phía Dương Hiểu Thiên. Sau khi miếng gạc được thả ra, nó bay phấp phới trong không trung. Mặc dù phương hướng ngang hướng về phía Dương Tiếu Thiên, nhưng quỹ đạo cụ thể là đầu tiên nó bay lên nhẹ nhàng, sau đó lơ lửng trên không rồi từ từ đi xuống. 

Dương Tiểu Thiên không dùng tay nhặt lên. Khi nhìn thấy chiếc áo gạc bay qua, anh ta hơi tiến về phía trước, vươn đầu ra rồi dùng đầu đẩy chiếc áo gạc lên. Miếng gạc lập tức quấn quanh đầu Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên cười hắc hắc, khịt mũi tựa như đang ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên quần áo, bình luận: "Đúng vậy, hương hoa dễ chịu, hy vọng thân thể thanh tú càng thêm quyến rũ."

Trái tim của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong không khỏi đập mạnh một nhịp. Người đàn ông này thực sự đầy thủ đoạn. Anh ta ăn mặc xuề xòa như vậy, khiến cho mỹ nữ trưởng thành Bạch Nhất Phong trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Như thể thứ cô đang bị trêu chọc không phải là chiếc áo gạc mà là quần áo của chính cô. Cô duỗi cơ thể thanh tú của mình ra, bộ ngực trên ngực căng lên không vừa ý, chỗ phình ra đẩy lên phần rốn màu trắng. Bộ ngực lại bỏng rát, toàn bộ ngực nóng bừng bừng. Trái tim của người phụ nữ xinh đẹp Bạch Nhất Phong run lên, nóng đến mức cô thực sự muốn chạm vào ngực mình. 

Chuyện này... chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Rõ ràng người đàn ông đang đứng đối diện cô, hai tay nhẹ nhàng nắm lấy quần áo của cô, nhưng ngực cô làm sao có thể nóng như khi anh chạm vào lần nữa? 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong đang lang thang trong lòng, do dự và cảm thấy áy náy. Cô không thể chạm vào cô ấy. Cô tuyệt đối không được chạm vào cô ấy. Có chồng cô đứng phía dưới, đối diện còn có một tên vô lại như vậy. Nếu...nếu cô ấy cứ tiếp tục xoa bóp như thế này, tôi e...tôi sợ...tên vô lại này sẽ...lợi dụng cô ấy. 

“Nếu bà hỏi tôi, thưa bà, đó sẽ là một vấn đề khác.” Những lời trêu chọc của người đàn ông chợt lóe lên trong đầu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong, khiến cô cảm thấy bối rối. 

"Tôi...tôi không muốn..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong âm thầm hạ quyết tâm và cởi quần áo nhanh hơn.

Không thể nào, ngực nóng quá. Nếu bạn không thể an ủi chúng, việc cho chúng tiếp xúc với không khí có thể làm chúng hạ nhiệt. Bạch Di Phong, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, thầm nghĩ. Cô đưa đôi tay nhỏ bé của mình ra trước mặt và nhẹ nhàng cởi bỏ dải ruy băng trên quần áo. Tay phải của nàng chậm rãi kéo ra, chậm rãi cởi bỏ quần áo nhỏ, nhẹ nhàng ném cho Dương Tiểu Thiên. Chiếc đai bụng màu trắng xuất hiện trước mặt Dương Tiểu Thiên. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong không vội cởi bỏ chiếc đai bụng màu trắng. Thay vào đó, cô cúi xuống và đẩy chiếc váy dài xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 238 chương Hoàn toàn thức tỉnh

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong có tính cách nhút nhát và rụt rè. Trong tâm trạng bất an, toàn thân cô đỏ bừng dưới tác động của dòng nước nóng. 

Gần như toàn bộ thân hình xinh đẹp của Dương Tiểu Thiên với những đường cong lồi lõm và đường cong mảnh mai đều bị bỏ lại. Chỉ còn lại chiếc đai lưng màu trắng huyền bí lãng mạn cùng chiếc quần lụa cùng màu, che đi đỉnh núi ngọc cao chót vót và thung lũng huyền bí, cùng tấm lụa trong suốt. Chiếc đai bụng cao cấp quấn lấy bộ ngực đầy đặn, hai quả anh đào hồng còn mờ nhạt lộ ra trên đỉnh. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn tạo thành những làn sóng quyến rũ do hơi thở gấp gáp của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong. Phần bụng gợi cảm chưa bao giờ bị lộ. Bộ ngực ngọc đầy đặn đã kiêu hãnh đứng trước mắt trên nền đai bụng, sắp sửa được sờ nắn tùy ý; Chiếc quần cắt sát mông ngọc để lộ trọn vẹn những đường cong lồi lõm hấp dẫn nhất của khe núi, thung lũng, kết cấu gạc nhẹ Một mảng cỏ thơm thoang thoảng có thể lộ ra từ chiếc quần trên mặt đất, và cánh cổng giờ đã mở cho bạn. Khu vườn bí mật quyến rũ này sẽ được hồi sinh và tràn đầy sức sống dưới sự canh tác và tưới nước của chính bạn. Dương Tiểu Thiên mỉm cười và nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong.

Dưới cái nhìn trần trụi của Dương Tiểu Thiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong cảm thấy như có một đôi bàn tay to lớn đặt trên cơ thể thanh tú của mình. Khi ánh mắt cô di chuyển lên xuống, xoa xoa an ủi, cơ thể thanh tú của cô khẽ run lên trong ánh mắt, trái tim căng thẳng không khỏi đập loạn xạ. Cô thoáng nghĩ đến chồng mình đang đứng trong hành lang. Cô thoáng nghĩ đến chồng mình đang đứng trong hành lang. Cô chỉ nghĩ đến gia đình mình, nhưng dòng dục vọng xối xả khiến cô nhớ đến kiếp trước họ là vợ chồng. Dương Hiểu Thiên há mồm không nuốt nước miếng, nhưng Bạch Nhất Phong, một mỹ nữ thành thục bình thường đoan trang, khéo léo, hào phóng và cao thượng, lại không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Có lẽ cô muốn dùng nước bọt này để dập tắt dục vọng trong lòng.

Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong thở hổn hển, giơ tay ngọc lên, muốn cởi đai bụng, để mình khỏa thân. Hãy để anh ấy xem xong và để anh ấy hài lòng rời đi. Nghĩ đến đây, bàn tay ngọc của cô chạm vào ngực mình. 

"Ồ..."

Một cái chạm nhẹ nhàng khiến người phụ nữ xinh đẹp Bạch Nhất Phong không khỏi rên rỉ. 

sao vậy? 

Bàn tay vuốt ve ngực cô không bao giờ rời khỏi ngực cô nữa, như thể ngọn lửa rực cháy sẽ thiêu rụi cô một khi tay cô rời đi. 

Chỉ có vuốt ve mới có thể hạ nhiệt độ của Ngọc Phong xuống một chút. Cô chỉ muốn ấn hai lần, người phụ nữ xinh đẹp Bạch Nhất Phong nghĩ, nhưng sau khi ấn hai lần, cô đột nhiên phát hiện trong âm đạo có vài con kiến ​​đang bò nhẹ nhàng.

Ôi trời ơi sao cơ thể tôi lại nóng thế này? Làm thế nào nó có thể như thế này ở đó? 

"Tôi...tôi thực sự muốn..."

Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong. 

Dương Tiểu Thiên khẽ gật đầu, anh đoán rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong đã có sừng. Anh ta dùng Qinggong lóe lên trước mặt người phụ nữ xinh đẹp thành thục Bạch Di Phong, cười nhẹ: "Phu nhân, người có thể giúp tôi được không?"

"Ừ, không..."

Tâm trí của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong đầy giằng co. Hai má cô đỏ bừng, môi mím chặt, cô nhẹ nhàng lắc đầu.

“Vậy thưa cô, cứ cởi quần áo ra đi…”

Dương Tiểu Thiên nhếch mép cười nói. 

"Cởi nó ra...cởi nó ra..."

Giọng nói của người đàn ông dường như có ma lực, nhẹ nhàng vang vọng trong tâm trí mỹ nhân thành thục Bạch Nhất Phong. Cô dùng hai tay xoa mạnh ngực, trong lúc xoa bóp, cô nắm lấy phần bụng của mình, một cặp vú trắng cao chót vót run rẩy lộ ra ở giữa.

“Thân dưới của anh đâu?”

Nhìn mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong không ngừng sờ ngực mình, Dương Hiểu Thiên nhẹ giọng hỏi: "Có muốn ta sờ giúp ngươi không?" 

Dương Hiểu Thiên nói xong, nhẹ nhàng đặt tay lên bộ ngực không che đậy. Anh vuốt ve và nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng và không vội vã. Giữa lòng bàn tay hắn có một loại cảm giác vững chắc, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời, khiến người ta chảy máu. Với mạch đập mạnh mẽ, anh dùng hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh núi kiêu hãnh của ngọc đỉnh, vuốt ve và nhào nặn theo vòng tròn. Anh nhẹ nhàng véo quả anh đào đang cương cứng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Bạch Di Phong bằng hai ngón tay, véo và nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng và khéo léo.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong cảm thấy như bị côn trùng cắn bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ núm vú nhạy cảm của mình. Tim cô như được nâng lên lồng ngực. Khuôn mặt vô cùng quyến rũ, lông mày hơi cau lại, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, toàn thân mềm nhũn yếu ớt, nhẹ nhàng dựa vào Dương Hiểu Thiên, tránh cho mình ngã xuống đất.

Những làn sóng khoái cảm râm ran khó tả trong đầu cô nhanh chóng lan xuống toàn bộ phần thân dưới. Ham muốn khao khát từ lâu của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong đã bị trả đũa mạnh mẽ. Cô ngẩng đầu lên, thở hổn hển, thấp giọng thì thầm: "Đừng... đừng chạm vào... tôi... chồng tôi ở dưới đó..."

Dương Tiểu Thiên nghe theo, dừng lại, nhưng ngực lại trở nên cực kỳ nóng và ngứa.

sao vậy?

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong không thể ngừng suy nghĩ về điều đó trong dục vọng. Cô nắm chặt bàn tay to lớn của Dương Hiểu Thiên, ấn mạnh vào ngực cô. Lúc này, sự im lặng còn lớn hơn cả âm thanh, suy nghĩ của cô chắc chắn đã bị vạch trần.

Dương Hiểu Thiên khẽ mỉm cười: "Chung phu nhân, ngươi xảy ra chuyện gì vậy? Đây không phải là ngươi muốn chạm vào sao?" 

"Tôi..."

Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong xấu hổ đến không biết nên nói cái gì.

“Nếu anh không mời tôi, tôi sẽ không chạm vào anh.”

Dương Hiểu Thiên thấp giọng cười một tiếng.

"Tôi...tôi bảo cậu chạm vào nó..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong nhẹ nhàng nói. 

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên bắt đầu vuốt ve mình, mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong tựa hồ cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô dựa vào Dương Hiểu Thiên, nhìn khuôn mặt được che bởi tấm vải đen, đột nhiên giơ tay kéo tấm vải đen ra.

"Bạn là?" 

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Bạch Di Phong ngạc nhiên nói, bởi vì người đàn ông xuất hiện trước mặt cô lại quá trẻ và đẹp trai. Người đàn ông này còn trẻ như con trai của cô, lại giỏi võ thuật ở độ tuổi trẻ như vậy, khiến người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Bạch Di Phong rất ngạc nhiên. 

“Tôi không phải là chồng của cô à?”

Dương Hiểu Thiên cũng không để ý thân phận của mình bị bại lộ, chỉ cười nói: "Ta giống như ta, hẳn là hảo hảo làm phu quân của ngươi đi."

Dương Hiểu Thiên không đợi mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong lại lên tiếng, cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ tươi của cô. Đôi môi đỏ mọng mềm mại đến nao lòng. Anh mút một cách thèm khát, và lưỡi anh tiến vào răng cô. Lúc đầu, mỹ nhân trưởng thành Bạch Nhất Phong nghiến chặt răng, dáng vẻ mạnh mẽ trong trẻo, nhưng chẳng bao lâu sau, môi cô như sụp đổ, không thể phản kháng, chỉ có thể nũng nịu để kẻ xâm nhập xông vào. Thở hổn hển, cô để cho đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên điên cuồng khuấy động trong miệng, liếm từng góc miệng nhỏ nhắn của Cherry. Không lâu sau, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong dần mất đi lý trí dè dặt và nhút nhát. Đầu lưỡi của cô không còn bị cô khống chế nữa, cô chủ động vươn ra quấn lấy chúng thật chặt. Bàn tay ngọc của cô cũng chủ động vòng qua cổ Dương Hiểu Thiên. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức.

"Quý cô tốt bụng, đã đến lúc cô cởi chiếc quần tục tĩu của mình ra rồi."

Dương Tiểu Thiên nói.

"Ngươi... Ngươi làm sao vậy..."

Sau nụ hôn nồng cháy của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Nhất Phong, tinh thần đài đã lấy lại được phần nào sự trong sáng. 

"Nếu ngươi phản kháng, sau này chúng ta nhất định phải đánh một trận thật lớn trước mặt chồng ngươi." 

Dương Tiểu Thiên uy hiếp.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong nửa lo lắng nửa khao khát. Nỗi khao khát cháy bỏng trong lồng ngực thiêu rụi mọi lý trí của cô trong giây lát. Cô cúi xuống cởi chiếc quần tục tĩu của mình ra. Người phụ nữ xinh đẹp này cuối cùng đã khỏa thân. Cô nằm trần truồng trước mắt Dương Hiểu Thiên. Thân thể vốn như bạch ngọc của nàng bị bao phủ bởi một tầng mây đỏ mỏng do ngượng ngùng và xúc động, khiến nàng có vẻ choáng váng. Cô ấy vô cùng quyến rũ và quyến rũ, những phần kín đáng xấu hổ của cô ấy bị phơi bày trước mắt Dương Tiểu Thiên. Trong cơn hoảng loạn, cô chỉ có thể siết chặt đôi chân tròn và thon của mình, thà không che giấu được sự hoảng loạn lúc này còn hơn. Cô không thể quan tâm đến tình huống phía trên, nhưng cũng không thể quan tâm đến tình huống khó xử phía dưới. Cô lấy tay che mặt và nhắm chặt mắt. Cô sợ hãi và sợ hãi nhưng bất lực. Trong mấy chục năm qua, cô có bao giờ bị chơi đùa như thế này không?

"Tiểu thư, cô có muốn không?"

Dương Tiểu Thiên nhẹ giọng nói. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong không khỏi trừng mắt nhìn Dương Tiểu Thiên. Trong lòng cô xấu hổ không chịu nói, nhưng cơ thể rõ ràng đã phản bội suy nghĩ của cô. Sau khi bàn tay to lớn của Dương Hiểu Thiên rời đi, đôi bàn tay ngọc tiếp tục nhẹ nhàng xoa nắn ngực cô, hai chân không ngừng cọ vào nhau, như thể đây là cách duy nhất để trút bỏ dục vọng dâng trào trong lòng. 

Dương Tiểu Thiên từ từ ngồi xổm xuống, bắt đầu từ bắp chân thon thả của người phụ nữ xinh đẹp Bạch Nhất Phong, hôn lên đầu gối tròn trịa của cô, cho đến cặp đùi đầy đặn của cô, cho đến tận khe núi của cô. Trong lúc nhất thời, mỹ nhân thành thục Bạch Nhất Phong cảm giác được trong thung lũng đang dâng trào thủy triều. Thung lũng dường như tràn ngập sức nóng, cỏ um tùm lập tức ướt đẫm.

Khi chiếc lưỡi của Dương Tiểu Thiên liếm lên chân cô, mọi dây thần kinh trong cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong bắt đầu trở nên hưng phấn. Khi chiếc lưỡi như rắn của Dương Hiểu Thiên tiến đến đùi trong của cô, mỹ nhân thành thục Bạch Nhất Phong nhắm chặt mắt lại, cắn môi đến mức tím tái. Và cơ thể cô bất giác vặn vẹo. Ý nghĩ duy nhất trong đầu cô là không hét lên. Dương Hiểu Thiên hai tay ôm eo cô, không thương tiếc đưa lưỡi dọc theo cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mỹ nhân Bạch Nhất Phong về phía thung lũng nhô cao nơi hai chân gặp nhau. 

"À..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Nhất Phong không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ không kiềm chế được. Ngay lúc mỹ nhân Bạch Nhất Phong căng thẳng đến mức toàn thân sôi lên, đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên bất ngờ xuyên qua thung lũng nóng ẩm của cô, tiến đến vùng bụng dưới mịn màng và mềm mại của cô. Anh vòng quanh cái rốn quyến rũ của cô rồi liếm về phía bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. 

Khi người phụ nữ xinh đẹp Bạch Di Phong không ngừng run rẩy, đầu lưỡi của Dương Tiểu Thiên đi đến đầu dưới của bộ ngực đầy đặn của cô, anh nhẹ nhàng và nhanh chóng dùng mũi và môi xoa bóp mép dưới của bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết, khiến toàn bộ bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết khẽ run lên. Bộ ngực tròn và thẳng của người phụ nữ trưởng thành Bạch Di Phong dựng đứng hơn bao giờ hết. Màu đỏ của quầng vú không ngừng giãn ra, núm vú đã căng cứng và cứng ngắc. Bộ ngực của cô như một ngọn núi lửa sẵn sàng bùng nổ, sẵn sàng phun trào bất cứ lúc nào vì ham muốn. 

Dương Hiểu Thiên không nhịn được nữa, đưa một trong những bộ ngực tuyết của mỹ nữ Bạch Nhất Phong vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trong tay hắn lại cầm một quả cầu ngọc tuyết xinh đẹp khác, tùy ý mà vuốt ve vuốt ve.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 239 cuối cùng đắm chìm

Đôi mắt nhắm nghiền trước đây của người phụ nữ xinh đẹp Bạch Di Phong vô tình rung lên, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình nhuộm hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô ngay lập tức trở nên gấp gáp, thở hổn hển và rít lên. Dưới sự nhào nặn không ngừng của Dương Hiểu Thiên, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cô được che bởi một chiếc khăn gạc màu hồng giống như một cô gái nhút nhát; hai quả anh đào màu đỏ tươi cũng trưởng thành và đứng thẳng do bị kích thích mạnh; trong thung lũng và khe núi đầy đặn, nước ép tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã chảy ra. 

"À..."

Cú sốc bất ngờ khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong không khỏi hét lên lần nữa. Cô không có cách nào để thoát khỏi tác động mạnh mẽ. Cô chỉ có thể dùng một tay che miệng, không khỏi vặn vẹo thân thể ngọc tròn trịa. Thật là một sự khiêu khích khó có được, đối với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ sói thì chắc chắn là rất tàn nhẫn. Chỉ trong vòng vài giây, khoái cảm ẩn sâu trong bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Bạch Di Phong đã hoàn toàn bị đánh thức, kèm theo một chút phấn khích, một chút khoái cảm và một chút tham lam. Ham muốn của cô mạnh mẽ đến mức không ai có thể kiểm soát được. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong cảm thấy cơ thể cương cứng hơn sau khi bị tê và sung huyết. Cô run rẩy, lắc đầu từ trái sang phải, phát ra một tiếng rên trầm. 

"Người đẹp...anh bắt đầu thực sự...thích em rồi đấy..."

Dương Hiểu Thiên nói vào tai mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong. 

Đột nhiên, anh ta dùng cả hai tay ôm lấy eo của người phụ nữ xinh đẹp Bạch Di Phong và nhẹ nhàng nâng cơ thể thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp Bạch Di Phong lên trời. Chân vừa rời khỏi mặt đất, mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong không tự chủ được vươn đôi tay ngọc ra chặn cổ Dương Hiểu Thiên để giữ thăng bằng. 

Dương Tiểu Thiên đưa cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Bạch Di Phong lên không trung, rồi bất ngờ rơi xuống. Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong không biết tại sao, hai đùi dang rộng như bạch tuộc, dán chặt vào cơ thể Dương Hiểu Thiên. 

Mà Dương Hiểu Thiên đã không biết từ lúc nào đã cởi quần, vật to lớn đứng thẳng, dày như một thanh sắt, đâm thẳng vào âm đạo của mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong. 

Cái lỗ ngọt ngào của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Bạch Di Phong không thể chịu đựng được để kích thích, và tinh dịch đáng xấu hổ không ngừng chảy ra. Dương Tiểu Thiên ra tay, vật to lớn đó đâm thẳng vào âm đạo đến tận cùng. Mặc dù khe hẹp và lỗ rất kín nhưng nó lại tràn ngập hơi ẩm và nhiệt. Âm hộ mềm mại và đàn hồi vẫn hoàn toàn nuốt chửng thứ to lớn của Dương Tiểu Thiên, toàn bộ rễ cây đều bị nuốt chửng trong một hơi. Con đường hoa trưởng thành của người phụ nữ xinh đẹp Bạch Di Phong thật dài.

Khi Dương Hiểu Thiên đi vào sâu trong hành lang của mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong, hắn không khỏi hét lên một tiếng: "Ồ..."

Thật thoải mái, giống như một nàng tiên vậy. Giọng nói của Dương Tiểu Thiên vừa vang lên đã bị người phụ nữ xinh đẹp và hoảng loạn Bạch Di Phong chặn lại. 

"Làm ơn...đừng ồn ào thế..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong thở hổn hển và nói. 

“Vậy thì có ích gì cho tôi?”

Dương Tiểu Thiên thấp giọng hỏi. 

"Bạn..."

Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong Miểu trừng mắt nhìn Dương Hiểu Thiên, trong lòng có chút chua xót: "Ngươi... Ngươi muốn ích lợi gì?"

"Nếu tôi làm cho em đạt cực khoái năm lần, từ giờ em có thể theo dõi anh. Nếu không, chúng ta cứ làm như người bình thường và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra thì sao?"

Dương Hiểu Thiên nghĩ nghĩ rồi nói.

Đến mức này, mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong chỉ có thể bất lực gật đầu. Rốt cuộc, người đàn ông nói rằng anh ta sẽ có năm lần đạt cực khoái. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong đã có kinh nghiệm ở khía cạnh này. Chồng cô chỉ mang lại cho cô một lần cực khoái duy nhất trong suốt nhiều năm chung sống. Bình thường, cô chỉ phấn khích thôi, nhưng chồng cô không còn khả năng làm được nữa. Vì vậy, theo quan niệm của mỹ nhân thành thục Bạch Nhất Phong, nam nhân dù mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ có thể cho nữ nhân đạt cực khoái một lần nhiều nhất. Tuy nhiên, người đàn ông trước mặt lại nói sẽ cho mình năm lần cực khoái, đây là điều không tưởng nên bất lực gật đầu đồng ý. 

Dương Hiểu Thiên to lớn dương vật thọc sâu vào trong âm đạo của hắn, hắn cảm giác được dương vật to lớn của mình tựa như bị thứ gì đó ôm chặt. Nóng hổi, ​​căng cứng, ấm áp và mịn màng, thành thịt vẫn đang hơi vặn vẹo, do dự và co thắt, giống như một con nghêu ngọc đang mút lấy dương vật to lớn tê dại và giòn rụm của mình. Điều quan trọng là thung lũng rất tinh tế và dịu dàng. Mềm mại và thanh tú, Dương Tiểu Thiên cảm thấy mình vui vẻ đến mức bất ngờ gặp được một người phụ nữ với một nhạc cụ nổi tiếng. Âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong thực sự là một "bình ngọc nước suối". Cái gọi là bình ngọc nước suối ám chỉ âm hộ của phụ nữ. Cánh cửa ngọc tinh tế và nhỏ nhắn, rất dễ thương nhưng bên trong lại đột nhiên mở rộng và rộng lớn nên vì lối vào của nó hẹp nên những người có dương vật ngắn sẽ cảm thấy rất thoải mái và ngây ngất khi lần đầu tiên đưa vào. Nhưng một khi bước vào sẽ có cảm giác như đại dương vô tận, trái tim yêu thương sinh ra từ nơi sâu thẳm. Để tìm được thiên đường này phải tốn rất nhiều công sức, dù lúc đầu có khó khăn hơn. Nhưng chỉ cần bạn kiên nhẫn quay đi quay lại hai mươi ba mươi lần, nó sẽ bất ngờ ập đến như một cơn lốc, một vũng nước suối nóng sẽ phun ra. Dương vật sẽ giống như một con thuyền cô độc trôi trên biển, lăn tăn xuôi theo sóng nước dữ dội nhưng để tìm được một nơi trú ẩn an toàn không phải dễ, người phụ nữ sẽ sốt ruột khiến không khí càng thêm căng thẳng.

Khi phụ nữ lo lắng, nước suối sẽ càng cuồn cuộn và gợn sóng. Chủ nhân dù có mạnh mẽ đến đâu thì một khi gặp phải đối thủ như vậy cũng sẽ nhanh chóng lộ ra ngoài và mất kiểm soát. Tuy nhiên, cửa ngọc của phụ nữ được đóng chặt nên nước suối của cô ấy sẽ không hề rỉ ra ngoài. Đôi mắt của người phụ nữ với vũ khí nổi tiếng này thường tỏ ra rất ẩm ướt.

Khi dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên tiến vào, tinh dịch của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong tiếp tục chảy ra ngoài. 

"À..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong nghiến răng. Thứ nhất, cô sợ chồng lên tiếng sẽ nghe thấy. Thứ hai, cô ấy dường như không thể chịu đựng được cuộc xâm lược hung dữ bất ngờ. Cô cau mày và nước mắt chảy dài trên khuôn mặt cô. Nàng mảnh khảnh như một cây liễu mảnh khảnh trong gió, khiến cho Dương Tiểu Thiên vốn muốn đả kích không khỏi nhướng mày. Sự dịu dàng vô hạn, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong có đường kính hoa dài và hẹp, là một trong những chậu ngọc bích nước suối nổi tiếng. Hầu hết đàn ông sẽ sớm xuất tinh. Hơn nữa, Trung Tiểu Di chưa bao giờ phát triển nó sâu sắc đến thế. Đột nhiên, có chút quá đáng để bị thứ to lớn đó xuyên thủng.

Dương Tiểu Thiên vội vàng dừng lại, dùng cả tay và miệng vuốt ve người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong. Dưới sự vuốt ve của Dương Tiểu Thiên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong cảm thấy nỗi đau dần biến mất. Trong sự im lặng xấu hổ và xấu hổ, thân dưới dày đặc và nóng bỏng khổng lồ che kín đường hoa, có một cảm giác sung mãn tràn đầy. Và những cảm giác ngứa ran bùng lên, đôi mắt đẫm lệ mơ hồ dần chuyển thành khao khát, niềm sung sướng đã mất từ ​​lâu khuấy động ham muốn tình dục tích tụ và bị kìm nén của cô. Cô lại yêu, thở hổn hển, vô thức vặn vẹo thân thể, vòng eo và cặp mông đầy đặn lắc lư, tận hưởng khoái cảm ngứa ran do ma sát giữa dương vật khổng lồ và âm đạo mang lại.

Lúc này cô giống như một bông hoa mong manh bị người ta hái, nhút nhát yếu đuối nhưng lại khao khát sự nuôi dưỡng của mưa. 

Đương nhiên, Dương Hiểu Thiên có thể hiểu được phản ứng cùng nhu cầu của mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong. Trong lòng hắn âm thầm đắc ý, cố ý hỏi: "Thảo phu nhân, còn đau không?"

Mỹ nhân thành thục Bạch Nhất Phong nghe vậy rất xấu hổ, thở hổn hển lẩm bẩm: "Không còn đau nữa... chỉ là... chỉ là có chút... ngứa ở bên trong..."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười, cố ý nói: "Tốt phu nhân, chúng ta nên làm sao bây giờ?"

"Người đàn ông tốt bụng, xin hãy giúp tôi...ồ..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong chỉ cảm thấy thứ to lớn đang xâm chiếm sâu trong cơ thể mình. Nó nóng, dày, cứng và hùng vĩ. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó sẵn sàng di chuyển mà không cần chờ lệnh của chủ nhân. Bản sao tự động di chuyển và kẹp chặt vô ích. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong không ngừng rên rỉ.

Dương Hiểu Thiên quy đầu to lớn dò đường, phát hiện tâm hoa nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành âm đạo xinh đẹp, nó chịu đựng được sự mài, xoay và ma sát, khiến tâm hoa run rẩy và cộng hưởng. Họ liếm và hút nhau qua lại với con quái vật khổng lồ. Dương Tiểu Thiên biết rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong đã đói và khát, trái tim cô tràn ngập niềm đam mê mùa xuân. Cô ấy cần Dương Tiểu Thiên vén bức màn tôn nghiêm và quyến rũ của mình, rửa sạch sự trong trắng và xấu hổ của một người vợ và người mẹ tốt, đồng thời sử dụng những lực đẩy mạnh mẽ nhất, những cú chạy nước rút nhanh nhất và ma sát mạnh nhất để khiến cô ấy đạt đến đỉnh cao và đầu hàng vui vẻ.

Dương Tiểu Thiên đưa người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong vào miệng và ngậm một bên bộ ngực đầy đặn và đầy đặn đang run rẩy và lắc lư trong quá trình vặn xoắn. Trong khi mút và cắn, anh ta mạnh mẽ nâng cơ thể của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Bạch Di Phong, đồng thời tấn công một cách thô bạo và mạnh mẽ vào trung tâm nhạy cảm của chiếc bình ngọc nước suối nổi tiếng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong.

Dương Tiểu Thiên ngừng trêu chọc, bắt đầu đâm vào chậm rãi. Anh áp bộ ngực dày dặn của mình vào cặp ngực săn chắc và cương cứng của người phụ nữ xinh đẹp Bạch Nhất Phong, vô cùng mềm mại và kiêu hãnh, bóp và xoa bóp. Cô cảm thấy rất khó chịu và không được thỏa mãn với ham muốn của mình. Ham muốn của cơ thể phụ nữ trưởng thành đang sôi sục như lửa. Dưới sự khiêu khích xoa và đẩy chậm rãi của Dương Tiểu Thiên, núm vú thanh tú của cô dựng lên, cơ thể quyến rũ vặn vẹo dữ dội, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, phun ra một hơi thở thơm ngon. Với giọng nói say mê, vòng eo nhỏ nhắn của cô rung lên đầy đam mê, phục vụ cho thứ khổng lồ đang xuyên qua cơ thể cô. Nhìn thấy người phụ nữ cao quý, phóng khoáng, đức hạnh, xinh đẹp và xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong bị vật khổng lồ đẩy lên, cô bị dục vọng lấn át và không ngừng rên rỉ tục tĩu. Dương Tiểu Thiên biết mình đã đưa cô vào trong cơn cuồng nhiệt nam nữ trên giường. Động tác của anh sâu hay nông, lúc nhanh lúc chậm, ra vào lỗ Đào Viên của cô, cho đến khi anh đụ người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Bạch Di Phong cho đến khi cô còn sống. 

Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng từ bỏ tất cả của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Bạch Di Phong, Dương Tiểu Thiên tăng tốc độ và sức mạnh ra vào, một loạt lực đâm mãnh liệt xuyên sâu vào lỗ thịt, đánh vào trái tim nhạy cảm. Nước trong âm hộ tràn ra như lũ tràn qua bờ kè, đáp lại phần bụng dưới rắn chắc không ngừng đập vào gò mu trắng nõn, phát ra tiếng “tách”. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong cuối cùng cũng được nếm thử niềm vui chưa từng có của cá và nước dưới háng của Dương Tiểu Thiên. Cô không thể ngăn được cảm giác ngứa ngáy và tê dại đến từ âm đạo của mình. Cô thở mạnh và rên rỉ rất hay: "A...ah..."

Dương Tiểu Thiên nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong đang bị dương vật to lớn của anh xâm nhập dưới háng anh, rên rỉ khe khẽ và tâng bốc cô đến chết. Trong lòng hắn tràn ngập khoái cảm chinh phục, khiến hắn chạy nhanh hơn, vừa đau đớn vừa thoải mái. Niềm vui tuyệt vời khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong rên rỉ và rên rỉ vô cớ. Cô thỉnh thoảng khẽ cau mày, thở hổn hển và rên rỉ: "Anh bạn... nhẹ nhàng... à... mạnh hơn nữa... à..."

"Tiểu thư, ngươi thoải mái sao?"

Dương Tiểu Thiên vừa bơm vừa hỏi. 

“Rất thoải mái…”

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong trả lời một cách lơ đãng. 

“Vậy em có bằng lòng làm vợ anh mãi mãi không?”

Dương Tiểu Thiên tiếp tục nói.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 240 chương

"Tôi... à..."

Dưới sự trêu chọc không ngừng của Dương Hiểu Thiên, thân hình trắng nõn như ngọc của mỹ nữ Bạch Nhất Phong chuyển sang màu đỏ, đôi mắt quyến rũ như lụa, không ngừng rên rỉ ngân nga. Cô hoàn toàn say sưa trong khoái cảm thể xác của tình yêu nam nữ. Người phụ nữ xinh đẹp sừng sững, đói khát và dâm đãng Bạch Di Phong dùng chân móc chặt eo Dương Tiểu Thiên, để cho Dương Tiểu Thiên trẻ tuổi thâm nhập vào người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp của cô. Trên người Lý, những vòng xoắn cuồng dã kết hợp với vòng eo đâm mạnh của Dương Hiểu Thiên, hoàn toàn không tự chủ chìm vào làn sóng khoái cảm. Người phụ nữ xinh đẹp Bạch Nhất Phong rất muốn hát thật to, nhưng không biết tại sao cô chỉ dùng hết sức nghiến răng trong tiềm thức, để những lời tục tĩu đó cuối cùng biến thành một bài hát nhẹ nhàng “ôi ôi”. 

Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên liên tục ra vào thung lũng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Bạch Di Phong, được bao phủ bởi dịch âm đạo trong suốt như pha lê và không ngừng phát ra những âm thanh "ròng rọc, ríu rít". Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong chỉ cảm thấy trái tim của thung lũng đang bị xuyên qua nóng đến mức cô nhìn thấy những ngôi sao trong mắt và mất đi linh hồn. Cô trỗi dậy và chìm đắm trong những làn sóng cuồng nhiệt của biển dục vọng hết lần này đến lần khác.

Cực độ khoái cảm chảy khắp tứ chi và xương cốt, cô không khỏi cảm thấy toàn thân tê dại và ngứa ngáy. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong cúi xuống vòng eo thon gọn và phát ra tiếng rên rỉ chấn động từ mũi. Lỗ thịt của cô có một cơn co thắt, dịch âm đạo ấm áp và mịn màng dường như được bật lên. Nó phun ra theo cách tương tự, ép nóng quy đầu khổng lồ vào sâu trong tâm bông hoa. Dương Hiểu Thiên thoải mái đến mức không còn muốn khống chế ham muốn tình dục như ngựa hoang nữa. Sau một hồi run rẩy, dương vật khổng lồ mở tinh trùng ra, một lượng lớn dung nham nóng hổi phóng ra. Tinh dịch phun vào tử cung dịu dàng và nhạy cảm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong lại có một cơn co giật cao trào. Một dòng tinh dịch ấm áp và nhớp nháp trộn lẫn nam nữ chảy từ sâu trong phần dưới cơ thể ra bên ngoài cơ thể, thấm đẫm cô và Tại điểm giao nhau của cơ thể anh, hết lần này đến lần khác, mỹ nữ trưởng thành Bạch Nhất Phong không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Trong sự bàng hoàng, dường như đây đã là lần đạt cực khoái thứ tám của cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong đã vui sướng quên đi mọi thứ.

Những âm thanh "tít,t két,tít,tít,tít,tít,tít,téc,téc,téc,téc,téc,téc,téc,téc,téc,téc,téc,téc,téc,téc,tít,tít,téc,tít,tít,tít,téc rít lên, rít lên, rít lên, rít lên, rít lên, v.v.."

Tấm màn lay động nhẹ nhàng, vách ngăn ca hát, nam nữ sau vách ngăn đều đắm chìm trong niềm vui. Người đàn ông đứng trên vách ngăn với tấm lưng cường tráng và tràn đầy nghị lực, với chiếc chày sắt đứng ngang, vật khổng lồ đang đâm vào tâm bông hoa; Người phụ nữ đổ mồ hôi và uống rượu thoải mái. , Đôi mắt vốn dĩ không to của Đan Phong, dường như đang nhắm lại hoặc nheo lại. Hàng mi dài che đi đôi mắt mùa thu dễ chịu đó, khiến cho đôi mắt sáng lấp lánh quyến rũ dường như bị một mảnh gạc đen che phủ, giống như một màn sương mù. Mọi người sau khi nhìn thấy liền rơi vào trong đó, không cách nào thoát ra được. 

Ngay khi Trung Mộng Điệp và anh trai cô, thủ lĩnh của Salt Gang, Trung Tiểu Di, bước vào hội trường, các huyệt đạo của họ đã bị gõ một cách khó hiểu. Khoảnh khắc các huyệt đạo được chạm vào, cô không khỏi cảm thấy bực bội và lo lắng trong giây lát. Cô không biết mình có phải cũng rơi vào tay hai kẻ xấu hay không, nhưng đợi một lúc cũng không có ai tiến tới.

Hội trường này luôn luôn yên tĩnh. Ai đã làm điều đó?

Anh ấy muốn làm gì tiếp theo?

Trung Mộng Điệp không ngừng suy nghĩ về vấn đề này. Cô nhìn quanh hội trường. Đại sảnh này đã cũ kỹ từ lâu, xà nhà trên mái nhà đã bị năm tháng sơn màu vàng nhạt. Ngói đỏ trên mái nhà cũng chưa hoàn thiện. Vài tia sáng yếu ớt chiếu xuống, tạo thành những đốm tròn trên mặt đất. Có vài mạng nhện rung rinh trong gió ở những chỗ bị đứt. , mang đến cho con người một cảm giác cô đơn khó tả. Ngay trước chánh điện có tượng Phật Di Lặc bụng to. Đức Phật, người ban đầu được cho là mặc áo vàng, dường như đã cởi chiếc áo cà sa vàng của mình và khoác lên mình chiếc áo cà sa bằng đất. Chỉ có nụ cười là vẫn vẹn nguyên trong những năm tháng êm đềm. Phía trên đầu tượng Phật là không gian giống như gác mái, có vách ngăn và rèm che.

Kẻ thù chạm vào huyệt đạo của cô, nhưng kẻ thù không bao giờ ra ngoài. Trung Mộng Điệp vốn tưởng rằng kẻ địch đang cố ý trêu chọc cô, nhưng một lúc lâu sau, cô cảm thấy không phải như vậy. Nếu đối phương thực sự có ý trêu chọc cô, sao hắn có thể không bao giờ xuất hiện? Đang suy nghĩ, cô nghe thấy tiếng vách ngăn “leo… cọt kẹt…”.

Có ai đó trên phân vùng? 

Chung Mộng Điệp thầm nghĩ trong lòng. Cô liếc nhìn anh trai Trung Tiểu Di, thủ lĩnh của Salt Gang, và thấy rằng anh trai cô Trung Tiểu Di cũng đang nhìn cô. Chắc hẳn anh ấy cũng đã nghĩ điều tương tự.

Âm thanh chỉ kéo dài một thời gian ngắn, và hội trường lại rơi vào im lặng.

Có thể là tôi nghe nhầm, hay chỉ là con chuột?

Chờ một lúc, âm thanh "cạch cạch" vang lên, cùng với tiếng vách ngăn hát vang lên rõ ràng tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. Âm thanh này mê hoặc đến tận xương tủy, Chung Mộng Điệp không khỏi cảm thấy trong lòng gợn sóng. Trái tim vốn đang treo lơ lửng trong cổ họng của cô cũng rơi trở lại dạ dày trong tiếng rên rỉ "Bơm" bắt đầu đập. Cô ấy không phải là một cô gái thiếu kinh nghiệm. Mặc dù ở tuổi ba mươi lăm cô vẫn chưa lập gia đình nhưng có một số điều có thể biết được từ sách vở. Khoảnh khắc nghe thấy âm thanh đó, cô nhận ra âm thanh đó không phải là âm thanh đau đớn sau một vết thương nặng mà là âm thanh của niềm vui, âm thanh của sự phấn khích khi được thỏa mãn nhu cầu sinh lý. 

Sắc mặt cô chợt đỏ bừng, trong lòng không khỏi nhổ nước bọt: Kẻ vô lại như vậy là ai mà lại gây chuyện như vậy trong chùa? Cô muốn bịt tai lại để không nghe những lời tục tĩu nhưng huyệt đạo đã bị bấm, không thể đi lại hay cử động nên chỉ có thể ngơ ngác nghe.

Dần dần, hơi thở của cô trở nên nhanh hơn và một số bộ phận trên cơ thể bất động của cô dần dần ngứa ngáy. Vốn dĩ chỉ cần cô tập trung đánh vào huyệt đạo thì những cơn ngứa này có thể dễ dàng quên đi, nhưng với tiếng kêu nông cạn này, cô không thể tập trung nhiều nên cơn ngứa ở chỗ này lan sang chỗ khác. Một lúc sau, toàn thân cô nóng bừng, như đổ một lớp mồ hôi, dính dính khó chịu.

Trung Mộng Điệp liếc nhìn anh trai cô Trung Tiểu Di. Trung Tiểu Di dường như đang nuốt nước bọt. Cô nhẹ nhàng chửi: Xem ra đàn ông thật sự không có thứ gì tốt. Cô nghĩ thầm, chợt thấy tấm rèm đung đưa như bị gió thổi bay. 

Tuy trong lòng cô đang thầm chửi rủa cặp đôi này, cho dù nóng lòng muốn làm gì đó, cô có thể về nhà hoặc ở lại quán trọ, nhưng thực ra cô đến đây là để đánh nhau dã man. Cô ấy thực sự không biết xấu hổ.

Nhưng có một câu nói khiến người ta tò mò. Mặc dù trong lòng đang thầm chửi rủa nhưng đôi mắt cô vẫn liếc nhìn tấm rèm vài lần, cố gắng nhìn xem bên trong đang xảy ra chuyện gì. Người đàn ông này quá mạnh mẽ. Có vẻ như người phụ nữ đã la hét hơn nửa giờ. Đáng tiếc, tấm màn chỉ rung nhẹ, cô không thể nhìn thấy khung cảnh phía sau tấm màn. 

Bây giờ bức màn dường như đã bị gió thổi bay. Cô vội nhìn vào nhưng không thấy gì bên trong. Cô không khỏi thở dài. 

“Phù” một tiếng, cô chợt nghe thấy một luồng gió từ sau gáy truyền tới, sau đó là cổ đau nhức, một con mắt thâm tím, sau đó cô hoàn toàn không biết gì cả. 

Nghe thấy hai tiếng "phùp thịch" trong chính điện, mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong nhẹ nhàng cầm sợi dây gai treo rèm, ngọt ngào kêu lên: "Ngươi... ngươi đã giết hết bọn họ... Ta... ta sẽ cùng ngươi chiến đấu..."

"Người đẹp, sao có thể xảy ra chuyện đó? Yên tâm, tôi sẽ không giết bọn họ. Nhưng người đẹp, cô định đấu với tôi như thế nào? Chúng ta có nên tìm một nơi để đánh nhau lớn không? Chỗ đó vừa rồi bụi quá nhiều, tôi còn chưa dùng tới. Lần sau đi ngủ, tôi sẽ có nhiều thủ đoạn khác trong tay. Tôi đảm bảo rằng cô sẽ hài lòng, thưa cô."

Dương Tiểu Thiên nói. 

"Anh... người muốn nói chuyện với anh lần nữa..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong ngượng ngùng dừng lại và liếc nhìn chồng mình Trung Tiểu Di đang ngã trên mặt đất. Cô cảm thấy áy náy nhất thời, nhưng trong cơn hoảng loạn, cô không khỏi nhìn Dương Tiểu Thiên. Khuôn mặt xinh xắn như hồng ngọc của cô bỗng trở nên quyến rũ hơn. Cô hét lên: "Anh... sao anh không mặc quần áo?"

Cô xấu hổ nhìn vào háng của Dương Tiểu Thiên trước sinh vật to lớn liên tục gật đầu, cảm thấy vừa xấu hổ vừa sốc. 

"Trên tay ngươi không có cầm quần áo của ta, không đưa cho ta, ta tìm đâu ra quần áo để mặc? Ta cởi quần áo của mỹ nữ ra mượn tạm đi."

Nói xong, Dương Hiểu Thiên khỏa thân cúi người cởi quần áo của Chung Mộng Điệp.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong ngay lập tức lo lắng. Cô ấy đã như thế này rồi. Làm sao cô ấy có thể... làm sao cô ấy có thể làm hại chị dâu mình được? Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong bỗng nhiên phủ nhận trong lòng: Không thể coi là có hại được. Cô ấy đã mất mạng và lấy được nó ở phía đông. Dù cảm thấy có lỗi với chồng nhưng… được ở bên anh, cô chưa từng trải qua niềm hạnh phúc như vậy. 

Ý nghĩ đáng xấu hổ này thoáng qua trong đầu cô. Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên chuẩn bị cởi quần áo của Chung Mộng Điệp, mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong vội vàng hét lên: "Không, ta cho ngươi quần áo. Thật sự, Mộng Điệp là nữ tử chưa chồng của Vân Anh. Tại sao ngươi lại muốn cởi quần áo của cô ấy? Nếu thật sự muốn cởi ra thì ngươi không cưới cô ấy?"

“Vậy để tôi cởi quần áo của chồng cô ra, xem vốn của tôi hay của anh ấy lớn hơn.”

Dương Tiểu Thiên cười nói. 

Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong không tiện nhắc đến Dương Hiểu Thiên, vội vàng ném quần áo của hắn xuống nói: "Ngươi nên mặc quần áo của chính mình đi. Nhân tiện, ngươi tên là gì? Tại sao lại đến đây?"

Dương Hiểu Thiên vừa mặc quần áo vừa nói: "Bà phải nhớ rõ tên chồng mình. Tên tôi là Dương Hiểu Thiên. Về phần lý do tôi xuất hiện ở đây, đương nhiên là để cứu bà, thưa bà. Nếu không, nếu bà bị hai anh hùng Cát Đen sỉ nhục, tôi sẽ cảm thấy rất khó chịu."

"Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên..."

Mỹ nhân thành thục Bạch Nhất Phong trong miệng lẩm bẩm mấy lần tên Dương Tiểu Thiên, tựa hồ trong lòng thật sự muốn nhớ kỹ tên Dương Tiểu Thiên. Sau đó, cô nghe Dương Tiểu Thiên nói về Anh hùng Cát Đen, đột nhiên nhớ tới con gấu đen trong Anh hùng Cát Đen đã nói trước đó: “Nếu trước đó tiểu tử đó không hủy hoại việc tốt của ta thì ta đã ăn thịt người rồi.”

Chẳng lẽ Dương Hiểu Thiên phá hỏng việc tốt của bọn họ, nên hỏi: "Làm sao các ngươi biết tên của các Anh hùng Cát Đen?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 241 có chút lo lắng

"Ta vừa mới phá hỏng ý tưởng ăn thịt người hay ho của chúng, sao có thể không nhận ra chúng? Không ngờ chỉ trong chốc lát, chúng lại muốn ăn thịt người lần nữa. Nếu gặp lại hai con gấu này, ta nhất định sẽ giết chúng để loại trừ tổn hại cho giới võ lâm."

Dương Tiểu Thiên tự tin nói, Dương Tiểu Thiên tự tin đương nhiên là có cơ sở. Sau khi chấp nhận những thay đổi trong các kỹ năng ma thuật cổ xưa và các phương pháp tu luyện kép, Dương Tiểu Thiên đã trở thành bậc thầy kung fu hàng đầu. Chỉ cần hắn có đủ kinh nghiệm chiến đấu thực tế, ước chừng ngay cả hai cựu anh hùng Từ Tử Lăng và Khấu Trọng cũng không thể đánh bại được hắn. Về phần hai con gấu đen cát đen không có hiệu quả, hắn tự nhiên không cần coi trọng. 

Nhìn thấy dáng vẻ tự tin của Dương Hiểu Thiên, trong lòng mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong khẽ động. Đàn ông tự tin là người hấp dẫn nhất đối với phụ nữ.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Bạch Di Phong Vân Anh cũng từng là một nữ anh hùng anh hùng và đam mê khi chưa kết hôn. Kể từ khi kết hôn với Trung Tiểu Di, cô dần thay đổi tính tình hiền lành như bây giờ. Trung Tiểu Di không giỏi võ thuật, lại tốt bụng và chính trực nên đương nhiên không có thái độ hống hách.

Nếu người phụ nữ này biết chữ, chắc chắn cô ấy sẽ hy vọng chồng mình sẽ có tài văn chương và là học giả hàng đầu. Nếu người phụ nữ này là người yêu thích võ thuật thì đương nhiên cô ấy sẽ thích chồng mình có võ công tốt hơn. Đối mặt với Trung Tiểu Di tốt bụng như vậy, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong vẫn cảm thấy có chút hối hận trong lòng.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong bị phân tâm. Cô sửng sốt một lúc, sau đó tỉnh táo lại trong mắt Dương Hiểu Thiên. Cô ngượng ngùng nói: “Anh là người Lạc Dương à?”

"Không, cha ta là Dương Nguyên Mộc, ở Ba Thục." 

Dương Tiểu Thiên nói rằng vì những người phụ nữ hợp nhất với anh sẽ yêu anh, anh tự nhiên coi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong như người phụ nữ của chính mình, vì vậy anh đã trực tiếp giải thích danh tính thực sự của mình.

"Cái gì, ngươi chính là Dương gia thiếu gia."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong ngạc nhiên nói, nghĩ rằng không có gì lạ khi võ thuật lại mạnh mẽ như vậy. Hóa ra anh là con trai của gia tộc Yang, gia tộc lớn nhất thế giới. Đồng thời, trong lòng cô cũng có chút hối hận. Vì thân phận của Dương Tiểu Thiên, có thể cô sẽ không bao giờ gặp lại Dương Tiểu Thiên nữa. Sự hối hận này khiến trái tim cô chợt nhảy lên. Chẳng lẽ cô đã yêu chàng trai trẻ hơn mình rất nhiều tuổi này?

“Ừ, vẫn còn hàng giả à?”

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Đúng rồi, lúc trước Hắc Sa Anh Hùng đã hỏi ngươi về Hoàng Đế nội kinh. Chuyện gì xảy ra vậy? Hơn nữa ta nhớ ra, Muối Bang của ngươi đã ở Giang Tô và Chiết Giang. Tại sao ngươi lại đến Lạc Dương?"

Đương nhiên, Dương Hiểu Thiên biết, cái này "Hoàng Đế Nội Kinh" là một trong tứ đại kỳ quan của thời cổ đại. Lần cuối cùng hắn gặp dì Thị Phi Tuyên, Dương Tiểu Thiên đã kể cho cô ấy nghe về việc "Hoàng Đế Nội Kinh" tái xuất hiện trên thế giới. Mọi người trên thế giới chắc chắn sẽ gây chiến để tranh giành cuốn sách này. Tuy nhiên, anh không ngờ cuốn sách này tại sao lại có ở Yến Cương nên đã hỏi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong chuyện gì đang xảy ra. Dù sao cô đã trở thành người phụ nữ của anh, Dương Hiểu Thiên đương nhiên sẽ lo lắng.

Người phụ nữ xinh đẹp Bạch Nhất Phong suy nghĩ một chút rồi nói: "Bạn cũng phải biết về Muối Bang. Muối Bang được thành lập vào thời điểm nhà Tùy thành lập. Nó được sáng lập bởi ông cố Trung Thiên của Trung Tiểu Di. Sau bốn tài năng, nó đã phát triển thành một trong mười giáo phái ở Jianghu. Trung Thiên sinh ra trong một gia đình nghèo nên đã cảnh báo các thế hệ tương lai phải làm việc tốt. Salt Gang luôn ở trong Jianghu. Tất cả đều xuất hiện với hình tượng ngay thẳng. Trong thời kỳ này, nhỏ ven biển Các ngôi làng liên tục bị các hòn đảo của Nhật Bản tấn công. Mặc dù trước đây bọn cướp biển nô lệ Nhật Bản đã cướp bóc dọc bờ biển, nhưng lần này hơi khác so với trước đây. Cả số lượng cướp biển tham gia cuộc tấn công và độ sâu của cuộc tấn công của cướp biển đều nhiều hơn trước. Điều này khiến Trung Tiểu Di rất lo lắng. Ở Tây Vực, Thống đốc Chiết Giang không cử quan binh đến hộ tống chúng tôi, nên chúng tôi đã bàn bạc sớm về việc hộ tống để tránh sự cướp bóc của nô lệ Nhật Bản, vì vậy chúng tôi xuất hiện, ở Lạc Dương này, trước đây chúng tôi cũng có chút hiểu lầm với năm đại gia tộc, cũng không biết tại sao Hắc Sa lại nói. rằng "The Emperor's Inner Canon" nằm trong Salt Gang của chúng tôi.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong chỉ đơn giản nói rằng Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng hiểu. Anh ấy rất rõ ràng về sự hiểu lầm giữa Salt Gang và năm gia tộc lớn. Xem ra Muối Bang đã bị gài bẫy nên mới nói: "Từ góc độ này, ta đoán ngươi đã bị gài bẫy. Xem ra Lạc Dương đối với ngươi cũng rất nguy hiểm, nhưng nếu ngươi muốn giải quyết hiểu lầm giữa năm đại gia tộc, ta có thể giúp một việc này. Nhân tiện, các ngươi ở đây có bao nhiêu người?"

"Gần như tất cả các thành viên chính đều ở đây."

Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong có chút lo lắng nói: “Nghe nói Dương gia các ngươi từ trước đến nay đều mâu thuẫn với ngũ đại gia tộc. Các ngươi có thể giúp đỡ thế nào? Đừng đứng ra bênh vực chúng ta.”

Thế gian ai cũng biết Dương gia mâu thuẫn với ngũ đại gia tộc. Khi Bai Yifeng, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhìn thấy Dương Tiểu Thiên muốn giúp đỡ cô, cô đột nhiên cảm thấy lo lắng cho Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên toàn diện nói: "Phu nhân, việc của ngươi là việc của ta, ngươi yên tâm giao cho ta giải quyết hiểu lầm giữa ngươi và năm đại gia tộc. Về phần tại sao Hắc Sa Anh Hùng lại nói "Hoàng Đế Nội Kinh" sẽ ở bên cạnh ngươi, ngươi chỉ cần đuổi kịp bọn họ mà hỏi."

Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong khẽ cau mày, ngập ngừng nói: "Nếu ép quá thì quên đi. Hơn nữa, hai con gấu cát đen đã đi vắng từ lâu, chúng ta làm sao có thể đuổi theo? Lỡ như..."

Vừa nói, mỹ nữ thành thục Bạch Nhất Phong Trăn hơi cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, dáng vẻ ngượng ngùng, tư thế chuyển động. Tuy rằng nàng còn chưa nói hết lời, nhưng trong lời nói của nàng ba phần oán hận không thể nghi ngờ đã lộ ra. 

Ẩn ý của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Bạch Di Phong không gì khác hơn là: Nếu hai chúng ta không làm... việc đó trong đại sảnh này, sao chúng ta có thể lãng phí thời gian dài như vậy? 

Dương Tiểu Thiên tự nhiên hiểu được ý của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong. Hắn tà ác cười nói: "Tốt phu nhân, hình như ta chỉ là muốn nhìn xem thân thể của phu nhân một chút, nhưng phu nhân..."

Dương Hiểu Thiên nháy mắt nói, xinh đẹp trưởng thành Bạch Nhất Phong Trăn hơi ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn Dương Hiểu Thiên, vươn bàn tay nhỏ nhắn mềm mại đặt lên miệng Dương Hiểu Thiên: "Ta hận, ta rơi vào bẫy của ngươi, bị ngươi lợi dụng, kẻ xấu."

"Ha ha, hảo phu nhân, cái này không thể gọi là lợi dụng, cái này hẳn là song phương cùng có lợi. Ta chủ động, cũng vui vẻ chủ động. Nếu ngươi phục vụ cho ta, chẳng phải ngươi cũng có cảm giác thoải mái khi phục vụ sao? Hơn nữa, ta tựa hồ cũng không có chủ động đi?"

Dương Tiểu Thiên cười tinh nghịch. 

Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong sắc mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Ngươi còn nói, hiện tại nói cho ta biết ngươi định làm gì?"

"Về phần hiểu lầm cùng năm đại gia tộc, ngươi cứ yên tâm, lát nữa ta sẽ đi tìm Hắc Sa Hùng. Về phần làm sao tìm được bọn họ, phu nhân đừng lo lắng. Tóm lại, ta nhất định sẽ tìm được Hắc Sa Hùng ở Lạc Dương Thành. Ngươi nên nhanh chóng trở về nhà trọ. Nếu chúng ta ở cùng nhau, chúng ta sẽ mạnh hơn. Nếu tiền thuế bị cướp đi, mọi chuyện sẽ không ổn."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Bạch Di Phong nghĩ một lúc rằng Dương Tiểu Thiên hoàn toàn đúng và ngừng cố gắng thuyết phục cô ấy. Cô liếc nhìn Trung Tiểu Di và Trung Mộng Điệp vẫn đang bất tỉnh và hỏi: "Vậy chúng ta nên làm gì với hai người họ?"

Dương Tiểu Thiên nói: "Ta hiện tại đi cứu bọn họ. Sau khi bọn họ tỉnh lại, chúng ta sẽ nói cho ngươi biết, ta đang trên đường truy lùng Hắc Sa Anh Hùng, thuận tiện cứu ngươi. Khi ta đang định đưa ngươi trở lại quán trọ, ta đi ngang qua ngôi miếu đổ nát, nghe thấy trong điện có tiếng động. Ta tới kiểm tra, thấy hai người bọn họ ngất xỉu trên mặt đất, liền cứu bọn họ."

Mỹ phụ thành thục Bạch Nhất Phong gật đầu, Dương Hiểu Thiên đưa tay cởi trói huyệt đạo của Chung Tiểu Nhất và Chung Mộng Điệp. Sau khi Trung Tiểu Di và Trung Mộng Điệp được giải cứu, họ chỉ hỏi về việc Dương Tiểu Thiên đã cứu hai người như thế nào. Sau khi nghe những lời của Dương Tiểu Thiên, Trung Tiểu Di và Trung Mộng Điệp tự nhiên bị thuyết phục. Cho dù bọn họ có thắc mắc thì nghi ngờ cũng không phải Dương Hiểu Thiên và Bạch Nhất Phong mà là ai đang làm chuyện đó với ai trên vách ngăn? 

Bạn bị đánh bất tỉnh như thế nào? 

Vì Dương Tiểu Thiên là con trai của gia đình Yang, sau khi Dương Tiểu Thiên nói xong, Trung Tiểu Di và Trung Mộng Điệp đã cảm ơn Dương Tiểu Thiên rất nhiều. Dương Tiểu Thiên vốn tưởng rằng ngươi sẽ không biết sau khi biết được chân tướng sẽ nghĩ như thế nào. Sau khi cảm ơn, Trung Tiểu Di, Trung Mộng Điệp và Bạch Di Phong tự nhiên đi đến quán trọ Rotary, trong khi Dương Tiểu Thiên lại đi một con đường khác, chuẩn bị tìm kiếm bộ đôi Cát Đen khắp nơi. 

Kỳ thật Dương Hiểu Thiên cũng không phải khắp đường đi tìm Hắc Sa Hùng. Bạn phải biết rằng với sức mạnh của Gia tộc Đông Phương, Gia tộc Dương và Chính phủ Lạc Dương, họ có thể nhanh chóng tìm ra Gấu Cát Đen. Dương Tiểu Thiên ban đầu dự định sử dụng sức mạnh của Gia tộc Yang, Gia tộc Đông Phương và Chính phủ Lạc Dương để tìm Gấu Cát Đen sau khi lang thang trên đường một lúc. 

Loanh quanh được một lúc thì trời đã tối. Dương Tiểu Thiên dự định ăn gì đó trước khi trở về gia đình Đông Phương, vì vậy anh đi bộ đến một nhà hàng. Sau khi lên lầu, Dương Tiểu Thiên luôn cảm giác có người đang theo dõi mình. Anh quay lại và thấy một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi đang ngồi ở bàn bên cạnh. Cô mặc bộ quần áo màu tím sẫm, làn da trắng như tuyết, dáng người đoan trang, trầm lặng tao nhã, mang đến cho cô một cảm giác thoải mái khó tả. Cái này... hình như tôi đã từng gặp người này ở đâu rồi nhỉ?

Jianghu mặc dù táo bạo và không kiềm chế, nhưng nó chưa đến mức bạn sẽ rút kiếm ra khi có ai đó nhìn bạn. Nhìn thấy nàng là một mỹ nữ, Dương Tiểu Thiên khách khí mỉm cười với nàng, thậm chí còn hơi ngẩng đầu lên, vẻ mặt lạnh lùng. 

Không ngờ, mỹ nhân không chỉ vô ơn mà trên khuôn mặt xinh đẹp còn có vẻ nham hiểm. Cô ấy không hề ra mặt với Dương Tiểu Thiên, trong mắt cô ấy có một chút thù địch. 

Cô lạnh lùng hỏi: “Anh đến từ thủ đô à?”

Giọng điệu tuy lạnh lùng nhưng lại dễ chịu đến lạ thường, khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy như gió xuân, như có bàn tay nhỏ nhắn của phụ nữ đang xoa bóp trên người hắn. Người khổng lồ chủ động nghiêng đầu ngẩng đầu lên. Anh ngồi trên băng ghế và di chuyển. Mông, hãy để chiếc quần nới lỏng ra một chút, để cho gã khổng lồ có không gian rộng rãi hơn để di chuyển. Gần đây chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Ngọn lửa trong lòng tôi quá mạnh mẽ. Tôi quan hệ tình dục với phụ nữ mỗi ngày. Khi nhìn thấy người đẹp, tôi vẫn có cảm giác mình như cột chống trời? 

Có thể là do song tu Đại Pháp? 

Anh đang suy nghĩ điều gì đó và không trả lời. 

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên vặn vẹo lắc đầu, mỹ phụ trong lòng bất mãn. Cô mặt lạnh gõ gõ bàn, hỏi: "Ta hỏi ngươi một vấn đề, ngươi đến từ Kinh thành à?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 242 rắc rối vô lý

“Không, tôi đến từ Bashu.”

Dương Tiểu Thiên nói, nghĩ rằng người đàn ông này thực sự kỳ lạ, nhưng anh ta đang nói sự thật. Anh ấy thực sự đến từ Bashu.

“Vậy tại sao em thấy anh quen quen?” 

Người phụ nữ xinh đẹp hỏi.

Dương Tiểu Thiên nhìn từ trên xuống dưới xinh đẹp. Đôi mắt cô như cong lên trong nước mùa thu, khóe miệng hơi nhếch lên, làn da trắng như tuyết toát lên vẻ trưởng thành. Cô mặc một chiếc áo dài bằng gạc màu tím sậm bên ngoài, bên trong là một chiếc váy ngắn màu đỏ thẫm. Bộ ngực cao và đầy đặn của cô khiến chiếc váy ngắn phồng lên. 

Phần thân dưới của cô ấy bị chặn bởi chiếc bàn, và cô ấy dường như đang mặc một chiếc váy xếp li màu đỏ thẫm. 

Dương Hiểu Thiên nghĩ: Người này giọng điệu không tốt như vậy, chẳng lẽ hắn có ác ý với Dương gia chúng ta sao? 

Và anh ấy nói rằng tôi trông quen quen. Chẳng lẽ tôi là kẻ thù của cha tôi? 

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy bạn trước đây."

Dương Tiểu Thiên lạnh lùng trả lời. 

Mỹ phụ sửng sốt một chút, sau đó nặng nề khịt mũi: "Ngươi nói ngươi là người Bashu, ngươi là Dương gia hậu nhân?"

"Ta... Dương gia là hậu duệ gì? Ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Dương Tiểu Thiên nói nửa chừng quay người lại. 

Mỹ nữ này khá giỏi nói những câu sáo rỗng, khiến anh suýt chút nữa đã mắc bẫy của cô, nhưng từ lời nói của cô, Dương Tiểu Thiên có thể chắc chắn rằng mỹ nhân trước mặt này nhất định đã gặp cha anh, nếu không cô sẽ không nói cô trông quen quen. Ngoại hình của cô ấy hơi giống bố cô ấy. Có vẻ như cô ấy có thể là kẻ thù của cha anh, và anh sẽ không thừa nhận điều đó. 

"Hừ, người của Dương gia quả thực không đơn giản."

Người đẹp hừ lạnh một tiếng. 

Dương Tiểu Thiên ăn đồ ăn của mình và phớt lờ người phụ nữ xinh đẹp. Sẽ thật tuyệt khi có một người phụ nữ để nói chuyện, nhưng sẽ vô nghĩa nếu tranh cãi với một người phụ nữ, đặc biệt là khi anh ta đói. 

Đang ăn cơm, hắn nhìn thấy đối diện mỹ nữ giơ tay lên, một chiếc đũa đen "vạch" hướng về phía Dương Hiểu Thiên mặt. Dương Hiểu Thiên cũng không có vội vàng, ngay lúc chiếc đũa sắp đánh trúng hắn, hắn hơi nghiêng đầu, trong gang tấc tránh được. 

“Bốp” một tiếng, chiếc đũa đập vào cột gỗ và cắm sâu vào đó. 

"Hừ, công phu của ngươi khá tốt, ngươi thật sự là hậu duệ của Dương gia sao?"

người phụ nữ xinh đẹp nói. 

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Nơi nào? Nhờ thuộc hạ của ngươi..."

Khi đang nói điều này, anh ấy đột nhiên nói "ah" và cơ thể anh ấy cứng đờ. Anh chỉ nghe thấy một tiếng “ding” từ phía sau truyền tới, cũng không biết thứ gì rơi xuống đất. 

Mỹ phụ mỉm cười, đứng dậy Anh Anh, đi tới trước mặt Dương Tiểu Thiên, váy dài tung bay, vô cùng quan tâm nói: "Sao ngươi lại bất cẩn như vậy? Nội thương này nhất định lại phát sinh, để dì ngươi giúp ngươi nghỉ ngơi trong phòng khách."

Nói xong, mỹ nhân bước tới đỡ Dương Hiểu Thiên đứng dậy, chuẩn bị dìu hắn vào phòng dành cho khách. 

Từ cuộc nói chuyện giữa Dương Hiểu Thiên và mỹ nữ cho đến lúc hai người ra tay, trong nháy mắt, người khác đều cho rằng hai người thật sự quen biết nhau. Một số nam nhân muốn nhân cơ hội để lại ấn tượng tốt với mỹ nhân liền đứng dậy nói: “Chị dâu, có cần tôi giúp không?”

Mỹ phụ một tay nắm lấy cánh tay Dương Hiểu Thiên, tay kia ấn vào huyệt đạo trên lưng Dương Hiểu Thiên. Cô ấy nói với nụ cười trên môi: "Cám ơn anh, nhưng không, tôi có thể làm được một mình."

Bằng cách này, cô ấy gõ vào các huyệt đạo của Dương Tiểu Thiên giữa thanh thiên bạch nhật, sau đó đỡ Dương Tiểu Thiên vào phòng khách. Vốn dĩ Dương Hiểu Thiên có thể chống trả, nhưng khi nghe thấy mỹ nhân xưng mình là dì, Dương Tiểu Thiên cảm thấy có chút buồn cười, liền để mỹ nhân bấm vào huyệt đạo của mình. Dù sao nếu có nguy hiểm gì, Dương Tiểu Thiên có thể lập tức vận dụng nội lực đột phá huyệt đạo. 

Vào phòng, mỹ phụ ném Dương Hiểu Thiên xuống đất, nói: "Bây giờ ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi có phải là hậu duệ của Dương gia không?"

Dương Tiểu Thiên bối rối, thắc mắc tại sao phải hỏi hắn có phải là hậu duệ của Dương gia hay không. Chẳng lẽ mỹ nữ này thật sự có ác cảm với Dương gia, cho nên hắn mơ hồ nói: "Tôi... tôi..."

"Nói cho tôi biết, có đúng không?"

Mỹ phụ trừng mắt nhìn Dương Hiểu Thiên: "Nói thật cho ta biết, ta sẽ không giết ngươi."

"Được rồi, ta nói cho ngươi biết, ta tên Dương Tiểu Thiên, cha ta là Dương Nguyên Mộc, hiện tại ngươi hẳn là biết ta có phải là Dương gia hậu nhân hay không."

Dương Tiểu Thiên nghĩ nghĩ rất nhanh, thừa nhận đi, dù sao ngươi cũng đánh không lại ta, thế là nói, xem mỹ nữ này muốn làm gì. 

"Thật sự?"

Người đẹp có chút nghi hoặc. 

"Ta hỏi ngươi, ngươi là người xa lạ sao? Ta không nói, ngươi nhất quyết bắt ta nói, ta nói ngươi cũng không tin, ta muốn hỏi, ngươi rốt cuộc muốn cái gì?"

Dương Tiểu Thiên nói. 

"Hừ, võ công của Dương gia mạnh như vậy, ngươi thật sự là hậu duệ của Dương gia, nhưng lại có thể bị ta khai thác huyệt đạo. Xem ra ngươi thật sự là người thất học và bất tài như lời đồn."

Mỹ phụ hoàn toàn không để ý tới Dương Hiểu Thiên, tự nhủ. Đột nhiên nàng cúi người xuống, đưa tay gõ nhẹ Dương Tiểu Thiên vài cái rồi nói: "Đứng dậy, ta xem võ công của ngươi thế nào?"

Dương Tiếu Thiên từ trên mặt đất đứng lên, hỏi: "Sao ngươi lại thả ta đi? Ngươi nóng lòng muốn biết ta có phải là hậu nhân Dương gia hay không, chẳng lẽ Dương gia chúng ta có thù oán với ngươi?"

"Có thù hận hay không không phải chuyện của ngươi, ta chỉ muốn xem võ công của tiểu tử ngươi thế nào thôi." 

Người phụ nữ xinh đẹp nói.

Dương Hiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ, mỹ nữ này thật sự là kỳ quái. Anh vẫn chưa biết cô là ai. Suy nghĩ thật nhanh, hắn khẽ mỉm cười nói: "Ngươi muốn lén lút học võ công của Dương gia chúng ta, ta làm sao có thể yêu ngươi?"

Vừa nói, anh vừa ngồi xuống ghế với vẻ mặt thờ ơ. 

Mỹ phụ khẽ mỉm cười nói: "Bí mật học công phu? Nếu ngươi thật sự muốn học, ta liền kêu tên khốn kiếp của ta đi tìm Dương Nguyên Mộc dạy ta. Ta chỉ muốn xem tiểu tử của ngươi qua năm tháng có tiến bộ hay không."

Mỹ nhân vừa nói lời này, Dương Tiểu Thiên đại khái đoán chừng mỹ nữ này nhất định có quen biết với cha hắn, nhưng nhất thời hắn lại không nhớ ra mỹ nhân này là ai. Đánh giá về ngoại hình và cách cư xử của người phụ nữ xinh đẹp, cô ấy chắc chắn xuất thân từ một gia đình giàu có. Người phụ nữ xinh đẹp này là ai? Tại sao lần đầu tiên nhìn thấy cô lại có cảm giác quen thuộc?

Dương Tiểu Thiên nhanh chóng suy nghĩ. Nếu anh hỏi cô ấy là ai, có lẽ cô ấy sẽ không nói. Danh tính của mỹ nữ thực sự khiến Dương Hiểu Thiên tò mò. Đột nhiên, Dương Tiểu Thiên nghĩ tới một biện pháp, liền nói: "Được, ta cho ngươi thử một lần, nhưng nếu ngươi thua, ngươi phải trả lời ta ba vấn đề, như vậy thì sao?"

"Được, tôi hứa với cậu."

người phụ nữ xinh đẹp nói. 

Thấy mỹ nhân đồng ý, Dương Tiểu Thiên đứng dậy chắp tay nói: "Vậy mời ra tay."

“Anh không sử dụng kiếm thuật à?”

Người đẹp có chút nghi hoặc. 

"Đối phó ngươi, quyền anh là đủ rồi."

Dương Hiểu Thiên cong môi nói. 

"Đó là những gì bạn đã nói, chỉ cần xem các động thái."

Mỹ nhân vừa dứt lời, bóng kiếm liền hướng về phía Dương Hiểu Thiên áp sát. Võ công của Dương Hiểu Thiên đã đạt tới đỉnh cao, hắn nhẹ né tránh. Mỹ phụ liên tục thực hiện năm chiêu, nhưng ngay cả góc áo của Dương Hiểu Thiên cũng không chạm vào. Trong lòng cô có chút lo lắng, liền thay đổi chiêu thức nhanh hơn và tấn công Dương Tiểu Thiên. 

Mười chiêu sau, mỹ phụ vẫn chưa chạm vào góc áo của Dương Hiểu Thiên, cười nói: "Hiện tại ngươi tin sao?"

"Bạn?"

Dương Hiểu Thiên không nói chuyện thì không sao, nhưng khi hắn lên tiếng, vẻ tức giận của mỹ nhân liền nổi lên. Khuôn mặt xinh đẹp của cô chìm xuống, cô đấm vào vai trái của Dương Tiểu Thiên. 

Sau khi thử mười chiêu, Dương Tiểu Thiên không muốn tiếp tục giãy giụa. Anh ta dùng tay để huy động năng lượng bên trong. Nguồn năng lượng bên trong này không làm tổn thương con người nhưng lại có tác dụng rất tốt đối với phụ nữ, giống như một loại thuốc kích thích tình dục. Dương Tiểu Thiên đã thử nghiệm điều này với phụ nữ của mình. Dương Hiểu Thiên theo cánh tay phải công kích của mỹ nhân, một tay nắm lấy cánh tay phải của mỹ nữ. Ngay khi Dương Tiểu Thiên dùng bàn tay to lớn nắm lấy cánh tay phải của cô, mỹ phụ lại cảm thấy cánh tay phải của mình không đến được. Vừa cảm thấy nóng bừng, Dương Tiểu Thiên dùng tay phải đánh vào cánh tay trái phía trên của mỹ nhân. Người đẹp bỗng cảm thấy một luồng điện chạy từ cánh tay đến ngực. Toàn bộ cánh tay phải và ngực cô cảm thấy chua chát. Tê dại và tê dại, ngay lúc cô đang choáng váng, Dương Tiểu Thiên nhảy lên hổ, ôm lấy mỹ nhân đẩy cô xuống đất, đè cô xuống dưới, dùng đôi bàn tay to ấn mạnh vào bộ ngực cao chót vót.

Bộ ngực đầy đặn dần dần phồng lên dưới sự nhào nặn của Dương Tiểu Thiên. Một cảm giác tê dại lan từ đỉnh đầu xuống phần trên cơ thể rồi đến tứ chi. Cơ thể nhạy cảm chợt sinh ra ngọn lửa ham muốn, bắn thẳng vào tâm trí. Phản ứng của cơ thể khiến mỹ nhân hoảng sợ, hoàn toàn quên mất mình là võ giả. 

Mỹ nhân hét lên: "Mau... thả tôi ra..."

Cơ thể anh càng vặn vẹo điên cuồng như một con rắn nước.

Dương Tiểu Thiên túm lấy phần trên chiếc áo khoác ngắn của mỹ nữ, dùng sức kéo mạnh, xé toạc một mảnh y phục lớn, để lộ làn da trắng như ngọc và chiếc đai bụng hình con vịt màu đỏ tươi. Dương Tiểu Thiên lại cởi đai bụng, dùng cái miệng lớn hôn lên đỉnh núi ấm áp như ngọc. Mỹ phụ run lên, hai tay tóm lấy cổ Dương Hiểu Thiên, kéo hắn ra.

Tay cô mạnh đến nỗi Dương Tiểu Thiên không thở được, cổ họng bị bóp nghẹt, vô cùng tức giận. Anh ta liều mạng nắm lấy tay mỹ nhân bằng cả hai tay, cố gắng mở chúng ra, nhưng mỹ nhân lúc này rất khỏe, Dương Hiểu Thiên lập tức không thể mở tay mỹ nhân ra, điều này càng khiến Dương Hiểu Thiên tức giận hơn. Lúc này, mỹ nhân tựa hồ đã tỉnh lại. Cô không còn tùy tiện nhéo cổ Dương Hiểu Thiên nữa mà đánh thẳng vào mặt Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên nhảy lên và tránh đòn. Mỹ nhân cũng đứng dậy như cá chép nhưng không hề tấn công. Cô chỉ cúi đầu chỉnh lại quần áo. 

Lợi dụng tình thế, Dương Hiểu Thiên đưa tay ra một tiếng "bụp" vào huyệt đạo của mỹ nhân, khiến mỹ nhân không thể cử động. Dương Tiểu Thiên ác độc nói: "Ta chưa bao giờ được nữ nhân chào đón như vậy, hôm nay ta muốn cưỡng hiếp ngươi."

Nói xong, hắn túm lấy quần áo của mỹ nữ liền nghe thấy một tiếng "đâm". Chiếc áo dài đã được cởi ra, để lộ cánh tay trắng nõn. Vì vừa rồi Dương Hiểu Thiên đã xé chiếc áo khoác ngắn và cởi dây nịt bụng nên bộ ngực của mỹ nữ đều lộ ra ngoài. Bộ ngực mịn màng như sa tanh nhưng cực kỳ đàn hồi của cô đang run rẩy trong gió, để lộ phong thái quyến rũ của cô. 

Người phụ nữ hét lên "A", nhưng vì không thể cử động nên chỉ có thể để bộ ngực quyến rũ của mình lộ ra trước mặt Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên không để ý tới, sau đó biến nắm đấm thành móng vuốt, xé nát chiếc váy màu đỏ nước xếp ly của mỹ nữ, bên trong chỉ để lại chiếc quần lót màu đỏ tươi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 243

"Cái... cậu định làm gì?"

Mỹ nhân có chút hoảng hốt và kỳ quái. Cô cảm thấy ngực mình tê và ngứa ở cửa sông Đào Viên. Nếu không có Dương Hiểu Thiên ở đây, nàng không khỏi muốn vươn tay đi vào trong đường hoa đi vào. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên ấn vào huyệt đạo của cô, dù có đưa tay ra cũng không thể với tới. Bây giờ người phụ nữ xinh đẹp không thể cử động ngoại trừ cái miệng có thể nói được.

“Anh sẽ sớm biết tôi định làm gì thôi.” 

Dương Tiểu Thiên tà ác cười một tiếng, ôm ngang eo mỹ nữ, đặt nàng lên trên giường lớn, đột nhiên cởi chiếc quần khiêu dâm của nàng ra. Thân hình người đẹp lộ rõ ​​toàn bộ. Khuôn mặt xinh đẹp, bộ ngực săn chắc và mềm mại, làn da trong suốt như pha lê, cặp mông tròn trịa và thậm chí cả khu vườn tam giác tối tăm và bí ẩn đều hiện rõ dưới ánh nến. Cô ấy thật tinh tế và xinh đẹp.

Dương Tiểu Thiên khó chịu vì hành vi vô lý vừa rồi của mỹ nữ, cố ý chỉ trích từng bộ phận trên cơ thể mỹ nhân từ đầu đến chân; đôi khi anh ấy sẽ khen ngợi một hai lời chân thành, và đôi khi anh ấy cố tình lắc đầu để bày tỏ sự tiếc nuối, và anh ấy sẽ tùy tiện không thích kích thước, hình dạng, màu sắc, độ mềm, v.v. của mọi bộ phận.

Người đẹp cảm thấy vô cùng nhục nhã. Thân hình thuần khiết và xinh đẹp của cô được một người đàn ông ngưỡng mộ từng centimet và chỉ trích từng điểm một. Đây là điều mà cô chưa từng gặp phải trước đây trong cuộc đời làm một phụ nữ quý tộc. Ngay cả phu quân Phương Huyền Linh, từng là thủ tướng, trước mặt nàng cũng rất cung kính. Trong mắt cô hiện lên những tia tức giận và bối rối, trong đó có một chút vui sướng. Cô không biết tại sao người đàn ông nhỏ bé này rõ ràng không phải là người đàn ông này. Cô không làm gì khác ngoài bình luận, nhưng tại sao sâu trong đường hoa lại cảm thấy nóng đến khó chịu? Mặt cô đỏ bừng và cô gần như ghét cơ thể mình. Cô biết cơ thể mình vốn rất nhạy cảm. Ngoài ra, sau khi chồng bà là Phương Huyền Linh qua đời, bà quanh năm ở một mình trong căn phòng trống. Sau khi bị người đàn ông này xoa bóp trêu chọc mấy lần, cơ thể cô mới có phản ứng.

Danh tiếng của Lộ Kiều Ninh là "hũ dấm được ưa chuộng từ xưa đến nay" đã khiến Lộ Kiều Ninh rất nổi tiếng cả trong triều đình lẫn trong nước. Cô sống ở Tấn Dương một thời gian dài trước khi tổ tiên vĩ đại Lý Viên và Thái Tông Lý Thị Mẫn xuất quân. “Giấm” cũng đã trở thành thứ gia vị không thể thiếu trong cung Đường. Vì hoàng đế thích ăn nên cung điện giữ lại rất nhiều.

Người ta kể rằng dưới thời trị vì của Hoàng đế Thái Tông nhà Đường, Tể tướng Phương Huyền Linh nổi tiếng là sợ vợ. 

Vợ tuy độc đoán nhưng lại rất cẩn thận đối với việc ăn, mặc, ở, đi lại của Phương Huyền Linh. Cô luôn tự tay giải quyết mọi việc và không để người khác can thiệp.

Một ngày nọ, Hoàng đế Taizong của nhà Đường đã mời những người sáng lập đến dự một bữa tiệc hoàng gia. Lúc rượu và đồ ăn đã no, Phương Huyền Linh không chịu nổi sự trêu chọc của đồng nghiệp, khoác lác mấy câu không sợ vợ. Hoàng đế Thái Tông vốn đã say rượu lại lợi dụng rượu ban cho Phương Huyền Linh hai mỹ nhân. 

Không ngờ việc say rượu khoe khoang của Phương Huyền Linh lại bị hoàng đế coi trọng, thu phục hai mỹ nhân. Nghĩ đến người vợ hống hách và cẩn thận của mình, anh lo lắng đến mức không biết phải làm sao. 

Chính Vũ Trí Kinh Đức đã động viên cô, nói rằng dù vợ có độc ác đến đâu cũng không dám làm gì với các mỹ nhân do hoàng đế ban tặng, nên Phương Huyền Linh đã cẩn thận đưa hai mỹ nhân về nhà. 

Không ngờ vợ của Phương Huyền Linh lại có quan tâm đến hoàng đế hay không. Khi nhìn thấy Phương Huyền Linh mang về hai nàng phi tần trẻ đẹp, nàng liền tức giận. Cô chỉ vào Fang Huyền Linh và hét lên và chửi bới. Cô còn dùng chổi lông đánh họ và đuổi hai “người đẹp” ra khỏi nhà. 

Thấy có chuyện không ổn, Phương Huyền Linh đành phải đuổi mỹ nhân ra khỏi nhà. Sự việc này ngay lập tức được Hoàng đế Taizong của nhà Đường biết. 

Lý Thị Mẫn muốn trấn áp sự kiêu ngạo của phu nhân tể tướng nên lập tức triệu tập vợ chồng tể tướng Fang Huyền Linh để thẩm vấn ông ta. 

Bà Fang Huyền Linh cũng biết đây là một tai họa nghiêm trọng nên miễn cưỡng đi theo Phương Huyền Linh đến gặp Hoàng đế Thái Tông của nhà Đường. 

Hoàng đế Thái Tông thấy họ đến, chỉ vào hai mỹ nữ và một bình “rượu độc” và nói: “Trẫm sẽ không bắt các ngươi vi phạm mệnh lệnh. Có hai cách để các ngươi lựa chọn. Một là lấy lại hai mỹ nhân và sống hòa thuận, hai là ăn bình ‘rượu độc’ này để tránh sự ghen tị của người khác”.

Phương Huyền Linh biết vợ mình tính tình hung dữ, sợ uống “rượu độc” quỳ xuống cầu xin tha thứ. 

Lý Thị Mẫn tức giận nói: "Là Tể tướng của triều đại hiện tại, bạn không tuân theo mệnh lệnh và dám nói quá nhiều."

Bà Fang thấy sự việc đã đến nước này, bà nhìn vào khuôn mặt của hai cô gái và nhận ra rằng mình đã già và xinh đẹp. Một khi hai cô gái vào nhà, sớm muộn gì cô cũng phải trái lệnh. Thay vì chết vì tức giận, thà uống “rượu độc” này mà hưởng thụ. 

Trước khi Hoàng đế Thái Tông của nhà Đường kịp thúc giục bà lần nữa, bà Fang đã nhấc vò lên và uống hết vò "rượu độc" với âm thanh "ròng rọc, đông, đông". 

Phương Huyền Linh lo lắng đến mức ôm vợ khóc nức nở, nhưng tất cả quan lại cùng nhau cười lớn. Hóa ra trong bình không phải rượu độc mà là dấm từ Kim Dương Thanh Viên, không hề có độc. 

Nhìn thấy tính tình của Phương phu nhân, Hoàng đế Đường Thái Tông thở dài nói: "Phương phu nhân, đừng trách ta ép buộc bà như vậy. Bà ghen tị quá. Nhưng vì muốn bà chết mà vẫn yêu chồng nên tôi sẽ lấy lại."

Bà Fang không ngờ mình lại nhận được kết quả như vậy khi liều mạng uống "rượu độc". Dù đau đến mức duỗi đầu, lắc lắc khuỷu tay nhưng trong lòng cô lại vô cùng vui vẻ. 

Phương Huyền Linh cũng bật cười. 

Kể từ đó, từ “ghen” trở thành đồng nghĩa với sự ghen tuông của phụ nữ. 

Đây là tin đồn được cả chính phủ và dư luận lan truyền, nhưng có lẽ người duy nhất biết sự thật chỉ có Phương Huyền Linh đã khuất. Lộ Kiều Ninh có cá tính riêng biệt và tính cách bốc lửa, điều này không phải bẩm sinh đã có với cô. Đó cũng là kết quả của việc kìm nén dục vọng lâu dài. Vì Fang Huyền Linh đã kiệt sức vì giúp đỡ Thái Tông Lý Thị Mẫn trong những năm đầu nên cặp đôi không hòa hợp trong quan hệ tình dục. Sau đó, Phương Huyền Linh đơn giản là không còn hẹn hò với Lục Kiều Ninh nữa. Điều này khiến Lục Kiều Ninh, người có lòng ham muốn mãnh liệt với ngôi nhà, rất tức giận, nhưng dù sao cô cũng là một người phụ nữ đức hạnh nên đã kìm nén ham muốn này. Thời gian trôi qua, dục vọng của Lục Kiều Ninh càng ngày càng bị đè nén, điều này cũng khiến tính khí của cô càng trở nên tồi tệ hơn. Cho nên khi Phương Huyền Linh còn sống, Phương Huyền Linh biết mình không thể thỏa mãn vợ mình là Lục Kiều Ninh nên cứ để cô ấy làm như vậy. Điều này khiến Phương Huyền Linh sợ vợ. Sau đó, sau khi Đường Thái Tông và Lý Thị Mẫn phát hiện ra chuyện này, anh ta đã uống "rượu độc". Điều này khiến Lộ Kiều Ninh bị mang tiếng là "kẻ ghen tuông xuyên thời gian". Lần này Lục Kiều Ninh xuất hiện ở Lạc Dương, kỳ thực hắn chỉ là muốn đi tìm con dâu, Cao Dương công chúa. Sau cái chết của chồng Phương Huyền Linh, Lục Kiều Ninh hiếm khi kỷ luật bốn người con trai của mình. Cách đây một thời gian, bà nghe nói người con trai thứ ba Phương Di Ai có tâm tính phản nghịch nên định đến Lạc Dương tìm cô. Con dâu Cao Dương công chúa hỏi có chuyện gì. Sau khi đến Lạc Dương, bà đến văn phòng chính quyền Lạc Dương trước nhưng không thấy con dâu đâu. Bà vừa nghe nói rằng con dâu của bà, Công chúa Cao Dương, có thể đang ở cùng với anh họ Dương Tiểu Thiên, người mà bà biết khi Dương Tiểu Thiên còn nhỏ. Khi còn trẻ, cô đã gặp Dương Tiểu Thiên. Bởi vì Phương Huyền Linh cùng Trường Tôn Vô Kỵ có quan hệ tốt, hơn nữa Trường Tôn Vô Kỵ lại là Dương Nguyên Mộc anh rể, cho nên sau khi quen biết nhau, Phương Huyền Linh và Dương Nguyên Mộc đều được coi là bạn tốt. Trong một bữa tiệc, cô gặp Dương Viên Mục và chàng trai trẻ Dương Tiểu Thiên. Hôm nay họ đang ăn tối ở một nhà hàng. Lục Kiều Ninh không muốn người khác biết mình đến Lạc Dương nên ở một mình trong nhà hàng. Khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên, cô lại nhìn quen quen, cảm thấy người này đã từng gặp ở đâu rồi. Nhìn vào tuổi tác của Dương Tiểu Thiên, Lục Kiều Ninh trực giác cảm thấy hắn hẳn là Dương Tiểu Thiên, vì thế cô hỏi Dương Tiểu Thiên xem hắn có phải là hậu duệ của Dương gia hay không. Đồng thời, bà cũng có thể tìm hiểu về con dâu của mình là Công chúa Gaoyang từ miệng Dương Tiểu Thiên. Nó ở đâu mà dẫn đến tình trạng hiện tại. Vốn dĩ cô chỉ muốn kiểm tra võ công của Dương Hiểu Thiên để xem Dương Tiểu Thiên có phải là hậu duệ của Dương gia hay không, bởi vì anh ta đã từng xem qua võ thuật của Dương gia. Ai biết Dương Hiểu Thiên sẽ lợi hại như vậy, nhưng nếu Dương Hiểu Thiên biết mỹ nữ trước mặt chính là Lục Kiều Ninh, "kẻ ghen tuông muôn đời" thì có lẽ hắn đã ngừng động đậy từ lâu rồi. Anh ấy đã gặp Lộ Kiều Ninh khi còn rất trẻ, và tác động đến anh ấy lúc đó là Lộ Kiều Ninh quá độc đoán. 

Bởi vì hành vi không hợp lý của người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh, Dương Tiểu Thiên ban đầu dự định hỏi cô ấy là ai và tại sao anh ấy lại muốn hỏi liệu anh ấy có phải là hậu duệ của gia đình Yang hay không. Tuy nhiên, cô ấy quá vô lý. Dương Tiểu Thiên chưa bao giờ được phụ nữ đối xử như vậy nên anh không còn lịch sự bằng tay nữa. Khí, từ những ngón chân xinh đẹp như ngọc của thiếu nữ Lục Kiều Ninh đến đôi bắp chân trắng như ngọc, cọ vào cặp đùi mềm mại như tuyết, trượt dọc theo hông mềm mại đến vòng eo và bụng thon, cuối cùng đưa tay từ chiếc cổ hồng hào di chuyển xuống, dừng lại trên một đôi đỉnh ngọc cường tráng. Đương nhiên, Dương Hiểu Thiên sẽ không quên dọc đường vuốt ve. Nó truyền tải một số năng lượng bên trong, và năng lượng bên trong này kết hợp với phương pháp tu luyện kép được truyền vào cơ thể phụ nữ, giống như cho phụ nữ uống thuốc kích thích tình dục. Dương Hiểu Thiên biết rất rõ điều này, bởi vì trước đây hắn đã từng thử nghiệm nó trên người phụ nữ của chính mình. Chỉ cần loại năng lượng bên trong này của anh ta được truyền đến cơ thể phụ nữ thì người phụ nữ đó sẽ có khoái cảm. Cảm nhận, và từ phản ứng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh, Dương Tiểu Thiên một lần nữa chứng minh rằng năng lượng thực sự của anh có tác dụng kích thích tình dục. Dương Hiểu Thiên biết mỹ nữ đã sa vào dục vọng nên đã cởi trói cho mỹ nữ trưởng thành Lục Kiều Ninh, đồng thời lên kế hoạch huấn luyện nữ tử xinh đẹp vô lý này. 

Bàn tay ma thuật của Dương Tiểu Thiên chạm vào cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh hai lần, nhéo chỗ này chỗ kia, đôi khi búng hạt châu trên ngực cô ấy, đôi khi lại cọ xát dữ dội trong khu rừng đen. Người phụ nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh chỉ cảm thấy toàn thân tê dại, hoàn toàn khác với lần chạm vào chồng nhiều năm trước. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên dừng lại việc đang làm, cúi đầu dùng lưỡi vẽ những vòng tròn trên bộ ngực cổ kính như ngọc. Sau khi vẽ vài vòng, anh đột nhiên đưa đầu vú đã bắt đầu căng cứng và cương cứng của cô vào miệng, lần lượt mút mạnh vào cả hai bên. 

Những làn sóng khoái cảm ập vào tâm trí người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lục Kiều Ninh, khiến cô quên đi nỗi xấu hổ và chồng mình là Phương Huyền Linh. Ý chí phản kháng của cô biến mất, và các tiêu chuẩn đạo đức của thế giới bị vứt bỏ sau lưng cô. Những dây thần kinh căng thẳng trong cơ thể cô đột nhiên mở ra, đôi chân đang khép chặt của cô đột nhiên thả lỏng. 

Dương Tiểu Thiên dùng ngón trỏ và ngón giữa linh hoạt của mình để đưa sâu vào âm đạo của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh.

"À..."

Lục Kiều Ninh, một thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành, kêu lên một tiếng dài. Khi huyệt đạo của cô được Dương Hiểu Thiên giải phóng, cô dùng hai tay ôm chặt lưng Dương Hiểu Thiên. Thân trên của cô đột nhiên nghiêng lên, mái tóc đen bay lên không trung, sau đó xõa xuống đôi vai ấm áp như ngọc. Khi đôi chân dài và khỏe của cô chạm vào nhau, chúng đột nhiên kẹp chặt bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên. Cô lắc mông để đón những ngón tay đưa vào, muốn tiến sâu hơn và kẹp chặt hơn.

Dương Tiểu Thiên rút ngón tay ra, mò mẫm quanh khu rừng đen mịn màng, nhưng hắn không chịu đi vào. Tuy nhiên, với cái chạm này, mỹ nữ trưởng thành Lục Kiều Ninh cảm giác như trong đường hoa có một chiếc chổi lông tơ, nhẹ nhàng vặn vẹo trong đường hoa, vô cùng ngứa ngáy. Nước tình yêu có tiết ra bao nhiêu cũng không giúp ích được gì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 244 Lần thứ hai

"Ngứa... ngứa... a..."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lộ Kiều Ninh hét lên, Routi trắng xanh nắm lấy bàn tay to lớn đang trêu đùa trong rừng của cô, dẫn anh vào cửa suối của cô, nhưng bàn tay to lớn đó lại phớt lờ cô. Mỹ phụ thành thục Lục Kiều Ninh vặn mông vài cái, Nhuế không nhịn được muốn đút vào. Dương Tiểu Thiên nhanh mắt nhanh tay, ấn hai tay ra sau lưng nàng, cười khẽ nói: "Người đẹp, nàng có muốn không?"

"Tôi muốn...tôi...muốn..."

Cách trêu chọc của Dương Tiểu Thiên thực sự quá thông minh, hoặc có thể là do Lộ Kiều Ninh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã kìm nén niềm đam mê của mình trong một thời gian dài. Loại đam mê bị đè nén nhiều năm này sẽ bộc phát ngay lập tức sau khi được khơi dậy. Dù là người phụ nữ nào, sau khi kìm nén đam mê trong một thời gian dài và bị một người đàn ông đốt cháy ngay lập tức, cô ấy sẽ quên đi tất cả và theo đuổi thú vui mà không xấu hổ. 

"Bạn muốn gì?"

Dương Tiểu Thiên tiếp tục hỏi. Anh hài lòng nhìn sự thay đổi của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt. Đây chính là kết quả mà anh mong muốn. Tuy nhiên, ban đầu anh nghĩ rằng sẽ phải mất một thời gian mới có thể khơi dậy ham muốn tình dục của mỹ nhân. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng nó sẽ sớm như vậy. Có vẻ như người phụ nữ xinh đẹp này chắc chắn đã kìm nén dục vọng của mình từ lâu. Sau khi anh khơi dậy dục vọng trong cơ thể cô, cô đã quên mất tất cả. 

"Tôi..."

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Lộ Kiều Ninh bị ham muốn đốt cháy đến mức quên mất lý trí của mình. Tuy nhiên, khi Dương Tiểu Thiên lên tiếng, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Lộ Kiều Ninh vẫn có chút xấu hổ theo bản năng. 

“Có lẽ cậu không muốn nó nữa.”

Dương Tiểu Thiên tiếp tục theo đuổi chiến thắng và hỏi người phụ nữ xinh đẹp thành thục trước mặt. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đang cháy bỏng dục vọng Lộ Kiều Ninh đẹp đến mức Dương Tiểu Thiên cảm thấy tim mình đập rộn ràng vì phấn khích. 

"Tôi...tôi...tôi muốn...dương vật của anh..."

Lục Kiều Ninh, một mỹ nữ thành thục, lớn tiếng hét lên, cô thật sự không chịu nổi sự dày vò của dục vọng trong cơ thể. Cô đã quên hết mọi thứ, danh tính của chính mình và yêu cầu quan hệ tình dục mà không xấu hổ. 

Dương Tiểu Thiên cười lớn, cởi quần áo, chỉ con quái vật của mình vào cửa suối và dùng lực vào thắt lưng của nó. Con quái vật dày đặc đột nhiên bị ấn vào những vết nứt ẩm ướt và đỏ rực trên đường hoa. Phần trên của con quái vật khổng lồ dùng sức mạnh không thể ngăn cản, thô bạo bóc vỏ tươi ra; Đột nhiên lấp đầy vết nứt trên đường hoa, có một tầng ấm áp, một tầng mềm mại, một khối ẩm ướt. Bức tường hoa mềm mại bao bọc chặt lấy con quái vật, như thể nó đang tan chảy. Khoang lửa không những không đánh bại được con quái vật mà ngược lại còn khiến nó tràn đầy năng lượng và lao về phía trước. 

"À... à..."

Người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh liên tục rên rỉ, sự xâm nhập đột ngột khiến người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh cảm thấy no hơn bao giờ hết. Sự ma sát của bức tường thịt, cảm giác tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây, cứ ùa vào tâm trí cô hết lần này đến lần khác. Cô chỉ muốn tiến sâu hơn, làm cho hành động trở nên bạo lực hơn, khiến cảm giác khoái cảm và nhỏ giọt hơn. Mỗi lần rút ra, cô lại cảm thấy một cảm giác trống rỗng mà trước đây chưa từng có, như thể cô đang ở một mình giữa hoang mạc trong đêm tối, cô đơn lạ thường. 

Cô muốn được hạnh phúc, không đau đớn, được ca hát, không cô đơn. Cô đột nhiên vặn mông và hợp tác với Dương Tiểu Thiên. Bản giao hưởng "papa papa" bắt đầu và những tiếng rên rỉ vui sướng "ahhhhh" vang lên. Hạnh phúc không ở phía chân trời mà ở những tiếng rên rỉ của sự thúc đẩy. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên bế lấy Lục Kiều Ninh xinh đẹp thành thục, nửa quỳ trên giường, hai tay đỡ lấy vòng eo nhỏ nhắn của nàng, mông đột nhiên hướng về phía trước, nhưng vòng eo nhỏ lại đột nhiên bị hắn dùng tay chìm xuống. 

"A...ah...thật...thoải mái quá..."

Lộ Kiều Ninh, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, kêu lên với giọng ngọt ngào.

Dương Hiểu Thiên lập tức hôn lên người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh, đưa đầu lưỡi của mình vào trong miệng cô, quấn lưỡi quanh đầu lưỡi của cô, sau đó mút một cách mãnh liệt. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lục Kiều Ninh cảm thấy đầu lưỡi sắp gãy, không khí trong toàn bộ lồng ngực dường như bị hút ra ngoài ngay lập tức. Trong đầu cô chỉ dâng lên những cảm giác khoái cảm dâng trào, khiến cô như muốn hét lên: "Thật... đẹp quá..."

"A...tôi...tôi sắp chết rồi..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh hét lên.

Con quái vật khổng lồ và rực lửa của Dương Tiểu Thiên di chuyển ra vào con đường hoa mượt mà như lụa của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lộ Kiều Ninh với tốc độ vượt xa người thường. Đầu chày cọ xát vào bức tường hoa xinh đẹp như cánh hoa và da thịt thần bí và thánh thiện như một con ngựa đang phi nước đại. Chuyện đó chưa bao giờ xảy ra kể từ đêm tân hôn. Mười lần khoái cảm mà cô từng trải qua lan từ phần thân dưới của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lục Kiều Ninh đến từng lỗ chân lông trên cơ thể cô. Nó thoải mái và tốt không thể tả được. Cô rên rỉ lớn tiếng, hai chân quấn chặt quanh eo Dương Hiểu Thiên, đôi tay trắng hồng ôm lấy người đàn ông trước mặt, bất kể anh ta là ai.

Một ý nghĩ mơ hồ hiện lên trong đầu cô. Tôi muốn đi theo người này và thoát khỏi xiềng xích của một cuộc hôn nhân không còn sự sống. Tôi muốn thoát khỏi nỗi cô đơn khi ở một mình trong căn nhà trống suốt mười năm. Tôi... tôi muốn anh ấy cũng có được niềm vui. Tôi... tôi muốn anh ấy biết những nét tuyệt vời của tôi...

"Ah...ah...ồ...thoải mái quá...ừm...ồ...ah...ah...ah...ồ...thoải mái quá...ừm...ồ...ah..."

Một dòng điện mạnh chạy từ phần thân dưới lên đỉnh đầu. Mỹ nhân trưởng thành Lục Kiều Ninh hét lên một tiếng, thân thể run rẩy cuộn tròn, đường hoa co giật với tốc độ hiếm thấy, những dòng chất lỏng màu trắng dày đặc chảy xuống.

Người phụ nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh mở miệng, vuốt ve lỗ tai Dương Hiểu Thiên, nói: "Tôi... tôi... không chịu nổi... buông tôi ra... tôi... tôi sẽ không làm gì cô nữa..."

Dương Hiểu Thiên sửng sốt nói: "Ta buông ra, ngươi sẽ không tự sát chứ?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh lắc đầu. Nàng yếu ớt đỡ Dương Hiểu Thiên nói: "Ngươi..."

Dương Tiểu Thiên trêu chọc: "Ta làm sao vậy?" 

Nói xong hắn lắc mạnh mông, vật to lớn lại đâm vào miệng Ngọc Cung.

"À..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh kêu lên: "Tôi...tôi...tôi muốn là của anh...tôi muốn theo anh mãi mãi..."

"Tại sao?"

Dương Tiểu Thiên cố ý hỏi. 

Lộ Kiều Ninh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, ngượng ngùng đấm vào Dương Tiểu Thiên, dừng lại và nói: "Tôi... tôi... tôi muốn sống một cuộc sống bình thường..." "Em muốn làm vợ anh?"

Dương Tiểu Thiên thắc mắc.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh trong lòng có chút sững sờ. Sửng sốt hồi lâu, nàng ngọt ngào cười nói với Dương Tiểu Thiên: "Ta cũng sắp làm bà nội của ngươi rồi, ta không muốn làm vợ của ngươi, ta muốn làm người yêu của ngươi."

Dương Hiểu Thiên nằm ở trên giường, mỹ nữ thành thục Lục Kiều Ninh trong lòng hắn giống như cây khô đón mưa sương, hạn hán kéo dài gặp mưa ngọt. Dư âm sau khi đạt cực khoái vẫn chưa phai nhạt. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ như hoa, đôi mắt quyến rũ bồng bềnh như lụa như sương, cái miệng nhỏ đỏ mọng nửa khép nửa khép, thở hổn hển với vẻ mặt thoải mái mãn nguyện. Cơ thể trần trụi như ngọc trắng của cô đang nhẹ nhàng run rẩy, mồ hôi đổ ra. , với một chút ánh nến, nó dường như được bao phủ bởi một lớp mạng che mặt thánh thiện và hoàn mỹ, giống như một cuộn giấy xinh đẹp đang ngủ yên bình. Theo phong cách nhẹ nhàng, nó mang lại cho người ta cảm giác thoải mái hiếm có. Bộ ngực cao chót vót này giống như một bến cảng yên tĩnh và thoải mái, khiến người ta muốn vùi mặt thật sâu vào đó và ôm lấy cơ thể phụ nữ ấm áp như ngọc một cách trìu mến trong vòng tay. 

Dương Hiểu Thiên vô cớ cảm thấy không chịu nổi. Hiếp dâm một người phụ nữ hiền lành và tốt bụng như vậy có phải là tội ác không? 

Anh dùng đôi tay to nhẹ nhàng di chuyển lên xuống trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh, an ủi cơ thể vừa trải qua cơn bão dữ dội. 

Nhưng anh tò mò hỏi: “Sao không làm vợ mà làm người yêu?”

"Là vợ anh, em phải làm hài lòng anh, nhưng với tư cách là người yêu của anh, em mới là người cố gắng làm hài lòng anh."

Lục Kiều Ninh xinh đẹp thành thục nữ nhân mỉm cười nói. Giọng nói của cô nhẹ nhàng và du dương, nhưng trong lời nói lại có chút buồn bã. Có lẽ là bởi vì Phương Huyền Linh còn sống nàng không hài lòng, sau khi chết nàng cô đơn. Hiện tại bị Dương Hiểu Thiên chinh phục, trong lòng nàng vẫn có chút bất an. 

Dương Tiểu Thiên dùng bàn tay to nhéo nhéo cái mông đầy đặn của hắn, nói: "Đừng buồn, từ nay về sau ta sẽ yêu ngươi..."

Lục Kiều Ninh xinh đẹp thành thục nữ nhân liếc mắt nhìn Dương Tiểu Thiên, tức giận nói: "Ngươi ngay cả ta là ai cũng không hỏi?"

"Muốn nói cái gì, nhất định sẽ nói cho ta."

Dương Tiểu Thiên mỉm cười. 

Lộ Kiều Ninh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, quyến rũ liếc nhìn Dương Tiểu Thiên, nhưng không nói gì. Cô tựa đầu vào bộ ngực rộng rãi của Dương Hiểu Thiên, dùng đôi mắt đẹp nhìn vật khổng lồ đang cương cứng. Cô đưa bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình ra, cầm lấy con quái vật, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Có vẻ như cô rất ít khi làm những việc như vậy, kỹ thuật của cô cũng rất xa lạ, điều này khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy có chút đau đớn. 

"À..."

Dương Hiểu Thiên không khỏi cau mày, quát lớn. 

Cô gái xinh đẹp Lục Kiều Ninh quay đầu lại, nhìn Dương Tiểu Thiên, có chút đau lòng hỏi: “Có làm em đau không?”

Quái vật của Dương Hiểu Thiên quá lớn, chồng cô là Phương Huyền Linh lại quá khác biệt với Dương Hiểu Thiên. Hơn nữa, trước đây cô rất ít khi cầm đồ của chồng mình là Phương Huyền Linh nên kỹ thuật quả thực không tốt. 

Dương Hiểu Thiên nhăn mặt gật đầu, mỹ nữ thành thục Lục Kiều Ninh cười xin lỗi, không dùng găng tay nữa. Đầu tiên cô ngồi thẳng dậy, sau đó đột nhiên cong eo, há cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ, nhẹ nhàng đưa vật khổng lồ vào miệng. Trong miệng cô ấy uốn cong cơ thể như thế này, tạo thành một vòng cung đẹp đẽ và hấp dẫn từ đầu đến lưng và từ lưng đến mông. Vòng cung co lại hoàn hảo giữa vòng eo của cô, sau đó mở rộng mạnh mẽ, tạo thành hai đường cong đầy đặn và mập mạp. Cặp mông béo ngậy và rất cân đối, ở giữa là một khe núi sâu, cửa hoa cúc dường như hơi co lại. Bên dưới là hai lớp vỏ tươi non, mềm mại, đẫm nước tình yêu và sáng lấp lánh ánh bạc. Phía sau một chút, ở Pian Ze Country, từng chút nước trong vắt màu bạc nhẹ nhàng nhỏ xuống, tuyên bố chiến thắng vẻ vang vừa rồi. Vẻ mặt thân thiện không nên chê bai, nhưng thân hình quyến rũ này lại khiến ham muốn đang dần phai nhạt của Dương Tiểu Thiên đột nhiên trỗi dậy. 

"Ồ..." Dương Tiểu Thiên thoải mái kêu lên. 

Con vật khổng lồ cao lớn đã bị chìm vào một cái khoang ấm áp và được bôi trơn. Người phụ nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh bĩu cái miệng nhỏ nhắn, hai má hóp sâu, siết chặt đầu chày nóng hổi. Cô mút nó “chirp”, chiếc lưỡi nhỏ cũng liếm, hôn, trượt và vẩy nhẹ vào mắt ngựa. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể từ con quái vật. Con quái vật đột nhiên lao lên, với đà lao tới như một phát đạn. Dương Tiểu Thiên nhanh chóng kiểm soát nó. 

Kích thước của con quái vật tăng lên đột ngột khiến cho người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh không thể đề phòng được, cô đột nhiên há miệng. 

Dương Hiểu Thiên nhảy xuống gầm giường, đặt hai tay lên mông của mỹ nhân thành thục Lục Kiều Ninh, giữ mỹ nữ thành thục Lục Kiều Ninh nằm xuống, nói: “Hôm nay chúng ta chơi trò mới nhé.”

Vừa nói, hắn một tay ôm lấy eo của mỹ nhân thành thục Lục Kiều Ninh, tay kia cầm cái chày khổng lồ lao về phía cặp mông cao của mỹ nữ thành thục Lục Kiều Ninh, lập tức tiến vào hoa đạo.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 245

"À..."

Lộ Kiều Ninh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, không thể tự vệ. Cô đột nhiên mất đi trọng tâm. Niềm vui trọn vẹn từ những cành hoa cũng khiến cô hoàn toàn bất lực. Hai tay cô co lại và đầu cô tựa vào chăn. Tuy nhiên, mông cô vẫn cao và cuống hoa hở hang. Chờ con cự thú đâm tới lui, Dương Tiểu Thiên toàn thân dựa vào tấm lưng trắng như tuyết xinh đẹp của nàng, đâm ra vào vào con thú khổng lồ. Tư thế đáng xấu hổ này khiến cho mỹ nữ trưởng thành Lục Kiều Ninh cảm thấy có gì đó khác lạ, cô không khỏi càng thêm cuồng nhiệt. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lộ Kiều Ninh lắc lư cặp mông tròn trịa theo ý muốn. Thân hình xinh đẹp của cô liên tục đu đưa qua lại khiến hai bầu ngực đầy đặn đung đưa qua lại một cách ngoạn mục. Dương Hiểu Thiên đưa tay trái xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của mỹ phụ Lục Kiều Ninh. Tay phải của anh vuốt ve cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy thịt của cô, đẩy về phía trước trong khi cô đang cố gắng lùi lại. Xoay người để thích ứng, người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh lần đầu tiên nếm thử tư thế giao hợp này, tứ chi run lên vì phấn khích, khiến cô say mê và nước ngọc trào ra. Thứ to lớn đằng sau cặp mông đầy đặn khiến hậu môn cô râm ran, râm ran vì sung sướng. Cái miệng anh đào đỏ tươi của cô thường xuyên phát ra những tiếng kêu dâm đãng khiến đàn ông trên toàn thế giới ngây ngất. 

"A...thoải mái quá...ôi...ồ ồ..."

Lộ Kiều Ninh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, thở hổn hển vì sung sướng. Cô hét lên đầy phấn khích, không quan tâm bên ngoài phòng có nghe thấy giọng mình hay không. Cơ thể trần trụi của cô ấy lắc lư tới lui với tốc độ nhanh hơn, và cơ thể cô ấy phủ đầy những hạt mồ hôi lấp lánh. 

Dương Tiểu Thiên không cho phép người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh cầu xin sự thương xót. Con quái vật đẩy mạnh hơn, và sự kích thích do sóng mang lại đã đẩy niềm đam mê của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô tê dại và ngây ngất, hai môi âm hộ mỏng manh ở miệng âm đạo ra vào theo sự thúc đẩy của con quái vật khổng lồ. Cô cảm thấy thoải mái. Toàn thân co giật, âm hộ của thiếu nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh xuất ra một lượng lớn nước ngọc nóng hổi, ​​khiến quy đầu của Dương Hiểu Thiên tê dại. Đôi mắt trưởng thành xinh đẹp của Lộ Kiều Ninh hơi mở to, khóe môi nở một nụ cười hài lòng. Dương Tiểu Thiên cảm thấy âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh đang co rút và mút lấy thứ to lớn đó. 

Dương Tiểu Thiên nhanh chóng bơm ra, cuối cùng không nhịn được nữa mà hét lên: "Ta cũng muốn xuất tinh..."

Người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh ở phía sau cô liều mạng nâng cái mông béo lên để đón nhận cú đâm cuối cùng của Dương Tiểu Thiên. Khoảnh khắc khoái cảm ập đến, toàn thân Dương Hiểu Thiên tràn đầy tinh dịch, cửa tinh dịch mở rộng. Tinh dịch nóng hổi phun ra dữ dội và lấp đầy âm hộ của cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh cảm nhận sâu sắc dòng nhiệt mạnh mẽ này trong âm đạo của mình.

"Ồ... ồ... cảm giác thật tuyệt..."

Người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh thở hổn hển và dựa vào giường, trong khi Dương Tiểu Thiên ngã trên tấm lưng xinh đẹp của cô ấy. Sâu trong âm đạo của cô giống như một cánh đồng đã khô hạn từ lâu, bỗng nhiên được mưa tưới. Hai người đều ướt đẫm mồ hôi sau màn cao trào cuồng nhiệt và dâm đãng, họ đều được thỏa mãn. Im lặng ôm nhau một lúc, cô gái xinh đẹp Lục Kiều Ninh định thần lại, nhưng cô thấy ga trải giường ướt đẫm. Nhớ lại lần giao hợp kéo dài vừa rồi, cô cảm thấy vô cùng thoải mái, sảng khoái, có một vị ngọt ngào khó quên.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh nhẹ nhàng ôm Dương Tiểu Thiên và hôn cô, áp cơ thể đầy đặn và gợi cảm của cô vào người Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cũng say đắm hôn lên đôi má trắng như tuyết và đôi môi thơm ngát của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh. Tay anh thường xuyên xoa xoa cơ thể trần trụi mịn màng của thiếu nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh, khiến cô nhột nhột không ngừng. Dương Hiểu Thiên nói: "Thoải mái không?"

Lục Kiều Ninh xinh đẹp thành thục nữ nhân xấu hổ thấp giọng nói: "Ừm... Ngươi thật lợi hại... Ta thật muốn bị ngươi chơi chết..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh có dáng vẻ nhút nhát và có đôi mắt sáng. Cô nhìn người thanh niên đã mấy chục tuổi này, hồi nhỏ mới gặp một lần. Người đàn ông mà cô gặp lại hôm nay khiến cô có cảm giác như sẵn sàng đi theo anh ta. Đôi môi đỏ mọng của cô mấp máy, nhưng cô không biết phải nói gì.

Mọi chuyện trở nên yên tĩnh, Dương Hiểu Thiên nói: "Lúc trước ngươi nói ngươi đủ tuổi làm bà nội của ta, ngươi là ai, làm sao biết ta là người Dương gia?"

"Cao Dương công chúa, ngươi biết đấy, ta là mẹ chồng của nàng, ta có thể không nhận ra ngươi sao? Mặc dù ta chỉ gặp ngươi một lần khi ngươi còn nhỏ, nhưng ta vẫn có chút ấn tượng về ngươi khi gặp ngươi trước đây."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lộ Kiều Ninh vẫn khỏa thân và gợi cảm sau khi quan hệ. Bây giờ cô ấy đang nói chuyện, không tránh khỏi có chút ngượng ngùng.

Dương Hiểu Thiên sửng sốt, kinh ngạc hỏi: "Bà là Phương Lộ Kiều Ninh dì?"

Dương Tiểu Thiên nhớ rất rõ cái tên "Vĩnh cửu lãng mạn và ghen tị". Dương Tiểu Thiên nhớ lại một lần gặp Lộ Kiều Ninh với cha anh khi anh còn nhỏ. Có lẽ lúc trước hắn cảm thấy có chút quen thuộc. 

"Vâng."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh ngượng ngùng gật đầu. 

Dương Hiểu Thiên có chút choáng váng, tại sao hắn lại yêu mẹ vợ của chị họ Công chúa Cao Dương? 

"Bạn..."

Thiếu nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh liếc nhìn sang một bên, đột nhiên nhìn thấy một viên ngọc đỏ. Bà đương nhiên biết khối ngọc đó vì nó được tặng cho con dâu Công chúa Cao Dương. Xem ra Công chúa Cao Dương quả thực đã gặp Dương Hiểu Thiên, nhưng viên ngọc này vô giá. Công chúa Cao Dương sẽ không đưa ngọc cho Dương Hiểu Thiên, hoặc có lẽ trước đó hai người đã xảy ra chuyện gì. Ôi trời, đầu cô choáng váng, trước đó cô đã được Dương Hiểu Thiên soi sáng. Các huyệt đạo và dục vọng lập tức bị Dương Hiểu Thiên quyến rũ. Lộ Kiều Ninh, người phụ nữ trưởng thành quyến rũ, cuối cùng cũng nhìn thấy kỹ năng trên giường của Dương Tiểu Thiên. Chỉ cần một người phụ nữ bị Dương Hiểu Thiên làm tình, cô ấy sẽ yêu Dương Hiểu Thiên. Dù tính cách trong sáng như vậy nhưng cô cũng không thể không yêu anh chàng xấu tính nhỏ bé này. Hiện tại nhìn thấy viên ngọc này, nữ nhân thành thục quyến rũ Lục Kiều Ninh có chút suy nghĩ lung tung, nhưng cũng cảm thấy cảm giác của mình là đúng. 

Khi bà nghĩ rằng con dâu mình, Công chúa Cao Dương, có thể đã có chuyện gì đó tai tiếng với Dương Tiểu Thiên, người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh, người đang nằm trên người Dương Tiểu Thiên như một con bạch tuộc, đột nhiên ngồi dậy, đôi mắt đẹp mở to không thể tin được. Đôi má ửng hồng lộ ra ba phần ngượng ngùng, năm phần ngạc nhiên và hai phần hưng phấn khó tả. Cái miệng đỏ mọng của cô há to, tay trái vuốt ve bộ ngực trần, tay phải ôm chặt gò đất Tào Long và cửa sông Đào Viên. 

Sự trụy lạc trên giường của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lục Kiều Ninh vừa rồi chủ yếu là do nhu cầu bản chất của con người. Dục vọng bị đè nén bao năm bỗng nhiên bị Dương Hiểu Thiên quyến rũ, ở độ tuổi sói như vậy, cô không thể chịu nổi sự dụ dỗ như vậy. Ngoài ra, thủ đoạn của Dương Tiểu Thiên thực sự xuất sắc nên Yicai đột nhiên bộc phát, khiến cô quên đi mọi thứ và thân phận của chính mình, chỉ coi Dương Tiểu Thiên như một bạn tình. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh cũng là một phụ nữ, và là một phụ nữ có kinh nghiệm tình dục. Được xúc tác bởi năng lượng kích thích tình dục của Dương Tiểu Thiên, cô dễ dàng bị kích thích. Cô đã đè nén dục vọng trong lòng rất lâu, buông lỏng cảnh giác, chuẩn bị hoàn toàn nhào vào trong ngực Dương Hiểu Thiên. Tuy nhiên, dù sao thì Dương Hiểu Thiên cũng trẻ hơn cô rất nhiều. Theo thế hệ của cô, Dương Tiểu Thiên nên gọi cô là dì, và sau khi nhìn thấy viên ngọc mà ông đưa cho con dâu, Công chúa Cao Dương, trên người Dương Tiểu Thiên, cô cảm thấy rằng con dâu của mình có mối quan hệ mờ ám nào đó với Dương Tiểu Thiên. Bỏ những chuyện này sang một bên, năm nay cô ấy cũng đã bốn mươi chín tuổi rồi. Cô ấy là một người có địa vị và địa vị. Nếu người ngoài phát hiện ra, tính cách khác biệt của cô làm sao có thể bị chỉ trích? Cô ấy đang hoảng loạn. Cô ấy đang thua lỗ. Cô ấy không biết phải làm gì.

Sau cao trào, mỹ nhân trưởng thành Lục Kiều Ninh bắt đầu bình tĩnh lại. Hiện tại Dương Hiểu Thiên đã biết thân phận của nàng, nàng lo lắng được mất, bất kể bản thân mình. Điều cô lo lắng là Dương Hiểu Thiên nhìn nhận bản thân như thế nào. Tiếp theo, đạo đức trần thế khiến cô cảm thấy xấu hổ, khiến cô chỉ muốn vùi đầu vào cát như một con đà điểu và không bao giờ thò đầu ra ngoài nữa. 

Có lẽ đây là suy nghĩ chân thực nhất của người phụ nữ, đặc biệt là người phụ nữ có địa vị như mình sau một mối tình. Trong mối quan hệ trước đó, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh cho biết cô sẽ không phải là vợ của Dương Tiểu Thiên mà sẽ là người yêu của anh. Có lẽ câu nói này đã nằm trong tiềm thức của cô, vì cô muốn tìm được một người yêu thương mình. Khi Phương Huyền Linh sinh ra, nàng hết lòng yêu Phương Huyền Linh, nhưng bởi vì Phương Huyền Linh bận việc nước, sức khỏe yếu kém, khi bị bỏ rơi, trong lòng nàng nghĩ rằng làm vợ là chăm sóc người khác, làm người khác vui vẻ, làm người tình, người khác phải lấy lòng nàng. Cô ấy cũng là một người phụ nữ, và cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp. Một người phụ nữ có thân hình bình thường luôn hy vọng được Dương Hiểu Thiên yêu thương nên mới nói những lời như vậy khi yêu Dương Hiểu Thiên. Bây giờ đã khác. Sau khi lấy lại bình tĩnh sau khi đạt cực khoái, cô đương nhiên sẽ cân nhắc những vấn đề mà trước đây cô chưa từng cân nhắc. 

Cô ấy đang định đứng dậy, có vẻ như cô ấy đang định mặc quần áo và bỏ chạy. 

Dương Tiểu Thiên biết rằng nếu anh để cô đi, anh sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa. Anh đưa tay ra nắm lấy cánh tay cô và kéo cô vào vòng tay mình lần nữa. 

Tay còn lại dùng bạo lực xoa bóp đỉnh ngọc bội xinh đẹp của thiếu nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh. Việc cô ngủ với mẹ chồng của chị họ Công chúa Gaoyang khiến Dương Tiểu Thiên ngạc nhiên và có chút phấn khích. Người khổng lồ mềm mại đứng lên và liên tục gật đầu vì anh biết rằng kể từ khi sự việc xảy ra, anh phải làm triệt để và hoàn toàn để người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh trở thành người phụ nữ của mình. 

"Đừng...đừng...đừng chạm vào tôi..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh cầu xin. 

Dương Tiểu Thiên ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của mình bằng đôi tay to lớn của mình, một tay ôm lấy vòng eo gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lộ Kiều Ninh, và cặp mông đầy đặn như tuyết bằng tay kia, ép chặt cơ thể cô ấy vào cơ thể anh. Vật to lớn cứng như thanh sắt nhẹ nhàng ép vào miệng dòng nước đục ngầu Đào Viên của thiếu nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh. 

Cảm thấy quái vật nóng bỏng đó lại dính vào lỗ tình yêu của mình, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh run rẩy. "Buông...buông ra...chúng ta không thể..."

Lục Kiều Ninh, một mỹ phụ thành thục, nhẹ nhàng nói. 

"Anh không thể làm gì? Anh và tôi đồng ý, vậy thì chúng ta không thể làm gì? Anh vẫn muốn sống quãng đời còn lại cô đơn lẻ loi trong căn nhà trống trải sao?"

Dương Tiểu Thiên nghiêm túc nói. 

"Tôi...tôi là bạn..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh không biết cô ấy có phải là đàn chị của Dương Tiểu Thiên hay không. 

"Em là vợ của anh, đây là thân phận duy nhất của em!"

Dương Tiểu Thiên hống hách nói, vừa nói vừa lắc mông, “bụp” một tiếng, sinh vật khổng lồ dễ dàng bước vào con đường hoa ẩm ướt. 

Thân dưới của mỹ nữ trưởng thành Lục Kiều Ninh đột nhiên cứng đờ, âm đạo siết chặt, kẹp chặt thân thể to lớn. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng thúc vào ra hai lần, mỹ nữ thành thục Lục Kiều Ninh hét lên "A... a...". Cô ấy có vẻ bối rối và lẩm bẩm: "Anh... làm ơn để tôi đi... tôi... tôi sợ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 246 Sự việc bại lộ

"Sợ cái gì? Sợ bị chê cười hay sợ vợ phát hiện?"

Dương Tiểu Thiên nói. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh ngơ ngác gật đầu. 

"Yên tâm, tôi sẽ nói cho anh biết vợ anh đang ở đâu, vợ anh đã là người phụ nữ của tôi, cô ấy nhất định sẽ nghe lời tôi."

Dương Tiểu Thiên hống hách nói. 

"Anh... anh thực sự có thể thuyết phục được cô ấy..."

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Lục Kiều Ninh vẫn đang mong đợi nhìn về phía Dương Tiểu Thiên. Bây giờ Dương Hiểu Thiên nói ra lời này, nàng khẳng định Dương Tiểu Thiên có quan hệ tình cảm với con dâu của mình, Công chúa Cao Dương. Cô cho rằng mình cũng có quan hệ với Dương Tiểu Thiên, thậm chí còn muốn đi theo Dương Tiểu Thiên. Loại cảm giác phức tạp này cùng khoái cảm từ trên cơ thể truyền đến, khiến mỹ nữ thành thục Lục Kiều Ninh không khỏi rên rỉ vài tiếng. 

"Anh thực sự không tin tưởng tôi sao, chồng của anh?"

Dương Tiểu Thiên bất mãn nói, sau đó nhẹ nhàng lắc mông, vật to lớn đó chậm rãi nhét vào trong cái hốc đầy hoa sương, chậm rãi rút ra. Động tác tuy chậm rãi nhưng lần nào cũng chạm sâu vào trái tim của bông hoa. 

Làm như vậy mấy lần, dục vọng trong lòng hắn càng ngày càng mãnh liệt. Đột nhiên, anh đẩy người phụ nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh đứng thẳng khỏi người mình, để cô ngồi trên giường của anh, nói: “Vừa rồi anh đã phục vụ em hai lần, đến lượt em phục vụ anh.”

"À..."

Thiếu nữ xinh đẹp Lục Kiều sửng sốt một chút, tựa hồ không hiểu.

Dương Tiểu Thiên trêu chọc: "Chỉ cần lắc mông lên xuống là được." 

"Hả?"

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh đỏ mặt xấu hổ. Trong đời sống vợ chồng, trong chuyện chăn gối mãnh liệt và khoái cảm, dù cô cũng có nhu cầu về vấn đề đó nhưng rốt cuộc cô vẫn luôn thụ động. Cô chỉ có thể thụ động cảm nhận được niềm vui nho nhỏ nhất khi người đàn ông bộc lộ ham muốn của mình. Cuối cùng, cô không còn cảm thấy một chút vui thú nào nữa, và cô vẫn là một góa phụ. Hơn mười năm, chồng bà qua đời, bà trở thành góa phụ, nhưng bây giờ người đàn ông đủ loại thủ đoạn này lại cho phép mình chủ động cầu hôn ông. Chuyện này... thật xấu hổ làm sao. Cô có thể cầm một cây gậy cho anh ta, ngậm súng vào môi và kẹp ngực vào giữa hai ngực. Nhưng thật xấu hổ khi tìm kiếm khoái cảm bằng cách lắc mông trước mặt một người đàn ông.

Dương Tiểu Thiên dường như nhìn thấu được suy nghĩ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh. Anh nhẹ nhàng dùng hai tay vuốt ve đôi chân xinh đẹp thành thục của Lục Kiều Ninh, cười nói: “Giữa vợ chồng không có người ngoài, em sợ cái gì?”

"Đúng vậy, tôi... tôi sợ cái gì? Tôi... không phải mọi thứ của tôi đều thuộc về anh ấy sao?"

Lộ Kiều, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đang suy nghĩ, đôi bàn tay nóng bỏng như tiêm dục vọng qua chân vào trái tim cô.

Cô ấn chặt đùi, dùng một chút lực, cặp mông trắng như tuyết cuối cùng cũng nhấc lên. Dưới tác dụng của chuyển động tương đối, vật khổng lồ đột nhiên rời khỏi con đường hoa. Sâu trong đường hoa có một sự trống rỗng, ngứa ngáy không chịu nổi. "Ta muốn... Lục Kiều Ninh xinh đẹp thành thục nữ nhân, trong đầu đột nhiên nảy ra ý nghĩ này, trong nháy mắt ngồi xuống, nàng thật là mãn nguyện, thoải mái.

Cùng với bản giao hưởng tình dục nhịp độ nhanh của "papapapa", người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh đồng loạt lắc mông. Mặc dù mỗi lần thâm nhập không sâu lắm nhưng cô hoàn toàn có thể kiểm soát được lượng khoái cảm.

"Thật thoải mái..."

Lộ Kiều Ninh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, rên rỉ ngọt ngào. Đôi bàn tay mềm mại không xương của cô nhẹ nhàng đưa lên ngực, xoa bóp từng inch một. Thỉnh thoảng, chiếc lưỡi nhỏ nhắn nhanh nhẹn của cô lại thè ra nhẹ nhàng chạm vào môi cô.

Dương Hiểu Thiên nằm ở trên giường, hơi nheo mắt. Những niềm vui bùng nổ đến từ thứ khổng lồ khiến trái tim anh rung động trong giây lát.

Một người phụ nữ sẽ thực sự yêu bạn như một con người chỉ khi cô ấy yêu cơ thể bạn.

Dương Tiểu Thiên nhìn vẻ mặt hài lòng của nữ tử xinh đẹp Lục Kiều Ninh, nhẹ nhàng mỉm cười: "Nào, chúng ta lại đổi vị trí đi. "

"A...cậu...cậu có...thủ đoạn mới...mới..."

Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Lộ Kiều Ninh hỏi với vẻ hoài nghi.

"Tất nhiên. "

Khi nói, Dương Tiểu Thiên đặt người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh nằm nghiêng, một tay nâng một chân của người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh lên và dùng mông ấn vào chiếc chân xinh đẹp còn lại bên dưới cô ấy. Với một tiếng “bốp” của vật khổng lồ, anh lại lắp nó vào.

Anh quỳ trên giường bằng hai chân, dùng hai tay ôm lấy đôi chân săn chắc và tròn trịa của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh. Mông anh rung lên và anh bắt đầu đẩy mạnh. Một chân của mỹ phụ thành thục Lục Kiều Ninh giơ lên không trung, toàn bộ mông hơi nâng lên. Hông cô mở ra, và miệng lạch lộ ra. Cô ấy rất lớn. Rất thuận tiện để giải thích bằng những thuật ngữ đơn giản. Điều tuyệt vời hơn nữa là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh không có chút sức lực nào ở mông. Cô luôn muốn co người lại để mông chạm vào giường. Nhờ đó, đường hoa vô cùng chật hẹp. Con đường hoa ban đầu hơi lỏng lẻo bỗng trở nên cực kỳ hẹp như một trinh nữ.

"À... à..."

Lộ Kiều Ninh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vô cảm hét lên. Trong động tác này, người phụ nữ không chỉ chịu đựng chuyển động của pít-tông mà còn ngấm ngầm gắng sức. Dưới tình trạng thể chất hơi mệt mỏi này, người phụ nữ rất nhạy cảm. Một sự thâm nhập nhẹ nhàng về phía trước sẽ cho phép cô ấy trải nghiệm niềm vui sướng vô song.

Thân thể của mỹ nữ trưởng thành Lục Kiều Ninh càng ngày càng nhạy cảm, tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. Làn da ngọc tuyết của cô đang nhỏ giọt mồ hôi thơm, cặp đùi trắng nõn mềm mại đặt trên ngực Dương Tiểu Thiên, dần dần trở nên hồng hào. Theo hơi thở nặng nề của Dương Hiểu Thiên, những quả cầu khí nóng bắn vào chân ngọc, ngứa ngáy vô cùng. Người phụ nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh rên rỉ, không khỏi cười khúc khích.

"Hehe...ah...heh..."

Người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh dùng sức kéo đùi ra khỏi vòng tay của Dương Tiểu Thiên. Điều này đột nhiên khiến bức tường thịt của Huajing co lại. Dương Tiểu Thiên nghiêng người về phía trước bất kể cơ thể của cô và làm tư thế nằm trên mặt đất. Mông cô rung lên liên tục, ra vào nhanh chóng.

"Từ giờ trở đi, ngươi và con dâu của ngươi, Công chúa Cao Dương, sẽ cùng nhau hầu hạ ta, được không? "

Dương Tiểu Thiên cố ý hỏi. 

"À...không..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh dường như vẫn còn có tia sáng trong trẻo này. 

"Cái gì? "

Dương Hiểu Thiên giả vờ như không nghe thấy, chỉ dùng sức đẩy mạnh.

"Tôi..."

Người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh không biết phải nói gì vì khoái cảm quá mãnh liệt.

"Cô là ai, Công chúa Cao Dương? "

Dương Tiểu Thiên tiếp tục hỏi. 

"Tôi...tôi là...tôi là mẹ chồng của cô ấy..."

“Không phải mẹ chồng tôi mà là chị tôi. "

Dương Tiểu Thiên hét lên thẳng thừng. 

"A...ah...vâng...là em gái...Em là em gái của cô ấy...Em sắp chết rồi...tốt...tốt...chồng...chậm lại...ah...không...nhanh...nhanh lên..."

Niềm vui dâng trào khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh quên đi cảm giác ngứa ngáy ở chân. Đôi chân thon dài của cô yếu ớt buông thõng trên vai Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên vai lên xuống, không ngừng rên rỉ la hét, thân thể run rẩy đáp lại. Cô cuồng nhiệt và vị tha đón nhận khoảnh khắc lên đỉnh, tình yêu của cô tuôn như nước, chảy đến tận cùng.

"Tôi...tôi đã bay..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh hét lên, một dòng nước tình mỏng manh phun ra. Cô thở hổn hển, ngực không ngừng phập phồng, trong lồng ngực hỗn loạn có hai quả nho đỏ tím đứng lặng yên như chín mọng. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy như sóng, và khuôn mặt cô ấy như biển. Khuôn mặt, lông mày, bàn chân và đôi mắt của Tang đều bộc lộ đủ loại cảm xúc đa tình, khiến trái tim người ta rung động khi nhìn cô. Tất nhiên, tư thế trang nghiêm và trầm lặng biến mất, chỉ còn lại một người phụ nữ hạnh phúc nghiện yêu. Một cô gái mỏng manh như vậy, nếu không thể đắm chìm trong cực khoái thì chẳng phải là lãng phí thiên nhiên sao?

Cuối cùng, trong vụ nổ này, Dương Tiểu Thiên biết rằng mình đã hoàn toàn chinh phục được người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh. Sau khi làm tình, Dương Tiểu Thiên đã an ủi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh. Họ chậm rãi nói về tình yêu trong phòng khách. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh không biết tại sao, trong lòng lại rơi vào lời nói yêu đương của Dương Hiểu Thiên. Sự việc, Dương Tiểu Thiên Sắp xếp người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh đến sống trong biệt thự của gia đình Yang, và nói sự thật với bà ngoại Phong Tử Linh. Phong Tử Linh đã trở thành người phụ nữ của Dương Tiểu Thiên từ lâu, thân phận của bà nội cô chỉ là bề ngoài, cho nên sau khi Dương Tiểu Thiên nói với cô, cô không hề cảm thấy kỳ lạ chút nào. Sau khi Dương Tiểu Thiên nhờ bà ngoại Phong Tử Linh cử người đi tìm kiếm bộ đôi Cát Đen, anh đã quay trở lại Oriental Family.

Trời đã khuya rồi. Sau khi Dương Tiểu Thiên trở lại Oriental Family, anh ấy đã đến phòng khách của Lan Phong'er. Vì đã mấy ngày không an ủi mỹ nữ Lan Phong'er, Dương Tiểu Thiên lại yêu Lan Phong'er thêm vài lần nữa trước khi ôm Lan Phong'er đi ngủ. Khi Yang Xiaotian thức dậy vào sáng hôm sau, Lan Phong'er đã không còn ở đó nữa. Dương Hiểu Thiên thay quần áo xong, định đi dạo một vòng. Vừa đi đến gian hàng, anh đã nhìn thấy Trương Tô Tô ở đằng kia, đang ngắm nhìn mùa đông ngọt ngào. Khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đi tới, hắn cảm thấy rất vui mừng. Cô ấy đã rất hạnh phúc. Kể từ khi bị Dương Hiểu Thiên chinh phục, trong lòng cô tràn đầy Dương Hiểu Thiên. Khi Yang Xiaotian không thấy ai xung quanh, anh mỉm cười, giống như một cuộc hội ngộ đã lâu không gặp. Dương Hiểu Thiên hiện tại đang đeo mặt nạ Đông Phương Kiến nên sẽ không thu hút sự chú ý của bất kỳ ai. Nghi ngờ, cứ như vậy, sau khi hai người ở trong đình nói chuyện vài câu, Dương Hiểu Thiên dự định mời Trương Tố Tố ra hậu viện bàn bạc chuyện gì đó, thế là hai người lặng lẽ đi ra hậu viện. Nói được vài câu, Dương Tiểu Thiên chợt phát hiện mình đang bị theo dõi.

Ai đã theo dõi họ? Thì ra Độ Cổ Yến Nhiên, đại tiểu thư của gia tộc Tây Môn, đang tố cáo con trai bà là Tây Môn Cường lại vui chơi ở bên ngoài vào một đêm nọ. Cô chợt nhìn thấy Đông Phương Kiến và Trương Tố Tố đang ngắm hoa mùa đông trong đình. Điều này khiến cô cảm thấy đặc biệt kỳ lạ. , vì vậy ông đã ngừng đổ lỗi cho con trai mình là Tây Môn Cường và bảo con trai mình là Tây Môn Cường không được nói chuyện. Anh muốn xem hai người họ đang nói chuyện gì. Sau khi nói vài lời, họ bước ra sân sau. Điều này khiến Độc Cô Yên Nhiên trong lòng càng có nhiều thắc mắc nên cô cũng làm theo. 

Võ thuật của Dương Tiểu Thiên đã rất tuyệt vời. Nói được vài câu, anh mới nhận ra mình đang bị theo dõi. Anh nhanh chóng sử dụng võ thuật của mình để tìm ra nơi người theo dõi mình đang ẩn náu. Anh quay lại và nhanh chóng đi đến nơi ẩn náu. Anh ta dùng ngón tay bấm hai lần và tìm ra nơi người theo dõi anh ta đang trốn. Nhìn thấy đại phu nhân Độ Cổ Yến Nhiên và con trai bà ta Hy Môn Cường, người thực sự là người đứng đầu gia tộc Tây Môn, Dương Tiểu Thiên sợ họ nhìn thấy gì đó nên nháy mắt với Trương Tô Tô, và anh ta cùng Dương Tiểu Thiên đi đến một căn phòng bí mật, giữa họ có Độ Cổ Yến Nhiên và Hy Môn Cường. 

Bởi vì Độc Cô Yên Nhiên cùng Tây Môn Cường bị Dương Hiểu Thiên bấm huyệt, không thể nói năng, cũng không thể cử động, chỉ có thể nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên, (trong mắt bọn họ đương nhiên là Đông Phương Kiếm) Dương Tiểu Thiên trầm giọng hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi vì cái gì đi theo chúng ta? "

Sau đó, anh ta mở khóa các huyệt đạo của Độ Cổ Yến Nhiên và Tây Môn Qiangsheng, khiến họ không thể cử động mà chỉ nói chuyện. Do thân phận đặc biệt của Dương Tiểu Thiên, anh ta đặc biệt cẩn thận, sợ người khác biết danh tính thực sự của mình nên đã lập tức bắt giữ người này sau khi biết mình bị theo dõi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 247 chương Trực tiếp uy hiếp

Độc Cô Yên Nhiên trừng mắt nhìn Dương Hiểu Thiên. Cô không ngờ võ công của Đông Phương Kiến lại lợi hại như vậy, cô đi theo anh và Trương Tố Tố, muốn xem hai người đang bàn luận gì, nhưng lại bị bắt rất nhanh. Dường như bọn họ nhất định có chuyện gì mờ ám, vì vậy cô hét lên: "Trong lòng anh không có ma, còn sợ bị theo dõi sao? Đông Phương Kiến, xin anh nhanh chóng thả tôi ra, tôi có thể coi như chuyện này chưa từng xảy ra."

"Thả ngươi đi?"

Dương Tiểu Thiên cười lớn: "Ngươi suy nghĩ quá tốt rồi, nói cho ta biết, ai bảo ngươi đi theo ta?"

Ý tưởng của Dương Tiểu Thiên là chắc chắn có ai đó đã yêu cầu họ đi theo anh ta. Vì Nam Cung Lăng trước đây có thể yêu cầu Trương Tố Tố đi theo hắn, nên Độc Cô Yên Nhiên có thể đã bị người khác yêu cầu đi theo hắn. Nếu đúng thì danh tính của anh ta sẽ bị lộ ở một mức độ nào đó. Điều này rất xấu cho tình hình hiện tại. Dương Tiểu Thiên tàn nhẫn cười một tiếng, sau đó nói: "Thành thật nói cho ta biết, ngươi không phải nói ta sẽ giết ngươi sao?"

Nhìn thấy nụ cười tàn nhẫn của Dương Hiểu Thiên và hào quang bá đạo trên người hắn, Độc Cô Yên Nhiên nhất thời sợ hãi, nhưng ánh mắt vẫn nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên. Tây Môn Cường bên cạnh vẫn im lặng, hiển nhiên là bị sự việc bất ngờ này làm cho sợ hãi. Vì sinh ra trong một gia đình quý tộc nên Tây Môn Cường luôn là kiểu chàng trai xuất thân từ gia đình quý tộc, dành nhiều thời gian và vui vẻ. Bên trong có phụ nữ, sẽ có người tới giải quyết sự việc. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây, người trước mặt chính là chú Đông Phương mà anh biết. Anh ta cảm nhận được luồng sát khí tỏa ra từ Đông Phương Kiến, anh ta không dám nói gì. Trong mắt anh hiện lên một tia hoảng sợ. Vì không thể di chuyển nên anh chỉ có thể nhìn Trương Tô Tô đứng bên cạnh. 

Lúc này hắn cảm thấy Trương Tố Tố không còn xinh đẹp nữa, xuất hiện trước mặt hắn với một tia chết chóc. Là con của một gia đình giàu có và sang trọng, làm sao anh từng nhìn thấy cảnh tượng như vậy? Nhìn thấy vẻ hoảng sợ trong mắt mẹ Độ Cổ Yến Nhiên, anh càng hoảng sợ hơn, và bắt đầu ghét việc mẹ mình Độ Cổ Yến Nhiên đã đến. Nếu cô không nhất quyết nghe lén hai người đang nói chuyện gì thì cô đã không bị bắt. 

Vốn dĩ Độ Cổ Yến Nhiên chỉ tò mò muốn xem Đông Phương Kiến và Trương Tô Tô đang nói về điều gì. Hiện tại không hiểu sao lại bị bắt được, điều này càng khiến cô tin chắc rằng giữa hai người nhất định có bí mật gì đó. Nhưng bây giờ bọn họ đã bị mắc bẫy, Dương Tiểu Thiên lộ ra một tia sát khí và bá đạo, khiến Độc Cô Yên Nhiên hoảng sợ hơn bao giờ hết. , loại hoảng sợ này là do sợ hãi bản năng. Cô chưa bao giờ thấy Đông Phương Kiến thể hiện sức mạnh bá đạo như vậy trên cơ thể mình. Sức mạnh độc đoán như vậy khiến cô lo sợ, lo sợ không biết mạng sống của mình và con trai có được cứu hay không. "Ta thật sự không nghe thấy ngươi nói cái gì, ta chỉ là tò mò tới nghe lén, lại không nghe thấy."

Độ Cổ Yến Nhiên chỉ có thể thành thật trả lời câu hỏi của Dương Tiểu Thiên. Đối mặt với mối đe dọa đến tính mạng, cô không còn cách nào khác ngoài việc cúi đầu. 

Nhưng Dương Hiểu Thiên làm sao có thể tin được, nếu thân phận thật của hắn bị bại lộ, thế giới bất cứ lúc nào cũng có thể gây ra chiến tranh. Tất nhiên, anh không muốn tình huống như vậy xảy ra. Nhìn vẻ đẹp của Độc Cô Yên Nhiên tái nhợt, trong lòng hắn nảy ra một ý tưởng. Vốn dĩ hắn dự định sẽ đưa tất cả nữ nhân của năm đại gia tộc vào hậu cung của mình, nếu hắn đã chọn cơ hội như vậy thì đương nhiên sẽ không từ bỏ. Hơn nữa, Độ Cổ Yến Nhiên còn là một trong mười mỹ nhân hàng đầu thế giới và sinh ra ở một đất nước xinh đẹp. Cho dù bây giờ trên mặt cô có vẻ sợ hãi nhưng cũng không ảnh hưởng đến vẻ đẹp của cô. 

Lúc này, Tây Môn Cường đột nhiên nói: "Đông Phương thúc, xin ngươi thả cháu trai của ta đi. Cháu ta thật sự không nghe thấy gì cả, ngươi muốn nói gì thì cứ nói. Cháu trai ta sẽ đưa cho ngươi. Làm ơn thả ta ra. Đó là lỗi của mẹ ta. Bà nhất quyết muốn đến nghe ngươi, nhưng chúng ta thật sự không nghe thấy gì cả. Làm ơn."

Lời nói của con trai bà Tây Môn Cường bỗng nhiên làm Độ Cổ Yến Nhiên cảm thấy thất vọng. Cảm giác này thậm chí còn khiến Độ Cổ Yến Nhiên không muốn nhận ra đứa con trai này nữa. Đứa con trai mà cô đã vất vả nuôi dưỡng thực sự đã phản bội chính mình trong hoàn cảnh như vậy, mặc dù cô không nghe lén được những gì Đông Phương Kiến và Trương Tô Tô nói. Cái gì, nhưng con trai ông thực sự đã đặt mình trước mặt ông. Dường như con trai ông không còn là đứa con trai như thuở nhỏ nữa. Độ Cổ Yến Nhiên thực sự thất vọng. Độc Cô Yên Nhiên buồn bã nói: "Đông Phương Kiếm, nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì? Chỉ cần ngươi thả Tây Môn Cường đi, ta cái gì cũng sẽ hứa hẹn với ngươi."

Con trai dù sao cũng là con trai, dù có bất mãn đến đâu, Độ Cổ Yến Nhiên cũng đã hoàn thành trách nhiệm làm mẹ của mình. Khi nhìn thấy ánh mắt tàn ác của Dương Hiểu Thiên, cô biết hôm nay mình có thể không trốn thoát được, nhưng cô vẫn hy vọng bọn họ có thể thả con trai cô đi. Suy cho cùng, Tây Môn Cường là do chính cô nuôi dưỡng qua bao gian khổ. 

Dương Hiểu Thiên trong lòng đặc biệt cảm kích Tây Môn Cường đã nói ra những lời như vậy, sẽ làm Độ Cổ Yến Nhiên trong lòng bị chí mạng. Con trai ông thực sự đã không giúp đỡ ông trong tình huống như vậy và vẫn đóng khung ông. Độ Cổ Yến Nhiên chắc chắn sẽ thất vọng. Bằng cách này, sự thất vọng đối với Dương Tiểu Thiên là niềm vui, bởi vì phụ nữ thường dễ bị chinh phục hơn khi thất vọng trong lòng. Hiện tại nhìn Độc Cô Yên Nhiên nói như vậy, Dương Tiểu Thiên suy nghĩ một chút nói: "Không sao, nhưng ngươi phải hứa với ta một điều."

"Dù thế nào đi nữa, hãy nói cho tôi biết. Chỉ cần bạn để tôi đi, tôi sẽ hứa với bạn bất cứ điều gì."

Độ Cổ Yến Nhiên không chắc liệu Đông Phương Kiến (tất nhiên là giả danh Dương Tiểu Thiên) có thực sự để Tây Môn Cường đi hay không, nhưng cô ấy sẽ không buông bỏ tia hy vọng. Trong lòng cô nghĩ mình xứng đáng với địa vị của mẹ mình. Cho dù Tây Môn Cường đối xử với cô thế nào, cô cũng hy vọng Tây Môn Cường sẽ bình an vô sự.

"Tôi sẽ trao cho bạn một nụ hôn." 

Dương Hiểu Thiên tà ác cười một tiếng, nói xong liền hôn lên mặt Độc Cô Yên Nhiên. Độ Cổ Yến Nhiên tức giận nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên, cô thực sự đang rất phù phiếm, và đó cũng là trước mặt con trai cô Hy Môn Cường. Kiểu xâm nhập vào những chuyện phù phiếm khác khiến Độ Cổ Yến cảm thấy bất lực. Anh xấu hổ đến mức trong lòng thậm chí còn có ý định tự tử. Hôn hắn một cái sau, Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Việc thứ nhất xong rồi, bất quá ta lại nghĩ tới một chuyện khác, chuyện này ngươi phải đồng ý, ta mới có thể thả con trai ngươi đi."

Nói xong, huyệt đạo của Độc Cô Yên Nhiên lộ ra. 

Độc Cô Yên Nhiên kinh hãi nói: "Còn muốn cái gì, ngươi đang nói cái gì? Không phải ngươi đã nói một câu, hiện tại đã xong rồi sao? Để Cường Nhi đi nhanh đi."

Dương Tiểu Thiên ôm Độc Cô Yên Nhiên uy hiếp: “Đừng cãi nữa, nếu còn cãi lại, ta sẽ giết đứa con bảo bối của ngươi.”

Độc Cô Yên Nhiên nghe được Dương Hiểu Thiên nhắc đến con trai mình, bất đắc dĩ nhìn Tây Môn Cường bất tài, sợ đến mức không dám động đậy. Nhìn bộ dáng của Dương Hiểu Thiên, hắn có thể làm gì cũng được. Mặc dù Tây Môn Cường không như mong đợi nhưng anh đã chào đời khi đang mang thai được 10 tháng. Người mẹ nào không lo lắng cho con trai mình? Nếu Dương Hiểu Thiên giết hắn thì sao?

Thấy cô không dám phản kháng, Dương Tiểu Thiên cũng không có lập tức hành động. Thay vào đó, anh liếc nhìn Trương Tô Tô rồi ôm lấy Độ Cổ Yến Nhiên. Dương Hiểu Thiên kiêu ngạo ôm Độc Cô Yên Nhiên cởi quần; hắn rút dương vật to lớn của mình ra, bắt Độc Cô Yên Nhiên ngồi xổm xuống phục vụ hắn; Độ Cổ Yến Nhiên sợ hãi đến mức rơi nước mắt khi nhìn thấy thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên, bởi vì thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên gần gấp hai hoặc ba lần Hy Môn Vũ Đệ, chồng của Độ Cổ Yến Nhiên. Độc Cô Yên Nhiên rất do dự: “Tôi chưa bao giờ chơi như thế này.”

Độc Cô Yên Nhiên mặt đỏ lên xấu hổ, bất mãn nói.

"Đừng giả vờ là một quý cô nữa, tôi đã ngủ với nhiều cô gái còn nữ tính hơn bạn." 

Dương Tiểu Thiên nói, sợ vật to lớn này sẽ đặt ở trước miệng Độc Cô Yên Nhiên.

"Không, nó không thể được thực hiện." 

Độ Cổ Yến Nhiên muốn đứng dậy bỏ chạy, nhưng Dương Tiểu Thiên đã dùng tay trái mạnh mẽ giữ Độ Cổ Yến Nhiên trên dương vật của mình, tay phải nắm lấy tóc của Độ Cổ Yến Nhiên và "đổi" quy đầu to lớn vào cái miệng nhỏ quyến rũ của Độ Cổ Yến Nhiên. Độc Cô Yên Nhiên cảm thấy miệng mình lập tức tràn đầy, trong khi đối phương chỉ nhét một cái quy đầu lớn.

Nhận ra động tác của Dương Hiểu Thiên giống như đang cưỡng hiếp mình, Độ Cổ Yến Nhiên bật khóc bất bình. Cô ấy xấu hổ và lo lắng, và cô ấy phát ra âm thanh "Có" trong miệng. Cô không ngừng lắc đầu muốn thoát khỏi sự vướng víu của quái vật, nhưng quái vật của Dương Hiểu Thiên lại lớn như vậy. Nó dày và cứng đến nỗi khiến cái miệng nhỏ nhắn của Độ Cổ Yến Nhiên căng ra như sắp tách ra. Cô nhất thời không thể thoát khỏi, hai tay Dương Hiểu Thiên nắm chặt tóc Độc Cô Yên Nhiên. Thứ to lớn đó đang đè lên đầu Độ Cổ Yến Nhiên và không ngừng tiến sâu hơn, không thương tiếc.

Độ Cổ Yến Nhiên cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình đã bị kéo căng đến cực hạn, như muốn nổ tung, thậm chí còn khó thở. Để giảm bớt cơn đau, Độ Cổ Yến Nhiên không còn cách nào khác ngoài việc dùng hai tay ôm dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, mở đỉnh của cô ấy và bắt đầu đụ qua lại của cô ấy, nhưng cô ấy dù sao cũng không có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng nên rất thô bạo. Dương Tiểu Thiên cho rằng cô chỉ chiếu lệ nên ôm đầu Độ Cổ Yến Nhiên; thẳng eo, một hơi nhét đầu gà vào miệng Độ Cổ Yến Nhiên; lại bắt đầu đâm tới đâm tới cưỡng hiếp miệng Độ Cổ Yến Nhiên.

Tây Môn Cường chưa bao giờ nghĩ rằng Đông Phương Kiến (người tất nhiên do nhân vật chính Dương Tiểu Thiên của chúng ta đóng giả) lại cưỡng hiếp mẹ mình là Độ Cổ Yến Nhiên. Khi mẹ anh Độ Cổ Yến Nhiên phát ra âm thanh bất lực và sợ hãi, anh vốn nhắm mắt lại và mở chúng ra vì tò mò. Anh nhìn thứ to lớn của Đông Phương Kiến (do Dương Tiểu Thiên thủ vai) ra vào miệng mẹ mình. Anh ta bị giam giữ theo cách này và chứng kiến ​​​​mẹ ruột của mình bị cưỡng hiếp. Tây Môn Cường, con một gia đình như anh, chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh cưỡng hiếp. Tuy trong lòng hắn cảm thấy sợ hãi và tức giận không thể giải thích được, nhưng theo hành động của Dương Hiểu Thiên, tức giận và sợ hãi cũng sinh ra một loại hưng phấn. Sự phấn khích này là khi chứng kiến ​​người mẹ cao quý, hào phóng và xinh đẹp của mình bị một người đàn ông cưỡng hiếp. Cái miệng anh đào gợi cảm và quyến rũ của mẹ anh Độ Cổ Yến Nhiên đang bị một gã khổng lồ cưỡng hiếp.

Độc Cô Yên Nhiên biết cô không thể phản kháng được. Khi mọi chuyện đến nước này, vì mạng sống của cô và con trai, cô không còn cách nào khác ngoài việc phải giải quyết nó trái với ý muốn của mình. Vì vậy, nàng rưng rưng nước mắt, dùng tay trái phải tay trái nắm lấy phần giữa dương vật của Dương Tiểu Thiên, ngậm cái quy đầu to lớn của Dương Tiểu Thiên vào miệng, mút nó như một cây sáo. 

Nhưng ngay cả với thứ này và quy đầu trong miệng, anh ta cũng khó có thể giữ được con cặc của Dương Tiểu Thiên. Nó thực sự quá lớn.

Mùi tanh khó chịu từ quy đầu đỏ rực khiến Độ Cổ Yến Nhiên choáng váng. 

Độ Cổ Yến Nhiên không còn cách nào khác ngoài việc ôm một con cặc to lớn mà đôi tay nhỏ nhắn của cô không thể hoàn toàn khép lại và nắm giữ bằng cả hai tay; Tay trái và tay phải của cô bắt đầu di chuyển con gà trống từ từ, và tăng dần tốc độ chuyển động. 

Cái miệng nhỏ há to hết mức, nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu lớn, lúc thì mút vài ngụm, khi thì phun ra quy đầu, nhẹ nhàng hôn lên quy đầu và mắt Dương Hiểu Thiên, dùng chiếc lưỡi thơm tho không ngừng liếm các bộ phận của quy đầu lớn. Anh dùng chiếc lưỡi thơm của mình giúp Dương Hiểu Thiên lau sạch bụi bẩn trên quy đầu, hôn anh mấy chục lần. Dương Hiểu Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái và vui vẻ, việc hành hạ Độ Cổ Yến Nhiên cái miệng nhỏ cũng khiến hắn hưng phấn không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 248

Hy Môn Cường không ngờ rằng Đông Phương Kiến (tất nhiên là nhân vật chính Dương Tiểu Thiên của chúng ta) lại lớn đến thế. Miệng anh đào của mẹ anh Độ Cổ Yến Nhiên đã bị Đông Phương Kiến cưỡng hiếp. Tây Môn Cường từ hoảng sợ sợ hãi chuyển sang càng hưng phấn, thậm chí còn rất mong đợi hành động tiếp theo. Dương Hiểu Thiên liếc nhìn Tây Môn Cường, ánh mắt như muốn nói với Tây Môn Cường, mẹ của ngươi đang bị ta cưỡng hiếp, điều này chẳng phải rất thú vị sao? Tây Môn Cường trong mắt sợ hãi biến thành hưng phấn. Dương Tiểu Thiên cảm thấy Tây Môn Cường đã vô vọng nên đã nháy mắt với Trương Tô Tô và yêu cầu cô chạm vào điểm ngủ của Tây Môn Cường để ngăn anh ta xem. Dù sao Độ Cổ Yến Nhiên sau này sẽ trở thành người phụ nữ của anh. Đương nhiên, Dương Hiểu Thiên không muốn thân hình xinh đẹp của Độc Cô Yên Nhiên bị người khác nhìn thấy. 

"A... thoải mái quá, không ngờ ngươi lại có năng lực như vậy, xem ra ngươi có thành tựu rất lớn... Ha ha... cứ thoải mái làm đi... Con trai của ngươi đã bị gõ vào hố ngủ rồi... Ngươi không nhìn thấy..."

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng. 

Độc Cô Yên Nhiên đỏ bừng mặt xấu hổ, trong lòng xấu hổ nghĩ, mình có thể có thành tựu gì? Đây là lần đầu tiên tôi làm việc này cho người khác, nhưng để đối phó với cảnh tượng ngày hôm nay thì nhất định phải làm, nhưng thật tốt khi anh ta gõ vào hố ngủ của Tây Môn Cường, cô cũng không cần lo lắng cảnh tượng như vậy bị con trai mình nhìn thấy. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Lúc này, Độ Cổ Yến Nhiên đang phát ra những âm thanh xen lẫn tiếng bú cặc và tiếng rên rỉ đau đớn. 

Dương Hiểu Thiên dùng hai tay ôm mặt Độ Cổ Yến Nhiên, hết lần này đến lần khác nhét con cặc to lớn của mình vào trong miệng Độ Cổ Yến Nhiên, phát ra âm thanh đẩy "tịch, phịch", giống như đang làm tình, nghe rất dễ chịu.

Độ Cổ Yến Nhiên bị con quái vật khổng lồ bóp cổ. Độ Cổ Yến Nhiên dùng cả hai tay ôm lấy dương vật của Dương Tiểu Thiên, mạnh dạn và xấu hổ thì thầm với Dương Tiểu Thiên: "Tôi... tôi... chỉ có thể cho bạn...thổi kèn...bạn không thể...bạn không thể...làm lại lần nữa..."

“Ha, ngay cả từ “chơi Tiêu” cũng được dùng.” 

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo cười nói: "Nhưng nếu ta đồng ý, còn phải xem biểu hiện của ngươi." 

"Bạn..."

Độ Cổ Yến Nhiên rất tức giận. Ở lại một thời gian, cô biết mình phải thỏa mãn tên biến thái vô liêm sỉ này trước để cứu lấy mạng sống của cô và con trai cô. Vì thế Độc Cô Yên Nhiên nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng nói: "Đây là... lần đầu tiên của tôi... lần đầu tiên tôi chơi Tiêu... Tôi không biết... Không biết có thành công hay không..."

"Cứ thử xem." 

Dương Tiểu Thiên cười tục tĩu và ngồi xuống đất. Độc Cô Yên Nhiên không còn cách nào khác, đành phải nửa ngồi xổm xuống, dùng đôi tay ngọc nắm thật chặt dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên, há miệng, nhắm mắt lại. Môi cô chạm vào đầu dương vật, và cô há miệng ra để ngậm lấy cái quy đầu khổng lồ. Lúc này, trong miệng cô bùng lên một làn sóng không thể giải thích được, cô từ từ bắt đầu vặn vẹo lên xuống. Những làn sóng không thể giải thích được và niềm vui vang lên trong cơ thể cô.

“Hồ sâu hơn một chút, đi một mạch cũng không được.” 

Dương Tiểu Thiên lớn tiếng nói.

Độ Cổ Yến Nhiên cụp mắt xuống và làm theo chỉ dẫn để ngậm miệng sâu hơn.

"Ồ... Ầm..."

Quy đầu to lớn, cứng rắn và nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên cọ xát vào môi, vòm miệng, gò má của cô, thậm chí còn ấn vào cổ họng cô, khiến cô không khỏi rên rỉ.

Độc Cô Yên Nhiên vén một lọn tóc lên tai cô, sau đó dùng sức đưa quy đầu to lớn vào miệng, không ngừng co giật lên xuống.

Trên trán Độc Cô Yên Nhiên chậm rãi toát mồ hôi, lồng ngực phập phồng kịch liệt hơn. Cặp ngực căng tròn, mềm mại cứ chuyển động lên xuống được bao bọc bởi chiếc váy trắng. Nó thực sự rất gợi cảm, và vẻ đẹp của cô khi quan hệ tình dục bằng miệng một cách nhàn nhã cũng kích thích mạnh mẽ cơ quan sinh dục và các giác quan của Dương Tiểu Thiên.

"Đừng quên, ta chơi với rất nhiều nữ nhân, sao ngươi có thể ra tay với tốc độ chậm như vậy? Bất quá, ngươi thật sự không có kinh nghiệm, xin hãy cho ta thêm thời gian, để ta vui vẻ."

Dương Tiểu Thiên không biết xấu hổ nói. Độc Cô Yên Nhiên nghe xong xấu hổ nói: "Thật xin lỗi... làm ơn... xin hãy kiên nhẫn... hãy kiên nhẫn..."

Sau đó anh ấy bắt đầu dùng lưỡi mút dọc theo bên trong dương vật.

Mặc dù đây là lần đầu tiên cô thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng rõ ràng như vậy nhưng kỹ năng này vẫn có thể được bắt chước từ những bức ảnh khiêu dâm. Dù thế nào đi nữa, cô cũng phải sớm thỏa mãn anh ta, nếu không thời gian trôi qua, Dương Hiểu Thiên có thể sẽ phải cưỡng bức cô, nên Độ Cổ Yến Nhiên bắt đầu mua dâm. Anh cho Dương Hiểu Thiên quan hệ tình dục bằng miệng, mút mạnh từ bên trái dương vật đến đầu, sau đó từ từ trượt xuống từ bên phải, hôn lần thứ hai từ bên phải sang bên trái, sau đó dùng lưỡi khuấy động dương vật đồng thời dùng lòng bàn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve bìu.

(Tất nhiên, trong mắt Độ Cổ Yến Nhiên lúc này, người đàn ông này vẫn là Đông Phương Jian, Đông Phương Kiến do nhân vật chính Dương Tiểu Thiên của chúng ta cải trang) Dương Tiểu Thiên đã vô tình đưa tay vào mái tóc đen của Độ Cổ Yến Nhiên, và Độ Cổ Yến Nhiên đã dùng hết sức để dùng lưỡi. Cô dụi đầu vào quy đầu dương vật, sau đó dùng răng cắn nhẹ, cuối cùng dùng toàn bộ môi che lại. Cô kéo dương vật nóng lên làm trục và bơm lên xuống theo ý muốn. Môi cô di chuyển lên xuống, tay cô di chuyển nhanh hơn trên dương vật. Với cường độ và tần suất, miệng ngọc mút và hôn con gà trống một cách tỉ mỉ. Một đôi bàn tay trắng nõn thon dài nhẹ nhàng ôm lấy con gà trống khổng lồ, vuốt ve và chạm vào nó, khiến nó ngày càng lớn hơn và nó di chuyển thường xuyên. Độ Cổ Yến Nhiên dường như trân trọng mọi thứ. Anh đưa ra một đôi môi anh đào, để lại vết đỏ trên người con quái vật. Dương Tiểu Thiên cảm thấy rất tốt. Độc Cô Yên Nhiên thè lưỡi ra, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm đầu nấm trên đỉnh quái vật. Nó giống như một con rồng mây leo lên một cây cột và quấn chặt quanh nó.

Dương Hiểu Thiên bị Độ Cổ Yến Nhiên quấn lấy, không khỏi ngứa ngáy. Người đàn ông khổng lồ bị cô làm cho ngày càng cao hơn, Dương Tiểu Thiên gần như muốn nổ tung.

Độ Cổ Yến Nhiên nhân cơ hội kích hoạt đôi môi mật ong của mình, đưa vật to lớn đó vào miệng, mút lên xuống, trái phải, cảm thấy vật khổng lồ đó ngày càng dày hơn, to hơn, cứng hơn và nóng hơn, và nó đang run rẩy sâu trong miệng cô. , lực đẩy mạnh vào cổ họng khiến cô nghẹt thở và choáng váng. Cuối cùng cô ấy cũng phun ra thứ to lớn đó. Cô nhìn nó với đôi mắt quyến rũ và thấy nó toàn màu đỏ, rắn chắc và kiên cường. Vô thức, cô cảm thấy tức giận và khó thở nên phải nuốt lại, một lúc sau lại nhổ ra.

Nuốt và nôn, thật sự rất thú vị. Lúc này Dương Hiểu Thiên cảm thấy miệng quan hệ đã gần xong, nếu không hắn sẽ không nhịn được nữa. Anh ta đã có được rất nhiều niềm vui từ miệng Độ Cổ Yến Nhiên, và đã đến lúc phải đi vào vấn đề. Khi Dugu Yanran vẫn đang hôn con gà trống, Dương Tiểu Thiên đột nhiên đến từ Độ Cổ Yến Nhiên. Cố Yên Nhiên rút dương vật trong miệng ra, nghiêm mặt, giả vờ tức giận nói: "Đủ rồi, đủ rồi. Anh làm như vậy, không biết bao lâu nữa tôi mới có thể xuất tinh. Cởi quần áo ra cho tôi vui vẻ. Một phụ nữ trưởng thành đỉnh cao như cô, hôm nay tôi thả cô ra, cô có còn là đàn ông không?" "

Nói xong hắn tiến lên ôm Độ Cổ Yến Nhiên vào lòng. Anh ôm cô bằng tay phải và hôn lên môi cô. Anh ta cũng dùng tay trái nắm lấy bộ ngực lớn của cô qua váy và đai bụng, rồi bắt đầu nhào nặn trong khi hôn cô.

Độ Cổ Yến Nhiên chưa bao giờ nhìn thấy đội hình này trước đây. Cô sợ hãi đến mức ở lại đó và để Dương Tiểu Thiên làm bất cứ điều gì anh ta muốn. Phải mất một thời gian cô mới bình phục được. "Làm ơn...đừng làm điều này..."

Độ Cổ Yến Nhiên đầy phản kháng và sợ hãi. Vừa nói, cô vừa muốn đẩy Dương Tiểu Thiên ra, nhưng đẩy không được Dương Tiểu Thiên. Ngoài ra, anh không trả lời. Anh quay lưng cô lại và hôn lên cổ Độ Cổ Yến Nhiên. Tay trái của anh xoa mạnh ngực cô qua lớp quần áo, còn tay phải anh ấn vào nơi bí ẩn giữa hai chân cô qua váy.

"A...ah...ah...đừng...đừng...ah...ah...làm ơn...không thể..."

Độ Cổ Yến Nhiên căng thẳng hét lên và rên rỉ, nhưng người phụ nữ càng hét, Dương Tiểu Thiên cảm thấy nó đủ ngon, thậm chí anh ta còn đưa tay thẳng vào túi bụng của Độ Cổ Yến Nhiên và nhéo ngực và núm vú của cô.

"Bây giờ tôi không thể quan tâm nhiều đến nó nữa. Ngực của bạn đẹp quá. Bàn tay của tôi đủ lớn để tôi thậm chí không thể giữ chúng bằng một lòng bàn tay. Nó thật tuyệt. Hôm nay bạn là người duy nhất có lỗi. Ai bảo cậu nghe lén cuộc nói chuyện của chúng ta. "

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo hét lên, tay nàng có cảm giác nặng nề nhưng bộ ngực cũng rất mềm mại, khi ấn vào sẽ tạo ra lực bật ngược. Dương Tiểu Thiên không khỏi thở dài. Khi lòng bàn tay chạm vào núm vú, cô có cảm giác hơi ươn ướt, ngực có cảm giác như bị nén lại, khiến Độ Cổ Yến Nhiên rên rỉ.

“Bộ ngực này cảm giác thật tuyệt. "

Dương Tiểu Thiên hưng phấn nói.

"Ồ... Ầm..."

Độc Cô Yên Nhiên tiếp tục rên rỉ vì đau. Cô không biết rằng vẻ mặt buồn bã như vậy lại càng kích thích người đàn ông hơn.

"A...thả ta đi...Tây Môn Vô Địch sẽ giết ngươi nếu hắn biết được..."

Độc Cô Yên Nhiên rên rỉ chống cự, nhưng Dương Tiểu Thiên không để ý đến cô, vừa cởi quần áo của cô vừa nói với cô: “Cô còn muốn phản kháng nữa à, cô không lo lắng cho con trai mình sao? "

Độ Cổ Yến Nhiên nghe xong sửng sốt, tay mềm nhũn. Cô liếc nhìn con trai mình đã bất tỉnh sau khi Trương Tô Tô chạm vào huyệt đạo của mình và cảm thấy rất bất lực.

Rốt cuộc, lúc Độ Cổ Yến Nhiên đang bối rối, Dương Tiểu Thiên đã cởi chiếc váy dài của Độ Cổ Yến Nhiên, chỉ để lại chiếc nịt bụng màu hồng và quần lót.

Độ Cổ Yến Nhiên, người chỉ còn lại nịt bụng và quần lót, có thân hình đầy đặn và cân đối, khiến Dương Tiểu Thiên không khỏi thở dài. Ngay cả Trương Tô Tô, người đứng cạnh cô để ngăn cản Tây Môn Cường tỉnh lại, cũng phải ngạc nhiên trước thân hình tuyệt đẹp của Độ Cổ Yến Nhiên. Chiếc đai nịt bụng dường như không thể che hết bộ ngực của cô, để lộ khe ngực sâu.

Bộ đồ lót thêu ôm sát vào cặp mông đầy đặn và xinh đẹp. Giữa bụng dưới có một cái bụng bóp rất dễ thương, không có dấu vết gì, giống như một cái miệng nhỏ đang mím lại. Thân hình đầy đặn của Độ Cổ Yến Nhiên tỏa sáng đầy mê hoặc dưới ánh nến mờ ảo. Ánh người, cặp đùi thon dài trắng nõn mịn màng như ngà, nhìn thấy những thứ này không gì có thể ngăn cản được Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên xé rách đai bụng của Độc Cô Yên Nhiên, bộ ngực trắng như tuyết của Độc Cô Yên Nhiên lộ ra.

Dương Tiểu Thiên dùng tay nắm lấy bộ ngực to lớn săn chắc và đàn hồi của Độ Cổ Yến Nhiên, "Không... đừng... à... làm ơn... tôi không thể..."

Núm vú hồng hào hơi nhô lên. Dương Hiểu Thiên bốc đồng sờ sờ ngực Độ Cổ Yến Nhiên, sau đó lợi dụng tình huống này lột quần lót của cô ra. Phần thân dưới thánh thiện của Độ Cổ Yến Nhiên lộ ra. Chiếc quần lót để lại cặp mông đầy đặn, ngay lập tức xuất hiện cặp mông tròn hếch và háng sâu. Ở phần bụng dưới nhẵn nhụi có một mảnh cỏ đen, hình tam giác ngược, trông giống như cỏ non mùa xuân.

Dương Tiểu Thiên dùng tay phải chạm vào bên trong đùi trắng của Độ Cổ Yến Nhiên. Độc Cô Yên Nhiên theo bản năng ôm đùi, kẹp chặt tay Dương Hiểu Thiên. Đùi của Độ Cổ Yến Nhiên cảm thấy tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 249 Bà Yanran

"Không...làm ơn...ah...không...làm ơn..."

Độ Cổ Yến Nhiên cầu xin và đẩy Dương Tiểu Thiên bằng cả hai tay, nhưng nó không có tác dụng gì cả. 

"Ối..."

Cô hét lên, hai tay của Dương Hiểu Thiên ấn mạnh vào ngực Độ Cổ Yến Nhiên, xoa xoa vòng tròn trên núm vú. Bộ ngực trắng như tuyết ban đầu của cô hồng hào, đầy đặn và cao lớn, núm vú hồng hào cũng cương cứng hơn. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn đụ anh."

Dương Tiểu Thiên vừa mắng cô vừa cởi quần, lộ ra một vật to lớn sắp nổ tung. Sau đó hắn tóm lấy hai chân của Độc Cô Yên Nhiên, dùng sức kéo ra. 

Lúc này, cô như bừng tỉnh từ một giấc mơ. Cô nhìn chằm chằm bằng đôi mắt to xinh đẹp của mình và nhìn thấy con vật khổng lồ cương cứng với cái đầu quy đầu giữa môi âm hộ mềm mại. 

"Ồ..."

Độc Cô Yên Nhiên hét lên một tiếng, cúi đầu nói: “A… hắn muốn cưỡng bức tôi… nhưng tôi lại không thể làm gì được…”

Độc Cô Yên Nhiên cắn môi, cảm nhận được nhịp tim khắp cơ thể. 

"Không..."

Cô dùng tay vùng vẫy một cách vô ích, muốn đẩy Dương Tiểu Thiên ra, nhưng Độc Cô Yên Nhiên lại yếu ớt như vậy. Nhìn thấy sự nghiệp làm một người vợ, người mẹ hiền của mình sắp kết thúc, cô gần như đã khóc. Nhìn thấy cô như vậy, Dương Tiểu Thiên không nhịn được, liền nói với cô: "Anh sẽ cố gắng hết sức dịu dàng với em, hôm nay nhất định sẽ khiến em vui vẻ."

Nói xong, anh ôm lấy cơ thể trần trụi của Độ Cổ Yến Nhiên và hôn lên bộ ngực đầy đặn và thơm tho của Độ Cổ Yến Nhiên. Thân hình mảnh khảnh như tuyết của Độc Cô Yên Nhiên đã nằm trên mặt đất, mái tóc đen dài buông xõa. Biết mình đau lòng trước số phận bị cưỡng hiếp ngày hôm nay, Độ Cổ Yến Nhiên không khỏi nằm trên mặt đất khóc lóc, mất đi ý chí phản kháng. 

Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên lại vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra âm đạo của Độ Cổ Yến Nhiên đã ướt đẫm tinh dịch, phát ra ánh sáng lấp lánh, lông mu đen và nhờn đã rụng hết. Nó thật đẹp. Hai bên bụng dưới bên trái và bên phải của cô có những nhóm mỡ nhỏ mịn màng khiến đường cong của cô càng lồi lõm và mịn màng hơn, với hai đôi chân thon thả. Đùi của cô ấy giống như hai khối ngọc trắng được chạm khắc hoàn hảo, không có một chút tì vết nào. Ở cuối đôi chân dài xinh đẹp của cô, ở giữa hai chân cô, một bụi cỏ lớn sẫm màu mềm mại tạo thành hình tam giác ngược, nhẹ nhàng che phủ khu vực cấm bí ẩn của cô, giống như một ngọn đồi phủ đầy cỏ rậm rạp. Những loại cỏ thơm này rất mềm. Dương Tiểu Thiên không khỏi đưa tay chạm vào lông mu của Độ Cổ Yến Nhiên. Nó có màu đen và sáng bóng, mịn màng và tinh tế, mềm mại như lụa sa-tanh. Âm đạo của cô ấy cũng hấp dẫn như khuôn mặt và dáng người của cô ấy. Nó thật đẹp. Độ Cổ Yến Nhiên có thể được gọi là một người đẹp trên thế giới. Vẻ đẹp của cô ấy thật đẹp. Vẻ đẹp hình thể của cô khiến tất cả những ai nhìn thấy đều phải kinh ngạc. Dương Tiểu Thiên dang rộng đôi chân tròn trắng như tuyết của mình, khe hở quyến rũ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át. Hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, thật quyến rũ.

Dương Hiểu Thiên lập tức đi thẳng đến âm vật, dùng tay chạm vào lỗ thủng, sau đó dùng ngón tay to nhỏ vuốt ve môi âm hộ của cô. Nó cảm thấy khá chặt chẽ. Anh véo vào môi âm hộ mềm mại, khiến cô cảm thấy tê tê và ngứa ngáy, cô không khỏi cảm thấy khắp người mình. Run rẩy, cô dần dần cảm thấy tay mình đang ướt. Độ Cổ Yến Nhiên có rất nhiều dịch âm đạo. Dương Hiểu Thiên bóp mạnh âm vật của cô, không thương tiếc đưa ngón tay vào sâu trong âm vật của cô. Độc Cô Yên Nhiên không khỏi lại rên rỉ một tiếng.

Những ngón tay của Dương Tiểu Thiên không ngừng cọ xát vào những quả bóng nhỏ nhô ra trên thành âm đạo của Độ Cổ Yến Nhiên. Hai môi bé màu thịt thuần khiết nửa mở ra, thở hổn hển trước hơi thở ẩm ướt của Dương Tiểu Thiên. Có một âm vật nhỏ nhô ra trên đó. Khi Dương Hiểu Thiên dùng tay xoa xoa tiểu âm vật, Độc Cô Yên Nhiên lại phát ra từng đợt rên rỉ: "A... a... đừng... đừng... a..."

Tuy nhiên, cơ thể anh đang run rẩy bất thường trước động tác xoa bóp âm vật của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên kéo cô lên khỏi mặt đất, giống như bế một con gà, yêu cầu cô bò bằng bốn chân như chó. 

Độ Cổ Yến Nhiên chỉ phản kháng tượng trưng rồi bỏ cuộc. Cô ấy dùng cả hai tay đỡ cơ thể xinh đẹp của mình, cặp vú đầy đặn rũ xuống lắc lư từ bên này sang bên kia. Dương Hiểu Thiên duỗi thẳng eo, đặt con cặc màu đỏ vào trong âm đạo, tách môi lớn ra và chĩa vào âm đạo của cô, chính thức đòi lại thiên đường cho cô. Độ Cổ Yến Nhiên cảm thấy như có một ngọn lửa thiêu đốt trong âm đạo của mình, "Tôi sắp mất trinh, cơ thể tôi sẽ bị người đàn ông này làm ô uế."

Lúc này trong mắt Độ Cổ Yến Nhiên đã tràn ngập nước mắt. Cô muốn giữ trinh và khóc: “Em sẽ dùng hậu môn của mình để giúp anh”.

Dương Hiểu Thiên kinh ngạc nói: "Yến Nhiên phu nhân, ý của ngươi là làm tình qua đường hậu môn?"

Độc Cô Yên Nhiên đầy mặt nước mắt, xấu hổ bất đắc dĩ nói: "Tôi... Tôi từng thấy trong ảnh khiêu dâm..."

Dương Tiểu Thiên dừng một chút, ác ý nói: "Ngươi bằng lòng cho ta xuyên qua hậu môn của ngươi sao?"

Độ Cổ Yến Nhiên khóc: "Tôi... tôi phải giữ... trinh tiết... quan hệ tình dục qua đường hậu môn... nhưng... tôi có thể..."

Dương Tiểu Thiên cúi đầu nhìn Độ Cổ Yến Nhiên, thấy những giọt nước mắt trong mắt cô dường như đang biến thành những tia lửa hữu hình. Anh nghĩ rằng việc bẻ hậu môn của cô trước sẽ không có gì sai, sau đó khi cô đang xúc động thì anh sẽ bất ngờ xâm nhập vào âm đạo của cô và cắt đứt tình yêu của cô. Lúc đó sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Vì thế Dương Hiểu Thiên chỉ thẳng cái quy đầu to lớn vào hậu môn của Độc Cô Yên Nhiên. Độ Cổ Yến Nhiên cảm thấy con cặc khổng lồ bị rút ra khỏi âm đạo của mình. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, cô quay lại nhìn đôi quy đầu to lớn cương cứng của Dương Tiểu Thiên và rất sợ hãi. Độc Cô Yên Nhiên căng thẳng nói: “Anh nhất định phải đồng ý, đừng bao giờ tiến vào…vào âm đạo của tôi…”

"Bà Yanran, nếu bà bằng lòng dùng hậu môn của mình để giúp tôi rút nó ra, tôi hứa sẽ không đùa giỡn với âm hộ của bà."

Dương Tiểu Thiên cười tà ác nói. 

Độc Cô Yên Nhiên rụt rè nói: "Như đã hứa, ngươi... ngươi chỉ có thể xuyên qua hậu môn..."

"Đừng nói nhảm nữa, để tôi chơi với nó trước xem nó có thoải mái không rồi mới nói."

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa nhẹ nhàng kéo Độc Cô Yên Nhiên lại gần. Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô run rẩy tựa vào ngực Dương Tiểu Thiên, hơi run lên. 

Dương Hiểu Thiên vội vàng kéo Độc Cô Yên Nhiên đứng dậy, hôn lên đôi môi mềm mại trơn trượt của cô. Cô đã chuẩn bị tinh thần, rụt rè đưa đầu lưỡi mềm mại ra cho Dương Hiểu Thiên mút. Dương Tiểu Thiên từ phía sau đưa tay ôm lấy bộ ngực cao lớn của cô, xoa nắn bộ ngực vốn đã cứng cáp của cô. Hơi thở của cô trở nên nặng nề và cô nằm trên mặt đất nhấp nhô như một con chó, chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng đỡ cô ngồi xuống đất, bộ ngực cường tráng của anh áp vào cặp mông trần hồng hào của cô. Chúng rất gần với cặp mông mịn màng của cô, khiến cô đẹp như tiên nữ. 

Dương Tiểu Thiên đưa tay xuống, làn da mịn màng của cô khẽ co giật nơi đầu ngón tay anh đi qua. Những ngón tay của Dương Tiểu Thiên trượt đến môi âm hộ đang nhỏ giọt dịch âm đạo của cô. Cô ấy cử động và nói mơ hồ: “Anh không thể di chuyển đến đó… Anh không thể cưỡng hiếp âm hộ của tôi…”

“Đừng lo, anh chỉ muốn dùng nước ép tình yêu của em để làm cho hậu môn của em trơn trượt để khi anh đưa vào không đau.”

Dương Tiểu Thiên nói. 

Độc Cô Yên Nhiên vừa khóc vừa gật đầu: “Ừ…”

Dương Tiểu Thiên mỉm cười và nhìn anh ta đang dần xuyên thủng hàng phòng ngự của Độ Cổ Yến Nhiên. Cảm giác này đặc biệt thú vị. Bên cạnh là Tây Môn Cường, đứa con trai bất tỉnh của Độc Cô Yên Nhiên, đang cưỡng hiếp mẹ hắn trước mặt con trai hắn. Sự phấn khích này thật tuyệt vời. 

Hai tay Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve, xoa nắn cặp mông mềm mại và đàn hồi của Độ Cổ Yến Nhiên, khiến cô khẽ rên lên. Giọng nói béo ngậy của Độ Cổ Yến Nhiên gần như khiến xương cốt cô tê dại. Dương Tiểu Thiên bao phủ các ngón tay của mình bằng tinh dịch đặc và mịn của cô và bôi nó lên hậu môn của cô. Mỗi khi ngón tay của Dương Hiểu Thiên chạm vào hậu môn của cô, hậu môn của cô mỗi lần co lại, vòng eo thon gọn không chút mỡ lập tức chuyển động, kích thích Độc Cô Yên Nhiên không ngừng kêu vo ve. Sau khi hậu môn của cô đầy chất lỏng trơn trượt, Dương Tiểu Thiên nhấc đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô lên, dang rộng sang hai bên, đặt phần thân dưới của anh vào giữa hai chân đã tách ra của cô.Dương Hiểu Thiên cọ đầu rùa lớn vào hậu môn của Độc Cô Yên Nhiên. Lúc này anh mới cúi đầu nhìn rõ ràng môi âm hộ hồng hào mềm mại cách hậu môn chưa đầy một tấc. Độ Cổ Yến Nhiên vốn đã sừng sỏ đưa tay ra từ dưới người cô, che đi khe hở màu hồng của cô. Chuyển động của cô ấy giống như của một nhân vật trong một bức tranh khiêu dâm. Đôi lông mày xinh đẹp của Độc Cô Yên Nhiên nhướng lên, hai má đỏ bừng, xấu hổ nói: “Anh không thể đi vào… nơi khác…”

Dương Tiểu Thiên dang rộng đôi chân thon dài của Độ Cổ Yến Nhiên, ấn chặt quy đầu to vào hậu môn vốn đã trơn trượt của cô, dùng lực đẩy phần thân dưới của anh ta, nhét quy đầu dày và cứng vào hậu môn của Độ Cổ Yến Nhiên.

Độc Cô Yên Nhiên đau đớn kêu lên: "A..."

"Pfft..."

Gà chạm vào hậu môn. "À..."

Cơn đau kịch liệt khiến Độ Cổ Yến Nhiên không khỏi hét lên. Cô nâng phần thân trên lên, mái tóc dài trên khăn choàng đung đưa, và bộ ngực cũng lắc lư theo. Việc đưa con cặc dày quá chặt khiến lỗ hậu môn nở ra. Cơ vòng vẫn từ chối sự xâm nhập của gà trống. Dương Tiểu Thiên dùng sức đẩy eo hắn về phía trước. 

"Ồ... ồ..."

Độc Cô Yên Nhiên trong miệng phát ra một tiếng đau đớn, hậu môn kịch liệt chống cự, nhưng quy đầu của Dương Hiểu Thiên vẫn chậm rãi đưa vào. Dương Hiểu Thiên dùng sức đẩy mạnh, toàn bộ quy đầu dương vật tiến vào hậu môn. 

"Ồ..."

Độc Cô Yên Nhiên đau đớn hét lên. Sau khi quy đầu đi vào, dù cơ vòng có co lại cũng không thể đẩy quy đầu ra sau. 

Độ Cổ Yến Nhiên lúc này vô cùng đau đớn. Cô cảm thấy như mình bị chia làm đôi. Nước mắt chảy ra, cô hét lên: "Đau... đau... đau... sắp vỡ ra... sắp chết... à... đừng vào nữa... làm ơn kéo nó ra... nó sắp chết... đau quá..."

Vừa hét lên, cô vừa vặn mông một cách tuyệt vọng, cố gắng vặn thứ khổng lồ ra ngoài. Cô không hề biết rằng nếu Dương Tiểu Thiên ép nó vào thì sẽ rất khó vào. Nhưng khi cô vặn vẹo như vậy, vật khổng lồ lắc lư trái phải trong ruột già, và một phần ba trong số đó đã bị chính cô vặn vào trong. 

Độc Cô Yên Nhiên hét lên: "A... Đau quá... Không không không... Mau rút ra... Mau rút ra... A..."

Dương Tiểu Thiên phớt lờ lời từ chối của Độ Cổ Yến Nhiên, và việc vỡ tử cung qua đường hậu môn của cô đã được xác nhận vào ngày hôm nay. Cô lại đẩy mạnh, hai phần ba dương vật to lớn đã đưa vào hậu môn của cô. Cô nhìn thấy lỗ đít của Độc Cô Yên Nhiên đã bị dương vật dày đặc của Dương Hiểu Thiên mở ra hoàn toàn, lộ ra phần thịt hồng hào mềm mại bên trong. 

Con cặc của Dương Hiểu Thiên tiếp tục đẩy vào bên trong. Độc Cô Yên Nhiên nghiến răng nghiến lợi, cau mày trên khuôn mặt đẫm mồ hôi, cặc của cô cuối cùng cũng đã vào tận gốc. 

"Cuối cùng thì mọi người cũng đã vào."

Dương Hiểu Thiên hài lòng nói, nữ nhân xinh đẹp nhất thành thục Độc Cô Yên Nhiên cuối cùng cũng bị xâm nhập vào chỗ xấu hổ bẩn thỉu nhất, nụ hoa đã nở ra. Cảm giác phấn khích này hoàn toàn khác với cảm giác đưa nửa người vào âm đạo vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 250 Thật tuyệt vời

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Độc Cô Yên Nhiên rên rỉ, hậu môn và trực tràng sắp nổ tung, cảm giác thật khó chịu. Ngược lại đối với Dương Hiểu Thiên mà nói, đó là một loại cảm giác thắt chặt vô cùng tuyệt vời.

Dương Tiểu Thiên rất bốc đồng. Phần gốc gà bị cơ thắt kẹp chặt nhưng phần sâu lại lỏng lẻo hơn nhiều. Đây không phải là một cái khoang. Niêm mạc trực tràng được quấn chặt quanh gà. Bề mặt trực tràng tương đối cứng, khác với độ mềm của niêm mạc âm đạo. Khi gà được đưa vào, có cảm giác như những ngôi sao bật ra khỏi mắt.

Đúng như dự đoán, Độ Cổ Yến Nhiên không thể chịu đựng được nỗi đau. Cô nghiến răng, dùng tay nắm chặt quần áo trên mặt đất. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Vì dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên đã được đưa vào hậu môn của cô, cơn đau xé rách khiến Độ Cổ Yến Nhiên không khỏi hét lớn lần nữa: "A... làm ơn... rút ra nhanh lên... làm ơn... ờ..."

Khi Dugu Yanran hét lên, Dương Tiểu Thiên đã lật Độ Cổ Yến Nhiên và đặt cô nằm trên mặt đất. Anh vùi đầu vào miệng cô và bịt miệng cô lại. Anh dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại của cô, lật lên lật xuống để chạm vào vùng gợi cảm trong miệng cô. Bởi vì dương vật của Dương Tiểu Thiên đưa vào hậu môn của cô không còn cử động nữa, Độ Cổ Yến Nhiên dần mềm mại hơn trong nụ hôn nồng nàn của Dương Tiểu Thiên.

Đầu lưỡi mềm mại của Độc Cô Yên Nhiên và đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên bắt đầu quấn lấy nhau. Một lượng lớn chất lỏng đổ vào miệng Dương Hiểu Thiên. Hương thơm của Độ Cổ Yến Nhiên giống như mật ong và rượu tiên. Dương Hiểu Thiên nuốt từng giọt. Nụ hôn nóng bỏng khiến Độ Cổ Yến Nhiên gần như nghẹt thở. Cô quay đầu lại thở hổn hển, hai má đỏ bừng, đôi mắt sâu thẳm quyến rũ đang lóe lên những giọt nước mắt nồng nàn.

Dương Tiểu Thiên cười nhìn Độc Cô Yên Nhiên, dâm đãng nói: "Thân thể chúng ta gắn bó chặt chẽ như vậy."

Độc Cô Yên Nhiên vừa tức vừa nóng lòng, tức giận nói: “Ai cùng ngươi kết hợp thể chất? Chính anh đã cưỡng hiếp tôi."

Cô tức giận há miệng, khiến thành hậu môn co rút, giống như một đôi bàn tay mềm mại ôm chặt lấy dương vật của Dương Hiểu Thiên. Nếu như Dương Tiếu Thiên không có chuẩn bị trước, có lẽ hắn đã phun ra vào lúc này. Dương Tiểu Thiên hít sâu một hơi, khẽ mỉm cười: "Cục cưng của ta đưa vào hậu môn của ngươi. Nếu không thì cái gì gọi là sự kết hợp thể xác?”

Độc Cô Yên Nhiên vừa xấu hổ vừa tức giận: “Sao anh phải nói nặng lời như vậy?”

Dương Tiểu Thiên mặt dày nói: "Muốn nhìn một chút không?"

Dương Hiểu Thiên nâng thân dưới lên, Độc Cô Yên Nhiên không khỏi tò mò cúi đầu nhìn xuống háng của mình. Cô nhìn thấy háng trắng hồng của mình, dưới lớp lông mu dày đen đẫm tinh dịch có một khe màu hồng với những cánh hoa hơi hé mở. Bên dưới, cách khe chưa đầy một inch, có một con cặc lớn được đưa vào hậu môn của cô. Nhìn thấy những vòng thịt màu nâu đỏ trên hậu môn của cô cắn chặt con cặc lớn, đám mây đỏ lại xuất hiện trên má Độ Cổ Yến Nhiên.

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng cử động dương vật, Độc Cô Yên Nhiên lại đau đớn kêu lên: "Đau quá, cậu có thể ngừng cử động được không?"

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Được rồi, đừng cử động, nhưng ta không cử động thì không thể xuất tinh. Anh và em cứ dính lấy nhau như thế này. Khi họ đến với chúng tôi, sẽ rất thú vị khi thấy tôi và bạn kết nối với nhau”.

Độc Cô Yên Nhiên hét lên: "Không được..."

"Sau đó tôi bắt đầu co giật." 

Dương Tiểu Thiên không biết xấu hổ nói.

"Không."

Độc Cô Yên Nhiên nói. 

“Ta nghe ngươi, đừng làm khó ngươi nữa, ta nhét vào trong cái lồn xinh đẹp của ngươi, giúp ngươi giải quyết.”

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa muốn rút dương vật nhét trong hậu môn Độc Cô Yên Nhiên ra. Đúng như dự đoán, Độ Cổ Yến Nhiên bị lời nói của Dương Tiểu Thiên làm cho sợ hãi, giơ cặp mông hồng hào xinh đẹp lên. Hậu môn của cô bị kẹp quanh dương vật của Dương Tiểu Thiên để ngăn Dương Tiểu Thiên rút dương vật ra. 

Dương Tiểu Thiên giả vờ kinh ngạc nói: "Sao vậy? Không phải cậu luôn muốn tôi lôi nó ra sao? Tại sao không để tôi kéo nó ra?”

Độc Cô Yên Nhiên xấu hổ hai má đỏ bừng, không dám nhìn Dương Tiểu Thiên: “Anh động đến tôi sẽ đau lắm. Xin hãy giúp tôi."

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ngươi vẫn là thông minh."

Nói xong, anh cúi xuống dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú của Độ Cổ Yến Nhiên, đồng thời dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn để trêu chọc hai quả nho mềm mại trên núm vú đã cứng lại. 

Độc Cô Yên Nhiên chịu không nổi bị trêu chọc, đôi mắt xinh đẹp mờ mịt, trên trán xuất hiện mồ hôi, bắt đầu rên rỉ thở hổn hển. Lúc này, tay của Dương Hiểu Thiên lại đưa vào trong háng Độ Cổ Yến Nhiên, đầu ngón tay xoa xoa âm vật của cô. Trong tiếng rên rỉ của Độ Cổ Yến Nhiên, Dương Tiểu Thiên cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, chảy dọc theo khe hở đến mức dương vật của Dương Tiểu Thiên và hậu môn của cô kết nối chặt chẽ. Dương Tiểu Thiên lập tức lợi dụng dịch âm đạo trơn trượt của cô để đẩy dương vật của mình vào hậu môn Độ Cổ Yến Nhiên. 

Độ Cổ Yến Nhiên lại hét lên đau đớn, cô mở miệng muốn hét lên, nhưng đôi môi của Dương Tiểu Thiên đã chặn miệng cô lại. Khi Dugu Yanran rên rỉ liên tục, Dương Tiểu Thiên bắt đầu đẩy dương vật của mình một cách mạnh mẽ, đâm vào và ra khỏi hậu môn của cô. Lúc này, dương vật dày đặc giống như một cái máy bơm, ép chất lỏng trơn trượt từ cô vào hậu môn. Hậu môn được bôi trơn bằng chất lỏng nên việc đưa vào và đẩy vào dễ dàng hơn rất nhiều, đồng thời không thể nghe thấy tiếng “bốp”. 

Cú đâm khiến xương mu của Dương Tiểu Thiên va chạm mạnh với cái lỗ xinh đẹp đang cương cứng của Độ Cổ Yến Nhiên. Dương Hiểu Thiên thỉnh thoảng vặn eo, cọ xát xương mu vào âm vật của cô, kích thích Độ Cổ Yến Nhiên và bắt đầu rên rỉ. 

Độc Cô Yên Nhiên rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... tôi khó chịu quá... ô... xin đừng tra tấn tôi nữa... ô..."

Khi Dugu Yanran rên rỉ, dòng chất lỏng dường như không bao giờ cạn của cô lần lượt chảy ra và chảy vào hậu môn. Đúng như dự đoán, nó có tác dụng trượt. Dương Tiểu Thiên cảm thấy dương vật đã được đưa vào một lỗ thịt nóng hổi, thành ruột trong lỗ thịt có nhu động và co rút mạnh mẽ. Cảm giác khoái cảm khác với cảm giác được đưa vào âm đạo xinh đẹp và dường như được thu gọn hơn. 

Độ Cổ Yến Nhiên bị đụ mạnh đến mức cô ấy lắc đầu từ bên này sang bên kia. Tóc bay tung, cô hét lên: "Đừng địt em nữa... Đừng đụ em nữa... Em chịu không nổi... Trong người ngứa quá... Em khó chịu quá... Ôi..."

Dương Hiểu Thiên nói nhỏ vào tai cô: "Đưa dương vật vào âm đạo, nó sẽ giúp em giảm ngứa."

Độc Cô Yên Nhiên nghe được Dương Tiểu Thiên nói, lập tức lấy tay che cái lỗ xinh đẹp của mình lại, lắc đầu thật mạnh: "Không... không thể xuyên qua..."

Không ngờ đến lúc này cô vẫn không ngừng nói không được để Tiểu Thiên lọt vào lỗ của mình. Nghĩ rằng cô muốn duy trì sự trong trắng của mình, Dương Tiểu Thiên tức giận. Dù thế nào đi nữa, nó cũng đã được nhét vào hậu môn của cô, nên cô sẽ tận hưởng nó trước, nên cô bắt đầu đẩy mạnh dương vật, liên tục ra vào hậu môn. 

Dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên không ngừng cọ vào phần thịt mềm mại của thành ruột già ở hậu môn Độ Cổ Yến Nhiên khi nó ra vào. Có lẽ là một loại khoái cảm khác, khiến Độ Cổ Yến Nhiên rên rỉ, la hét, không quan tâm đến đứa con trai bất tỉnh của mình và Trương Tô Tô đang xem chương trình. 

Dương Hiểu Thiên đột nhiên rút dương vật của mình ra, nhanh chóng ấn Độ Cổ Yến Nhiên mảnh khảnh xuống dưới cơ thể mình, lấy một trong những núm vú dễ thương đang cương cứng do tắc nghẽn của Độ Cổ Yến Nhiên rồi dùng lưỡi nhẹ nhàng cuộn tròn. Núm vú mềm mại và nhút nhát của Cổ Yến Nhiên bị mút một cách điên cuồng. Anh ta dùng một tay ôm bộ ngực hạt tiêu trắng như tuyết đang run rẩy và mềm mại khác của Độ Cổ Yến Nhiên và bắt đầu xoa bóp. Con cặc của hắn lợi dụng tình thế mà nhét vào hậu môn của Độ Cổ Yến Nhiên.

Độc Cô Yên Nhiên thở hổn hển, kêu lên: "A... nhanh lên... nhanh hơn... mạnh hơn... thoải mái quá... trong người nóng quá... ôi..."

Dương Hiểu Thiên cảm nhận được bộ ngực mềm mại đàn hồi của cô áp vào ngực anh. Sự cọ sát giữa da thịt và thịt khiến toàn thân Dương Hiểu Thiên co giật vì sung sướng. 

Lúc này, đôi môi mềm mại của Độc Cô Yên Nhiên ngậm lấy miệng Dương Tiểu Thiên, chiếc lưỡi mềm mại của cô vặn vẹo trong miệng Dương Tiểu Thiên. Hương thơm ngọt ngào tràn vào miệng kích thích bản tính dâm đãng của Dương Hiểu Thiên, dương vật dày đặc của hắn ra vào hậu môn Độ Cổ Yến Nhiên nhanh hơn. 

Hai cái chân trắng nõn và tròn trịa của Độ Cổ Yến Nhiên quấn chặt quanh chân Dương Hiểu Thiên, phần thân dưới của cô bị đẩy mạnh lên trên để đón nhận sự xâm nhập của Dương Tiểu Thiên vào hậu môn. Từng dòng dịch âm đạo trào ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, khiến háng của họ cực kỳ trơn trượt. 

Xương mu của Dương Tiểu Thiên chạm vào âm đạo đang cương cứng của Độ Cổ Yến Nhiên, dương vật của anh ta nhanh chóng di chuyển ra vào hậu môn của Độ Cổ Yến Nhiên như một pít-tông, tạo nên một bản nhạc tuyệt vời "pop, pop, pop, pop". 

Độc Cô Yên Nhiên bị kích thích đến cơ mặt đều biến dạng, hét lên: "A... đẹp quá..."

Dương Hiểu Thiên ngẩng đầu, chuẩn bị tăng tốc tấn công. 

Để khiến Dương Hiểu Thiên xuất tinh sớm hơn, Độc Cô Yên Nhiên hét lên một tiếng, đột nhiên vươn tay kéo mặt Dương Hiểu Thiên về phía sau. Cô mở đôi môi mềm mại ra cắn vào miệng Dương Hiểu Thiên.

Vẻ đẹp của Độ Cổ Yến Nhiên đẹp như Hoa Kiều, sắc mặt rực rỡ như lửa, trong lòng lại ngượng ngùng như vậy. Một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ngượng ngùng ôm lấy bờ vai rộng của Dương Tiểu Thiên, đôi bàn tay ngọc nhỏ nhắn xinh đẹp như hành lá cắm chặt vào trong lòng Dương Tiểu Thiên. Trong cơ bắp, dương vật cực kỳ dày dặn của Dương Hiểu Thiên càng ngày càng đâm sâu vào hậu môn nhỏ nhắn và hẹp của cô một cách bạo lực. Những cú đâm của Dương Tiểu Thiên ngày càng trở nên bạo lực, quy đầu tròn trịa và nóng bỏng càng ngày càng đâm sâu vào hậu môn nóng bỏng và tối tăm của Độ Cổ Yến Nhiên.

Độc Cô Yên Nhiên hưng phấn đến ôm lấy cổ Dương Tiểu Thiên, đứng thẳng lên, ngồi lên đùi đầy lông của Dương Tiểu Thiên. Cô dùng tay ôm chặt vai Dương Hiểu Thiên, cặp mông đầy đặn không ngừng nâng lên hạ xuống, bộ ngực to lớn thanh tú không ngừng rung chuyển, mái tóc đen dài không ngừng tung bay. Độ Cổ Yến Nhiên dùng lực đẩy mạnh âm đạo đầy lông của mình vào mông mu của Dương Tiểu Thiên, khiến dương vật và hậu môn của Dương Tiểu Thiên càng cắm chặt hơn.

Dương Tiểu Thiên ngừng di chuyển con cặc của mình và từ từ tận hưởng những cú đẩy chủ động của Độ Cổ Yến Nhiên. Âm thanh ma sát dữ dội giữa dương vật và niêm mạc trực tràng liên tục xuất hiện dưới tầng hầm. Niềm vui mãnh liệt khiến khuôn mặt Độc Cô Yên Nhiên vặn vẹo. Con cặc được đưa vào và ra khỏi trực tràng một cách chắc chắn khi Độ Cổ Yến Nhiên liên tục kéo lên kéo xuống. Nó phát ra âm thanh "cạch, thở dài, cạch cạch" khi đi vào trực tràng, ngoài ra còn có tiếng xì hơi do hậu môn căng phồng gây ra. 

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp Độ Cổ Yến Nhiên chủ động làm tình qua đường hậu môn cho mình, khoái cảm của Dương Tiểu Thiên gần như đạt đến đỉnh điểm. Hơn trăm lần, Độc Cô Yên Nhiên rên rỉ: “Tôi sắp ra ngoài… ôm chặt tôi… chặt hơn nữa…”

Toàn thân Độ Cổ Yến Nhiên đang co giật. Dương Tiểu Thiên biết Độ Cổ Yến Nhiên sắp đạt cực khoái nên ôm chặt Độ Cổ Yến Nhiên, tận hưởng cảm giác khoái cảm khi bộ ngực đầy đặn của Độ Cổ Yến Nhiên bóp chặt vào ngực anh, đồng thời ấn mạnh cặc của anh vào hậu môn của Độ Cổ Yến Nhiên. 

Dương Tiểu Thiên nói: "Ta đi ra, ôm ta thật chặt, kẹp thật chặt."

Nói xong, một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi xông vào sâu trong hậu môn Độ Cổ Yến Nhiên. 

Theo bản năng sinh lý, hậu môn và thành ruột của Độc Cô Yên Nhiên bị Dương Tiểu Thiên hung bạo đẩy ra, tựa hồ cảm giác được quy đầu to lớn đang giãn ra, run rẩy trong cơ thể, cộng thêm tinh trùng nóng hổi, xương mu tê dại và sự va chạm, cọ xát của cái lỗ xinh đẹp đã đưa cô đến đỉnh điểm mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng trải qua. Đột nhiên toàn thân cô run lên, tứ chi quấn chặt quanh người Dương Hiểu Thiên như bạch tuộc, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ trong lỗ huyệt xinh đẹp của cô phun ra, đốt cháy thịt trên xương mu của Dương Tiểu Thiên, khiến nó vô cùng thơm ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 251 Đi đến cuối cùng

Sau khi đạt đến cao trào, Độ Cổ Yến Nhiên ngã xuống đất và thở hổn hển, hai dương vật trắng nõn mềm mại kẹp chặt Dương Tiểu Thiên lên xuống, hậu môn kẹp chặt cặc của Dương Tiểu Thiên như một chiếc bánh sandwich. Hạnh phúc lớn nhất trên đời chỉ có thể như thế này.

Mà Dương Hiểu Thiên cũng đang nằm trên thân thể ướt đẫm mồ hôi của Độc Cô Yên Nhiên, thở hổn hển trên cơ thể trần truồng mềm mại mềm mại của cô. Cuộc giao hợp vừa rồi thật đẹp.

Một lúc sau, Độ Cổ Yến Nhiên mới từ từ tỉnh dậy khỏi đám mây và mưa vừa rồi. "Cuối cùng cũng kết thúc. Tôi không ngờ mình lại quan hệ qua đường hậu môn với Đông Phương Kiến, một kẻ xấu. May mắn thay, tôi vẫn giữ được trinh tiết."

Độ Cổ Yến Nhiên vừa đau vừa vui, đột nhiên cảm thấy con cặc trong lỗ đít cô lại dần dần sưng lên. “Không, sao anh ấy vẫn có thể…”

Độc Cô Yên Nhiên cực kỳ khẩn trương: "Không được."

Độc Cô Yên Nhiên cố gắng đẩy Dương Tiểu Thiên đang đè lên cơ thể trần trụi của cô ra, nhưng cơ thể dày đặc của Dương Tiểu Thiên quá nặng, Độ Cổ Yến Nhiên không thể đẩy ra được. Cô cảm thấy con cặc trong hậu môn của mình ngày càng mạnh hơn trước, như thể nó sắp xẻ cơ thể cô thành hai nửa. Độc Cô Yên Nhiên lo lắng đến mức lại rơi nước mắt. 

Phải làm sao đây, anh ấy sẽ không nghĩ đến chuyện đó nữa, tôi...tôi... vừa khóc vừa dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào vai Dương Hiểu Thiên. 

Nhưng lúc này, Dương Hiểu Thiên đã đứng dậy, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Độc Cô Yên Nhiên, dùng lực kéo bụng hắn về phía sau. Con cặc cực dày lập tức bị rút ra khỏi hậu môn Độ Cổ Yến Nhiên. Quá lâu, Độc Cô Yên Nhiên đi theo Dương Hiểu Thiên. Anh rút dương vật của mình ra, không khỏi rên rỉ một tiếng “a” lớn. Âm thanh đó thực sự rất cảm động. Một dòng chất lỏng lớn trộn lẫn với sự xuất tinh của Dương Tiểu Thiên và âm đạo của Độ Cổ Yến Nhiên chảy ra từ hậu môn đang dần khép lại của Độ Cổ Yến Nhiên. 

Dương Tiểu Thiên nghiêng người nhìn Độ Cổ Yến Nhiên đang thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, vẻ đẹp xấu hổ tuyệt đẹp, thân hình trần trụi trắng như tuyết, mịn màng như gelatin. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt như sao của Độ Cổ Yến Nhiên nửa mở nửa nhắm, đôi má hồng đào ngượng ngùng và vần điệu đỏ bừng sau cơn cực khoái mãnh liệt, khiến vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc của cô đẹp như nữ thần trên mây, một bức tranh quyến rũ về tình yêu trong biển dục vọng. 

Dương Tiểu Thiên cúi đầu chỉ vào tinh dịch âm đạo dày đặc do Độ Cổ Yến Nhiên phun ra trên xương mu của anh ta, và nói một cách dâm đãng vào đôi tai mềm mại như pha lê của Độ Cổ Yến Nhiên: "Bà Yanran, bà thế nào? Không tệ, tôi không ngờ bà vẫn phun nước."

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Độc Cô Yên Nhiên bây giờ lạnh như băng, đôi mắt đẹp sâu thẳm đầy hận ý trừng mắt nhìn Dương Hiểu Thiên: "Ngươi đã vui vẻ rồi, ta cũng đã đáp ứng yêu cầu của ngươi. Hãy để ta đi, chúng ta đi thôi."

Nói xong, Độc Cô Yên Nhiên xoay người chuẩn bị rời đi. Cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô kẹp vào hậu môn hơi đỏ và sưng lên sau khi bị xâm nhập. Cô vặn cái mông trắng nõn và chậm rãi bước về phía đứa con trai đang bất tỉnh. 

Nhìn tấm lưng trần và cặp mông phủ đầy tuyết của Độ Cổ Yến Nhiên, Dương Hiểu Thiên làm sao có thể kìm nén ham muốn tình dục mãnh liệt của mình? Trong lúc Độ Cổ Yến Nhiên đang mặc quần áo, Dương Tiểu Thiên đột nhiên đi vòng qua phía sau Độ Cổ Yến Nhiên, ôm eo Độ Cổ Yến Nhiên, trong giây lát, lôi hết nịt bụng và quần lót mà Độ Cổ Yến Nhiên vừa mặc ra. 

"Ngươi muốn làm gì? Chẳng phải ta đã thỏa mãn ngươi rồi sao?"

Độc Cô Yên Nhiên sợ đến liều mạng chống cự, cặp đùi thon thả đá lên không trung, âm đạo tuyệt mỹ và dương vật của Dương Tiểu Thiên không ngừng cọ xát riêng tư. 

"Em đang làm gì vậy? Anh muốn cưỡng hiếp em. Em thật xinh đẹp. Hôm nay anh muốn có một khoảng thời gian vui vẻ."

Dương Tiểu Thiên không biết xấu hổ nói. 

"Nhưng vừa rồi cậu không vui sao? Sao cậu có thể... sao cậu có thể không giữ lời?"

Độ Cổ Yến Nhiên vừa tức giận vừa lo lắng, rên rỉ. 

"Anh chưa làm cho em đủ vui. Vừa rồi em cũng chưa hứa gì cả. Chính anh là người đề nghị quan hệ tình dục qua đường hậu môn."

Dương Tiểu Thiên cười và ném Độ Cổ Yến Nhiên lên trên một lần nữa. 

"Không...làm ơn...đừng..."

Nghĩ rằng mình đã bị lừa, không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp, mang và xương mác của Độ Cổ Yến Nhiên chuyển sang màu đỏ, cô vừa tức giận vừa xấu hổ. 

Dương Tiểu Thiên Tiểu Thiên lại cưỡi lên Độ Cổ Yến Nhiên, tận hưởng cơ thể vô cùng tươi tắn và xinh đẹp của người phụ nữ trưởng thành nhất Độ Cổ Yến Nhiên. 

Quả thực, thân hình của Độ Cổ Yến Nhiên là vô song. Vòng eo thon thả của cô mềm mại và duyên dáng, không có một chút mỡ thừa. Cái bụng phẳng lì của cô trắng nõn, dưới ánh nến phản chiếu ánh sáng như pha lê. Hai bộ ngực hình quả lê của cô trắng nõn, tròn trịa như đỉnh núi, vừa đầy đặn vừa cao lớn. Phía trên ngực cô là một vòng quầng vú mờ nhạt, núm vú màu hồng giống như hai hạt đậu phộng nhỏ nhắn đáng yêu, đang ngọ nguậy hơi ngượng ngùng. 

Đầu óc Dương Tiểu Thiên còn chưa kịp ra lệnh, lòng bàn tay run rẩy của hắn đã chủ động giơ lên. Anh ta không khỏi nắm lấy cặp thịt Ngọc Phong chắc nịch và đàn hồi đến kinh ngạc, rồi chơi đùa với nó một cách bừa bãi. Anh cảm thấy nó rất mịn khi chạm vào và có độ đàn hồi cao. Anh không khỏi thầm khen ngợi trong lòng. Cô ấy là một vẻ đẹp hoàn chỉnh. Bộ ngực mềm mại của Độ Cổ Yến Nhiên trơn trượt đến mức gần như thoát khỏi lòng bàn tay của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên vội vàng tăng lực giữa các ngón tay, nắm chặt gốc rễ của bộ ngực, đẩy từ trái sang phải vào giữa, tạo ra một khe hở thật sâu. 

"Đừng..."

Độc Cô Yên Nhiên xấu hổ kêu lên, vẻ mặt tự lập đáng sợ ban đầu đã không còn, Độ Cổ Yến Nhiên liều mạng vùng vẫy. Tuy nhiên, sự phản kháng vô ích này, ngoại trừ khiến Độ Cổ Yến Nhiên trông càng yếu đuối, nhỏ nhắn và bi thảm, nó thực sự có thể có tác dụng gì? 

Sự ma sát của cơ thể càng khơi dậy những ham muốn xấu xa tiềm ẩn. Dương Tiểu Thiên không còn quan tâm đến vẻ đẹp và trân trọng vẻ đẹp. Anh ta hét lên dữ dội và nhéo ngực Độ Cổ Yến Nhiên thành hình bầu dục. Mười ngón tay của anh thọc sâu vào ngực. Núm vú thanh tú lập tức nhô ra khỏi kẽ ngón tay, kiêu hãnh đứng dậy dưới hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Dương Tiểu Thiên hưng phấn nghiêng người, dùng lưỡi liếm lấy núm vú của Độc Cô Yên Nhiên. Sau đó anh đưa toàn bộ núm vú của Độ Cổ Yến Nhiên vào miệng, cắn nó bằng răng và bắt đầu mút một cách háo hức. 

Lúc đầu, Độ Cổ Yến Nhiên kêu lên đau đớn và né tránh, vùng vẫy với những cú đấm và cú đá. 

Nhưng theo thời gian trôi qua, sức phản kháng của Độc Cô Yên Nhiên ngày càng yếu đi, thân thể lắc lư lắc lư của cô cũng dần dần bình tĩnh lại. Thỉnh thoảng, cô phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ cổ họng, khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ xấu hổ, tức giận và bối rối phức tạp. 

Dương Tiểu Thiên giữ đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của Độ Cổ Yến Nhiên và từ từ dang rộng ra hai bên. Tuy nhiên, hai chân của Độc Cô Yên Nhiên lại bị xoắn chặt vào nhau, khiến Dương Hiểu Thiên nhất thời không thể thành công. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, Dương Tiếu Thiên càng nóng lòng muốn biết bí mật bên trong, liền đưa tay ấn vào mặt trong đùi của Độc Cô Yên Nhiên, xoa xoa lên xuống, kiên nhẫn chờ đợi Độc Cô Yên Nhiên chịu khuất phục trước sự trêu chọc của hắn. 

Một lúc sau, trên mặt Độ Cổ Yến Nhiên chảy ra một lớp mồ hôi mỏng thơm, hơi thở của cô có thể nghe rõ ràng, đôi chân bị kẹp cũng dần dần buông lỏng. Lúc này, Dương Hiểu Thiên dùng hai tay thành công tách ra Độ Cổ Yến Nhiên hai chân. 

"Không...đừng..."

Giữa lúc Độ Cổ Yến Nhiên đang hét lên, Dương Tiểu Thiên dùng đầu gối đẩy mạnh hai chân của Độ Cổ Yến Nhiên sang hai bên thành hình "to". Dương Tiểu Thiên vẫn dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực ngọc mềm mại của Độ Cổ Yến Nhiên. Sự vuốt ve lần này không giống như sự siết chặt thô bạo vừa rồi. Đó chỉ là một cách để trút bỏ nỗi lòng của Độ Cổ Yến Nhiên mà thôi. Bây giờ, khi ôm bộ ngực lớn, anh chỉ dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve chúng, ngón cái và ngón trỏ khéo léo xoa xoa núm vú ngượng ngùng của Độ Cổ Yến Nhiên. Sau khi vuốt ve chúng một lúc, chiếc lưỡi của Dương Tiểu Thiên bắt đầu vòng tròn trên ngực Độ Cổ Yến Nhiên một cách khéo léo và đầy trêu chọc. Chỉ trong vài cú vuốt ve, bộ ngực lớn của Độ Cổ Yến Nhiên đã sưng lên và núm vú của cô trở nên cứng rắn. 

Hai tay Dương Hiểu Thiên tiếp tục đặt trên sữa thơm của Độc Cô Yên Nhiên, miệng bắt đầu nhếch lên, bịt kín đôi môi thơm của Độc Cô Yên Nhiên. Đầu lưỡi của hắn khéo léo tiến vào trong miệng Độ Cổ Yến Nhiên. Lưỡi của họ quấn vào nhau. Lúc này, sức phản kháng của Độ Cổ Yến Nhiên ngày càng yếu đi. 

Sau khi hôn say đắm lên môi Độ Cổ Yến Nhiên, Dương Tiểu Thiên bắt đầu dùng lưỡi khéo léo trêu chọc dái tai của Độ Cổ Yến Nhiên. Thân thể Độc Cô Yên Nhiên bắt đầu có phản ứng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng, hơi thở dồn dập. Độc Cô Yên Nhiên bắt đầu không tự chủ được lắc đầu, bụng dưới trắng nõn không ngừng phập phồng. Độc Cô Yên Nhiên không tự chủ được bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng và tế nhị, một lượng nhỏ dịch tình từ cánh hoa tiết ra. 

Nhìn thấy phản ứng của Độc Cô Yên Nhiên, Dương Tiểu Thiên cảm thấy rất vui vẻ, càng kiêu ngạo bắt đầu công kích phần dưới của Độ Cổ Yến Nhiên. Dương Tiểu Thiên dùng đầu lưỡi ấn vào âm vật của Độ Cổ Yến Nhiên, vặn xoắn và chơi đùa. 

Cặp mông đầy đặn của Độ Cổ Yến Nhiên bên dưới cơ thể co giật, miệng của Dương Tiểu Thiên áp vào âm đạo của Độ Cổ Yến Nhiên để mút. 

Dương Hiểu Thiên ngẩng đầu nói: "Yến Nhiên phu nhân, ngươi bắt đầu hợp tác một chút đi."

Nghe được lời nói của Dương Hiểu Thiên, Độc Cô Yên Nhiên ngượng ngùng đỏ mặt. Cô không ngờ mình lại dâm đãng như vậy, bên cạnh còn có con trai và Trương Tố Tố ngất xỉu, nên cô chỉ có thể đáp lại sự trêu chọc của Dương Hiểu Thiên bằng cách chống cự hết mức có thể. 

Nhưng thân thể Độc Cô Yên Nhiên lại thành thật. Có thể bên cạnh cô đã có người nhưng ngược lại lại kích thích trong lòng cô những cảm xúc khó tả. Có lẽ chính ham muốn ẩn sâu trong lòng cô đã bị Dương Hiểu Thiên dần dần quyến rũ trong lần quan hệ qua đường hậu môn trước đó. Lúc này, nó chỉ đang bùng nổ từng bước một. 

Âm đạo của Độ Cổ Yến Nhiên bất lực hoàn toàn bị lộ ra trước cái lưỡi khéo léo của Dương Tiểu Thiên, một cơn khoái cảm dâng trào trong đầu cô. Cho dù Độ Cổ Yến Nhiên miễn cưỡng chịu đựng được âm thanh từ miệng cô, làm sao cô có thể điều khiển cơ thể mình không có phản ứng sinh lý? 

Trò trêu chọc âm vật của Độ Cổ Yến Nhiên của Dương Tiểu Thiên kéo dài rất lâu. Khi Tương Tư Đậu bị liếm, Độc Cô Yên Nhiên cảm thấy mông mình có một loại khoái cảm khó tả, càng ngày càng mãnh liệt. Dần dần, ngay cả Độ Cổ Yến Nhiên cũng có thể cảm nhận được dịch cơ thể đang tiết ra. Nhìn thấy thân thể của mình bị Dương Hiểu Thiên làm nhục như vậy, Độc Cô Yên Nhiên không khỏi xấu hổ và tức giận. Cô cảm thấy buồn, đồng thời bắt đầu ghét chồng mình là Tây Môn Vô Địch. Nếu không có điều này thì những năm gần đây, vợ chồng hiếm khi có cuộc sống hôn nhân. Độ Cổ Yến Nhiên sao có thể như thế này? Bạn phải biết rằng cô ấy bây giờ đang ở độ tuổi sói và hổ, nhu cầu nhục dục của cô ấy ngày càng mạnh mẽ. Bất quá mấy năm nay Tây Môn Vô Y đều không để ý đến nàng, điều này khiến cho dục vọng trong cơ thể nàng bị đè nén thời gian dài. Bây giờ cô bị Dương Hiểu Thiên quyến rũ, có lẽ dục vọng này đột nhiên bộc phát sâu trong cơ thể cô. 

Dương Tiểu Thiên thở dài một hơi, thở hổn hển. Lúc này, cửa âm đạo ướt át của Độ Cổ Yến Nhiên đã hoàn toàn mở ra, Dương Hiểu Thiên cuộn chiếc lưỡi dày cộp của mình đưa vào bên trong. 

Độc Cô Yên Nhiên không khỏi "A" một tiếng, lúc này nàng cảm giác được một loại cảm giác càng kỳ diệu hơn. Chân cô yếu ớt nên cô phải tập trung sức lực vào giữa hai đùi để chống cự, cố gắng không để mình mất hút trước sự khiêu khích của Đông Phương Kiến (người tất nhiên cải trang thành nhân vật chính Dương Tiểu Thiên của chúng ta).


──────────────────────────────────────────────────
Chương 252 không thể phản kháng

Dương Tiểu Thiên tiếp tục trêu chọc âm đạo của Độ Cổ Yến Nhiên bằng chiếc lưỡi thô ráp một cách hào hứng. 

Khi lối vào phần thân dưới của Độ Cổ Yến Nhiên trở nên to hơn và ẩm ướt hơn, Dương Tiểu Thiên đưa ngón trỏ linh hoạt của mình vào cánh hoa của Độ Cổ Yến Nhiên và vuốt ve điểm đào nguyên của Độ Cổ Yến Nhiên một cách kiêu hãnh. Anh nhìn thấy hông Độ Cổ Yến Nhiên không ngừng vặn vẹo, đầu lắc lư, mái tóc đen rối bù bay lên dữ dội, sau đó rơi xuống đôi vai trắng như tuyết của cô. 

Ngón tay của Dương Hiểu Thiên đào vào như trao đổi, đồng thời tăng thêm động tác đâm. Khi rút ra, những cánh hoa đỏ tươi ở phần thân dưới của Độ Cổ Yến Nhiên lộ ra. Ngón tay cái của Dương Tiểu Thiên không ngừng xoa bóp âm vật bên ngoài âm đạo. Hai tay Độc Cô Yên Nhiên nắm chặt quần áo vương vãi trên mặt đất, đôi mắt nhắm chặt, ngón chân co quắp. 

Ngay sau đó, cơn co thắt trong âm đạo của Độ Cổ Yến Nhiên chuyển thành co thắt ở toàn bộ mông. Mông không ngừng run rẩy. Nước trái cây của Độ Cổ Yến Nhiên ngày càng nhiều. Dương Tiểu Thiên nuốt hết nước trên trán bằng miệng. Độ Cổ Yến Nhiên xấu hổ và bất lực. Trò trêu chọc của Dương Tiểu Thiên đã kết thúc. Độ Cổ Yến Nhiên cảm thấy vô cùng hạnh phúc, tất cả các tế bào trong cơ thể cô bắt đầu dồn dập. Hơi thở của cô tăng nhanh, tiếng rên rỉ mềm mại và ngọt ngào của cô ngày càng to hơn. Cô không biết mình bắt đầu từ khi nào, giọng nói của Độ Cổ Yến Nhiên dần dần trầm xuống, thay vào đó là những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. 

Dương Hiểu Thiên không biết đây là ảo giác của chính mình hay Độ Cổ Yến Nhiên thực sự không thể kiềm chế ham muốn thể xác của mình và khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của anh ta. 

Tóm lại, trong tai Dương Hiểu Thiên, tiếng rên rỉ đột ngột ẩn chứa niềm vui và sự phấn khích rõ ràng. 

Vì Tây Môn Cường bị chạm vào điểm ngủ nên Trương Tô Tô từ bên cạnh quan sát để ngăn cản Tây Môn Cường tỉnh dậy và nhìn thấy mẹ mình Độ Cổ Yến Nhiên bị Dương Tiểu Thiên cưỡng hiếp. Vì vậy, Trương Tô Tô không chú ý nhiều đến tình hình của Dương Tiểu Thiên và Độ Cổ Yến Nhiên. Tuy nhiên, khi giọng nói của Độ Cổ Yến Nhiên chuyển từ chống cự sang chiều chuộng, Trương Tô Tô thỉnh thoảng nhìn về phía này một cách tò mò. Chỉ có Trương Tô Tô Cô cảm thấy chồng mình là Dương Tiểu Thiên quá khiêu khích phụ nữ. Nghĩ đến cảnh tượng này, Trương Tô Tô nghĩ rằng cô cũng mất trinh vào tay Dương Tiểu Thiên trong hoàn cảnh như vậy, không khỏi mỉm cười. Khi tiếng rên rỉ của Độ Cổ Yến Nhiên ngày càng lớn hơn, Trương Tô Tô không thể không hy vọng rằng tiếng rên rỉ bây giờ là của cô. 

Vốn dĩ Dương Hiểu Thiên dự định để Tây Môn Cường tỉnh táo nhìn mẹ mình bị cưỡng hiếp, nhưng sau khi suy nghĩ kỹ, điều này không tốt cho Độ Cổ Yến Nhiên. Dương Hiểu Thiên vốn là dự định đem cái này Độc Cô Yên Nhiên đưa vào hậu cung. Nếu như con trai của nàng nhìn thấy như vậy, cho dù hắn có được Độ Cổ Yến Nhiên, cho dù Độ Cổ Yến Nhiên sau khi bị hắn lấy được cũng sẽ yêu cô. Quan hệ tình dục với chính mình nhưng đây vẫn là một sự xúc phạm đối với cô ấy, một sự xúc phạm về tinh thần và tinh thần. Đối với Độ Cổ Yến Nhiên sắp trở thành người phụ nữ của mình, Dương Tiểu Thiên không thể chịu đựng được, hơn nữa trước đây anh ta đã sỉ nhục Độ Cổ Yến Nhiên rất nhiều trước mặt Tây Môn Cường. Thế là đủ nên Dương Tiểu Thiên đã yêu cầu Trương Tô Tô chạm vào điểm ngủ của Tây Môn Cường. 

Trong căn phòng im lặng, âm thanh duy nhất là tiếng ma sát giữa ngón tay của Dương Hiểu Thiên và âm đạo ẩm ướt của Độ Cổ Yến Nhiên. Ý chí phản kháng của Độ Cổ Yến Nhiên đã hoàn toàn bị phá hủy, trong đầu cô bùng nổ một cảm giác nhục nhã cực lớn. Linh hồn của cô dường như đã rời khỏi cơ thể và mọi giác quan của cô đều bị đình trệ. Chỉ có sự áp bức sâu thẳm trong cơ thể cô là vô cùng rõ ràng. 

"À... à..."

Độc Cô Yên Nhiên nhịn không được, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Dương Tiểu Thiên vòng tay quanh ngực Độ Cổ Yến Nhiên, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của Độ Cổ Yến Nhiên. "À..."

Hai bộ ngực ngọc của Độc Cô Yên Nhiên vô tình sưng lên như sắp nổ tung. Được Dương Hiểu Thiên ngón tay thô ráp vuốt ve, khoái cảm từ chân đỉnh ngực truyền đến đỉnh núi. "Ồ ồ..."

Độ Cổ Yến Nhiên vô thức phát ra một âm thanh say sưa, thân hình mảnh khảnh lắc lư, lỗ mật chứa đầy mật trong thung lũng bí mật hoàn toàn ướt át. 

Khi hai bộ ngực ngọc của Độ Cổ Yến Nhiên được xoa bóp lần nữa, Độ Cổ Yến Nhiên cảm nhận được bộ ngực, lỗ bí mật và ba vùng gợi cảm trong miệng, đồng thời một niềm vui không thể cưỡng lại xuất hiện. Độ Cổ Yến Nhiên thuần khiết đã rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng. Ý thức của Độc Cô Yên Nhiên đã bay ra khỏi cơ thể, đầu óc choáng váng của cô trở nên trống rỗng. Thế giới dường như không còn tồn tại, những làn sóng khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể cô. 

Dương Hiểu Thiên dâm đãng cười nói: "Yến Nhiên phu nhân, đã đến lúc rồi."

Anh ta ấn xuống Độ Cổ Yến Nhiên, người đã bắt đầu suy sụp và khóc dưới sự sỉ nhục phù phiếm liên tục của anh ta, sau đó duỗi thẳng eo và tiến gần đến mông Độ Cổ Yến Nhiên. 

Dương Tiểu Thiên dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân mềm mại vốn đã yếu ớt và không thể chống cự của Độ Cổ Yến Nhiên. Anh ta dùng ngón tay tách các ngón chân của Độ Cổ Yến Nhiên ra, nhét chúng vào giữa các ngón chân của Độ Cổ Yến Nhiên, nâng đôi chân mảnh khảnh của Độ Cổ Yến Nhiên lên cao, to lớn. Quy đầu dương vật của cô nhẹ nhàng cọ xát những cánh hoa ướt át của Độ Cổ Yến Nhiên để đe dọa cô. Độ Cổ Yến Nhiên biết mình xui xẻo nên đành phải nhắm chặt mắt cầu xin ông trời cho phép màu xảy ra kịp thời, để cuối cùng không bị mất trinh vào tay Dương Tiểu Thiên. 

Tuy nhiên, cái ác không phải lúc nào cũng chiếm ưu thế trên thế giới. Sau khi trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp và dè dặt ban đầu Độ Cổ Yến Nhiên, lần này Dương Tiểu Thiên không còn thoải mái nữa. Thân thể cường tráng của hắn nặng nề đè xuống, tay phải siết chặt vòng eo thon gọn của Độc Cô Yên Nhiên. Dương vật căng phồng bắt đầu phát động đòn tấn công khủng khiếp. Với nỗi sợ hãi to lớn như ngày tận thế, Độ Cổ Yến Nhiên cuộn tròn eo mình để cố gắng thực hiện sự phản kháng cuối cùng. 

Nhưng sau khi sức mạnh cổ tay của Dương Tiểu Thiên khuất phục được thân hình mảnh khảnh của Độ Cổ Yến Nhiên, anh ta đã dựa vào sức mạnh của đùi mở ra để đẩy con vật khổng lồ dày đặc vào lối đi bí mật của Độ Cổ Yến Nhiên. 

"Đừng... tha cho tôi..."

Một tiếng rên rỉ phản kháng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Độ Cổ Yến Nhiên. 

"À..."

Độ Cổ Yến Nhiên cảm thấy âm đạo của mình đang bị kéo căng và mở rộng, Dương Hiểu Thiên đột nhiên ấn dương vật thô ráp và dày đặc của mình vào cánh hoa hồng ẩm ướt. 

Quy đầu thô bạo bóc mở môi âm hộ với một lực nghe như đang phát ra âm thanh. Chẳng bao lâu quy đầu đã chạm đến lỗ âm đạo của Độ Cổ Yến Nhiên. Dương Tiểu Thiên đột nhiên đẩy dương vật về phía trước, trực tiếp đẩy nó vào sâu trong lỗ âm đạo của Độ Cổ Yến Nhiên. Độ Cổ Yến Nhiên nhạy cảm lùi lại, dương vật tiếp tục tấn công. Độ Cổ Yến Nhiên mặc dù cố gắng chống cự nhưng sức lực của cô đã cạn kiệt. Độ Cổ Yến Nhiên, người gần giống như Dương Tiểu Thiên, bây giờ không phải là đối thủ của Dương Tiểu Thiên. Nhìn thấy toàn thân cô không thể cử động dưới sự đàn áp của Dương Hiểu Thiên, một con cặc cứng bốc hơi đang dần dần đâm vào cái lỗ bí mật dưới háng cô từng inch một. Độc Cô Yên Nhiên lo lắng đến nước mắt không ngừng chảy ra, không ngừng khóc: "Không... không... làm ơn... ô... làm ơn..."

Tay anh liên tục đẩy cậu ra. 

Cơ thể của Dương Tiểu Thiên không ngừng ấn xuống khi dương vật của anh di chuyển về phía trước. Mặc dù Độ Cổ Yến Nhiên vẫn kiên cường bảo vệ Thánh địa Đào Viên, nhưng sức lực của cô đã cạn kiệt và dường như cô không thể cầm cự được bao lâu nữa. Lúc này, Độc Cô Yên Nhiên đã bất lực ngã xuống đất, để Dương Hiểu Thiên tùy tiện hành hạ cô. 

Dương Tiểu Thiên thở ra một hơi, eo đột nhiên thẳng lên, vật to lớn đó lập tức kéo dài xuống phía dưới. 

Dương Hiểu Thiên chỉ cảm nhận được từng lớp thịt mềm ấm áp quấn chặt lấy con gà trống, mang đến cho hắn một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả. Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy trong cánh hoa của Độc Cô Yên Nhiên có một cảm giác ấm áp, mềm mại và ẩm ướt, bao bọc lấy hắn thật chặt, như muốn làm hắn tan chảy. 

Độc Cô Yên Nhiên lại kêu lên một tiếng tuyệt vọng “A…”, nước mắt chảy ra. Ba mươi chín năm trinh trắng của Độ Cổ Yến Nhiên cuối cùng cũng bị lấy đi. Người đàn ông này không hề có tình cảm với cô. Anh ta chỉ tàn nhẫn hủy hoại cơ thể mình và chỉ coi Độ Cổ Yến Nhiên là mục tiêu để bộc lộ ham muốn tình dục. Độc Cô Yên Nhiên cảm thấy trong lòng rối bời. Đôi chân thon dài của cô ấy nhảy múa điên cuồng trong không trung, móng tay sắc nhọn cào vào lưng Dương Hiểu Thiên như những con dao. 

Cùng lúc đó, Dương Hiểu Thiên hoàn toàn xuyên thấu Độ Cổ Yến Nhiên, dung hợp với Độ Cổ Yến Nhiên trong tư thế thân mật nhất. 

Dương Tiểu Thiên cuối cùng đã chiếm hữu Độ Cổ Yến Nhiên. Nước mắt của Độ Cổ Yến Nhiên chảy ra. Những nắm đấm nhỏ bé của cô đánh vào Dương Tiểu Thiên như một cái trống. Dương Tiểu Thiên không để ý tới, chậm rãi rút vật to lớn đó ra một chút, nhét vào, lại rút ra, rồi lại nhét vào. 

Tận hưởng vẻ đẹp thuần khiết và thuần khiết trưởng thành của Độ Cổ Yến Nhiên trước mặt, khi thánh địa khiết tịnh bị xâm chiếm từng tấc đất, cuộc đấu tranh đáng xấu hổ và tức giận của Độ Cổ Yến Nhiên có thể thỏa mãn dục vọng đang dâng cao của Dương Tiểu Thiên, không chỉ về thể xác mà còn tàn nhẫn tàn nhẫn tàn phá tâm hồn trong sáng của Độ Cổ Yến Nhiên. 

"A... đừng..."

Sâu trong lòng gào thét tuyệt vọng, Độ Cổ Yến thân thể suy sụp không còn sức lực giãy giụa, hố mật bất lực của nàng kẹp chặt kẻ chinh phục thô lỗ trong nhục nhã. 

Vẻ mặt nhục nhã và xấu hổ trong nháy mắt co giật, dương vật của Dương Hiểu Thiên tàn nhẫn xuyên vào trinh tiết cuối cùng của Độ Cổ Yến Nhiên, lỗ mật chặt chẽ của Độ Cổ Yến Nhiên hoàn toàn bị lấp đầy và xuyên thủng, lực lượng khổng lồ ở bụng dưới đè lên cổ họng cô, cô cảm thấy như không thở được, Độ Cổ Yến Nhiên hơi bất giác mở miệng. 

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở lập tức bị một chiếc lưỡi thô bạo xâm nhập, chiếc lưỡi ngọc nhỏ cũng bị thô bạo chơi đùa. Đầu óc vốn đã đông cứng của Độc Cô Yên Nhiên mơ hồ trôi qua, miệng trên dưới đều bị một người đàn ông cưỡng hiếp một cách tàn nhẫn. Độ Cổ Yến Nhiên đã trong sạch. Lỗ mật của cô giờ đây đang phải chịu sự sỉ nhục tục tĩu, và dụng cụ tình dục đáng sợ vẫn đang đập mạnh dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của làn da mềm mại. Độc Cô Yên Nhiên kinh hãi phát hiện, mặc dù miệng tử cung mềm mại của cô bị nóng bỏng ấn vào, nhưng mông cô vẫn không chạm vào bụng dưới của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên xâm nhập vào trong cơ thể Độ Cổ Yến Nhiên cười đắc ý nói: "Bà Yanran, thà mất thân thể dưới cặc của tôi còn hơn những người khác. Anh Vô Môn có lẽ không cương được."

Độ Cổ Yến Nhiên không trả lời, nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp đã hoàn toàn làm tê liệt tinh thần cao thượng và hào phóng của Độ Cổ Yến Nhiên, không thể suy nghĩ. Hơn nữa, những cánh hoa mà Độ Cổ Yến Nhiên chơi đùa đã tách rời khỏi cô. Dưới sự điều khiển của chính mình, niềm đam mê của Độ Cổ Yến Nhiên bắt đầu dâng cao. Độ Cổ Yến Nhiên xinh đẹp nhất ngẩng đầu lên, thân thể trần trụi không ngừng hướng lên trên, cố gắng chịu đựng khoái cảm xuyên thấu mãnh liệt như lửa. 

Đôi môi gợi cảm nhưng bất lực cuối cùng đã từ bỏ sự phản kháng trước sự tra tấn tàn nhẫn cả về thể xác lẫn tinh thần của Độ Cổ Yến Nhiên, và vô thức bắt đầu hét lên theo động tác giao hợp của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên, người đã cắm sâu vào cơ thể Độ Cổ Yến Nhiên, đưa đầu lưỡi của mình vào trong miệng Độ Cổ Yến Nhiên, quấn lưỡi quanh đầu lưỡi của Độ Cổ Yến Nhiên, rồi hút một cách mãnh liệt. 

Độ Cổ Yến Nhiên cảm thấy gốc lưỡi của mình sắp gãy, đồng thời cô cảm thấy dương vật cắm sâu đang dần rút ra ngoài, nhưng đó là một cảm giác bất đắc dĩ kỳ lạ. Độ Cổ Yến Nhiên nhìn Dương Tiểu Thiên với ánh mắt bối rối. Dương Tiểu Thiên biết rằng đây là sự đồng ý ngầm của Độ Cổ Yến Nhiên, người phụ nữ trưởng thành nhất, cho việc cưỡng hiếp cô. Nói chính xác hơn, Độc Cô Yên Nhiên lúc này rất mong chờ bị Dương Hiểu Thiên cưỡng hiếp, muốn cùng Dương Hiểu Thiên yêu điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 253

Khi Dương Hiểu Thiên lại cắm sâu vào cánh hoa của Độc Cô Yên Nhiên, một cảm giác mạnh mẽ như dòng điện chạy thẳng lên đỉnh đầu Độ Cổ Yến Nhiên, khiến Độ Cổ Yến Nhiên phát ra một tiếng kêu ngọt ngào như khóc. 

Khi con cặc lại bắt đầu đâm mạnh, Độ Cổ Yến Nhiên gần như mất giọng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, quai hàm khẽ run lên. Nước bọt từ miệng anh đào liên tục tiết ra, hướng vào trong miệng Dương Hiểu Thiên. Cùng lúc đó, Độc Cô Yên Nhiên không khỏi hút nước bọt của Dương Hiểu Thiên. Trong lúc hai cơ thể đang hòa quyện vào nhau, miệng họ cũng dính vào nhau. 

Đầu lưỡi của Độ Cổ Yến Nhiên trở nên linh hoạt và điên cuồng, kỹ năng hôn của Độ Cổ Yến Nhiên được cải thiện nhanh chóng. 

Dương Hiểu Thiên thấy Độ Cổ Yến Nhiên đã nghe lời mình, liền tiến lên từng bước một, há miệng to ra, bắt đầu hôn, hôn, gặm, cắn vào khuôn mặt non nớt của Độ Cổ Yến Nhiên. Những sợi râu cứng mọc trên má Độ Cổ Yến Nhiên. Hắn không ngừng đâm vào thân trên, trán, cổ ngọc, khiến Độ Cổ Yến Nhiên lấy hết móng vuốt cào xé trái tim; vết cắn khiến trái tim Độ Cổ Yến Nhiên nhảy dựng lên vì sợ hãi, cú cắn khiến toàn thân Độ Cổ Yến Nhiên run rẩy, nụ hôn khiến cơ bắp và xương cốt của Độ Cổ Yến Nhiên tê cứng. 

"A... đừng... không... không..."

Những làn sóng hỗn loạn trên mặt Độ Cổ Yến Nhiên đã che đi sự đau đớn dữ dội của những cánh hoa, và sự bóp mạnh của bộ ngực ngọc khiến Độ Cổ Yến Nhiên cảm thấy ngứa ngáy. Cảm giác mới mẻ này tiếp tục mãnh liệt, lan rộng, mở rộng, khiến từng mảng da, từng bộ phận trong cơ thể trở nên hỗn loạn và hoạt động, tạo thành một luồng nhiệt khổng lồ ép thẳng vào phần dưới cơ thể. 

Độ Cổ Yến Nhiên cảm thấy cơn đau dữ dội biến mất, dây thần kinh căng thẳng của cô thư giãn, làn da khắp cơ thể mềm mại và máu trong cơ thể dâng trào. Cánh hoa đau đớn chuyển sang tê dại, sau đó tê dại đến nóng bừng, sau đó xuất hiện cảm giác ngứa ran; một nỗi ham muốn mà cô thậm chí không dám nghĩ tới đang bủa vây lấy toàn thân Độ Cổ Yến Nhiên. 

Dương Tiểu Thiên mỉm cười đắc thắng, trong khi anh ta không ngừng bơm cặc của mình, anh ta ngưỡng mộ khuôn mặt xinh đẹp và đôi mắt đẹp của Độ Cổ Yến Nhiên, niềm đam mê của bộ ngực đang lên và núm vú căng phồng của cô ấy, hình dáng xinh đẹp của vòng eo thon và cặp mông tròn trịa của Độ Cổ Yến Nhiên, và điệu nhảy của cặp mông xinh đẹp và đôi chân đầy đặn của cô ấy. 

Dương vật to lớn và nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên di chuyển ra vào âm đạo của Độ Cổ Yến Nhiên mịn màng như lụa và sa tanh với tốc độ vượt xa người thường. Quy đầu giống như một con ngựa phi nước đại, cọ xát vào môi âm hộ xinh đẹp như cánh hoa của Độ Cổ Yến Nhiên và âm vật thần bí và thánh thiện. 

Độc Cô Yên Nhiên chỉ cảm thấy khoái cảm khó tả từ thân dưới truyền đến các lỗ chân lông khắp cơ thể. Nó thoải mái không thể tả và tốt không thể tả. 

Độc Cô Yên Nhiên rên rỉ lớn tiếng, tùy ý muốn gào thét trên giường, hai chân quấn chặt quanh eo Dương Hiểu Thiên, hai tay chỉ muốn dùng hết sức tóm lấy quần áo. 

Độc Cô Yên Nhiên cảm thấy có chút khát nước. Bộ ngực và lỗ mật của cô càng bị kích thích thì cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Độ Cổ Yến Nhiên dường như bị thứ gì đó dụ dỗ và liếm đôi môi đỏ khát khao tinh tế và gợi cảm của mình. 

Trong chốc lát, suy nghĩ của cô dường như đã khôi phục lại, Độ Cổ Yến Nhiên theo bản năng vùng vẫy.

Con cặc dày và nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên lập tức co giật mạnh hơn. Cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Độ Cổ Yến Nhiên bị đè bẹp, núm vú thẳng đứng của cô bị nhéo và kéo lên. Tia sét nổ tung trước mắt cô và dòng điện đánh vào mọi bộ phận trên cơ thể cô. Độ Cổ Yến Nhiên đã trở thành người phụ nữ của Dương Tiểu Thiên. 

Nhưng Dương Hiểu Thiên tựa hồ rất hài lòng, thưởng thức khuôn mặt đỏ bừng, ngọt ngào say đắm nhưng vẫn rất tao nhã của Độc Cô Yên Nhiên. Độ Cổ Yến Nhiên cảm thấy đối phương như một tảng đá, ngoại trừ da thịt dày và dài xuyên qua cô. Wow, hai bàn tay xoa ngực cô và phần thân trên che phủ cơ thể cô cũng rất dày dặn và khỏe mạnh, bọn họ rất thong thả và bình tĩnh, ý chí cũng rất mạnh mẽ, tất cả đều khiến Độ Cổ Yến Nhiên tha thứ cho cô vì cô là nữ. 

"À... à..."

Độc Cô Yên Nhiên hét lên như thể bị tấn công. 

Con gà trống đã đạt đến trạng thái kết hợp bắt đầu bị rút đi mà không báo trước. Cô đang thầm mong chờ niềm vui lớn hơn sẽ xảy ra sau đó, nhưng cơ thể Độc Cô Yên Nhiên đã không còn quen với cảm giác trống rỗng khi bị rút ra nữa. 

Con cặc lớn đã được rút ra lại được đưa vào. 

"Ồ... ồ..."

Tuy tốc độ chậm nhưng lại mạnh hơn lần vuốt ve trước đó, khiến giác quan của Độc Cô Yên Nhiên hoàn toàn choáng váng. Cùng lúc đó, hai bộ ngực ngọc được vuốt ve dường như sắp tan chảy, chỉ còn lại đôi môi. Bởi vì đùi và ngực đã bị dục vọng thiêu đốt đốt cháy, nên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Độ Cổ Yến Nhiên trông đặc biệt đói khát.

Dương Tiểu Thiên làm chậm quá trình xâm nhập. Với niềm vui được nhịp điệu đốt cháy, cơ thể Độc Cô Yanran càng truy đuổi sự xâm nhập nhanh chóng một cách mãnh liệt hơn, trở nên rất tham lam. Bộ ngực lớn của cô cũng có phản ứng này. Con cặc bơm qua cơ thể cô tàn nhẫn như một cái máy. 

Khi Độc Cô Yên Nhiên mở mắt ra, môi cô chỉ cách Dương Hiểu Thiên vài centimet. Chỉ một lần, chỉ một lần thôi, chỉ cần chạm vào môi Dương Hiểu Thiên là được. Độ Cổ Yến Nhiên nâng người lên và đưa đôi môi thanh tú của cô chạm vào môi cô. Khoảnh khắc đôi môi chạm vào, khoái cảm dường như lan tỏa nhanh chóng. 

Bàn tay đang ôm eo Dương Hiểu Thiên di chuyển ra sau lưng anh. Độc Cô Yên Nhiên khẽ run lên, nhưng vẫn nhẹ nhàng mím môi. 

"Ừm..."

Trong miệng có động tĩnh mạnh mẽ, ngón tay của Độc Cô Yên Nhiên ôm chặt lấy lưng Dương Hiểu Thiên. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên vẫn đang đẩy con cặc lớn ra vào cơ thể đang co rút chặt chẽ của Độ Cổ Yến Nhiên. Anh muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, anh nhếch môi lên. Có lẽ nó quá mạnh, thậm chí có cảm giác như não anh ấy bị sưng lên. Có một sự tê liệt ngọt ngào ở giữa cơ thể cô. Độ Cổ Yến Nhiên không biết rằng trước đây cô có thể tham lam sắc dục như vậy, nhưng bây giờ mọi kiềm chế của cô đã biến mất dưới sự tàn phá không thể kiềm chế. 

Độ Cổ Yến Nhiên thè cái lưỡi nhỏ thơm của mình ra và liếm Đông Phương Jian (người tất nhiên được cải trang bởi nhân vật chính Dương Tiểu Thiên của chúng ta) bằng chính chiếc lưỡi của mình hôm nay hai lần. 

Sau khi môi chạm nhau, đầu lưỡi thè ra, Dương Hiểu Thiên vội vàng đưa đầu lưỡi ra đáp lại. Dương Tiểu Thiên đâm mạnh vào lỗ Đào Viên của Độ Cổ Yến Nhiên, đồng thời tiếp tục nắm và bóp bộ ngực lớn của Độ Cổ Yến Nhiên. Cổ Yến Nhiên giơ cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của mình lên và đá liên tục lên trên. Âm đạo chật hẹp của cô quấn quanh cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên, những cơn co thắt dữ dội khác thường khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Dương Tiếu Thiên ngưng tụ tâm tư, trong lòng thầm nghĩ mình chơi đùa còn chưa đủ, không thể nhanh như vậy vứt bỏ áo giáp, nhanh chóng dừng lại vũ khí đang hung hãn lao tới. Không ngờ Độ Cổ Yến Nhiên lại có vẻ hơi bối rối, cặp mông tròn trịa giống như một cỗ máy đồng hồ, vẫn nhịp nhàng tự động nâng lên, liên tục đánh vào bụng Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên kinh ngạc phát hiện, trên mặt Độ Cổ Yến Nhiên đã có biểu tình thoải mái vô tư, giống như đang trong trạng thái xuất thần, không nhịn được muốn đi. 

Khi Dương Tiểu Thiên buông thân thể mảnh dẻ của Độc Cô Yên Nhiên ra, Độc Cô Yên Nhiên đột nhiên đưa tay ôm lấy cổ Dương Tiểu Thiên. Một đôi chân thon dài bắt đầu điên cuồng run rẩy, sau đó chủ động mạnh mẽ móc vào eo Dương Hiểu Thiên, kẹp chặt người của Dương Hiểu Thiên vào giữa mông...

Dương Tiểu Thiên cắn mạnh vào bộ ngực cương cứng của Độ Cổ Yến Nhiên, nhéo vào cặp đùi mềm mại của Độ Cổ Yến Nhiên và để lại hết dấu vết này đến dấu vết khác trên cơ thể thanh tú của Độ Cổ Yến Nhiên. 

Điều kỳ lạ là Độ Cổ Yến Nhiên không còn la hét vì đau đớn mà hát và hét lên một cách vô cảm, vặn vẹo để đáp ứng nhu cầu của cô. 

Hai cơ thể trần trụi lăn lộn và vướng vào nhau một cách liều lĩnh trên mặt đất, như thể họ đã hoàn toàn say mê, hoàn toàn hòa quyện vào nhau và hoàn toàn đắm chìm trong cuộc giao hợp thú vị này. 

Mỗi chuyển động của quái vật khổng lồ Dương Tiểu Thiên đều đánh sâu vào tử cung của Độ Cổ Yến Nhiên, và quái vật dày đặc đã đưa người phụ nữ trưởng thành nhất Độ Cổ Yến Nhiên đến đỉnh điểm của dục vọng. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Dương Hiểu Thiên dùng hết sức lực đâm vào bất kể nguy hiểm. Cùng một khoái cảm mãnh liệt khiến Độ Cổ Yến Nhiên mỏng manh hoàn toàn từ bỏ tinh thần phản kháng. Cặp mông mềm mại và mịn màng của Độ Cổ Yến Nhiên đang vặn vẹo mạnh mẽ, cộng với những cú đâm cực lớn của Dương Tiểu Thiên, cuối cùng Độ Cổ Yến Nhiên không thể chịu đựng được nữa. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...nhanh lên...đừng dừng lại..."

Người chồng mờ nhạt bất khả chiến bại trong tâm trí Độ Cổ Yến Nhiên đột nhiên hòa vào khuôn mặt tà ác và rõ ràng đầy dục vọng của Đông Phương Kiến (người tất nhiên do nhân vật chính Dương Tiểu Thiên của chúng ta đóng giả) trước mặt cô, rồi biến thành hàng nghìn tia sáng. Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của cô vô thức đẩy về phía trước, vòng eo mềm mại không ngừng run rẩy, linh hồn dường như đang nhanh chóng luân chuyển giữa ba cõi. Cuối cùng chỉ có thế giới thiên đường mở rộng nhanh chóng.

Âm đạo hồng hào bị kẹp lại co giật, nước ép tình yêu trong suốt chảy ra từng đợt. Đồng thời, cô không tự chủ được mà phát ra một tiếng kêu vui mừng dài, giòn và the thé. Cô cảm thấy toàn thân mình ấm áp đến mức tưởng như sắp tan chảy, thời gian dường như đã hoàn toàn dừng lại. 

Lúc này Dương Hiểu Thiên cảm giác được tử cung của Độc Cô Yên Nhiên đang hút lấy quy đầu của mình như miệng trẻ con. Dương Hiểu Thiên biết Độc Cô Yên Nhiên sắp đạt đến cao trào. 

Quả nhiên, khi một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc và nóng bỏng phun ra từ sâu trong bụng Độ Cổ Yến Nhiên lên quy đầu to lớn của Dương Tiểu Thiên, Độ Cổ Yến Nhiên xuất hiện. Độ Cổ Yến Nhiên đạt cực khoái âm đạo đầu tiên trong đời, Dương Tiểu Thiên cũng vô cùng phấn khích. 

Anh ta đang điên cuồng làm tình với người phụ nữ trưởng thành nhất Độ Cổ Yến Nhiên dưới quyền anh ta. Mỗi lần Độ Cổ Yến Nhiên tiếng kêu du dương đều gần như khiến Dương Hiểu Thiên xuất tinh, nhưng Dương Hiểu Thiên vẫn nhịn được. Con cặc của Dương Tiểu Thiên chủ động tiến lên và co giật dữ dội, còn toàn thân Độ Cổ Yến Nhiên thì vặn vẹo nhịp nhàng. , tuyệt vọng hét lên, bộ ngực ngọc của Độ Cổ Yến Nhiên rung chuyển dữ dội từ bên này sang bên kia, cô dùng cả hai tay ôm chặt lấy Dương Hiểu Thiên. Niềm vui sướng không gì có thể sánh bằng khi làm tình khiến ngón tay của Độ Cổ Yến Nhiên vạch ra dấu vết trên lưng Dương Tiểu Thiên, và Anh Anh Tiểu Khẩu cực kỳ phấn khích cắn vào vai Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng Độ Cổ Yến Nhiên lần đầu tiên lại quan hệ tình dục với mình như vậy. Dương Tiểu Thiên có vô số phụ nữ, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ nào có kỹ năng trên giường tuyệt vời như Độ Cổ Yến Nhiên. Có lẽ là bởi vì Độ Cổ Yến Nhiên cực kỳ thông minh, có sự hiểu biết phi thường về chuyện chăn gối. 

Dương Tiểu Thiên ngẩng đầu lên, con cặc của anh ta phát động một cuộc tấn công dữ dội hơn. 

Bởi vì âm đạo của Độ Cổ Yến Nhiên chứa đầy tinh dịch âm đạo nên lực đẩy của Dương Tiểu Thiên trở nên trơn tru hơn. Dương Hiểu Thiên bắt đầu đâm hết mức có thể, dùng lực tối đa, đâm vào ra, đâm vào ra mấy chục hiệp, rút ​​ngắn động tác, đâm nhanh. Cơ bắp ở rãnh mông béo của hắn không ngừng co giật, giống như một con lừa đực đang động dục, nhanh chóng đâm vào cánh hoa của Độ Cổ Yến Nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 254

Sau khi bị kích thích mạnh mẽ, khuôn mặt non nớt của Độ Cổ Yến Nhiên bị liếm, ướt đẫm nước bọt tứ phía. Độc Cô Yên Nhiên cảm thấy hai má mình nóng bừng. Trước khi cảm giác nóng bức qua đi, một cơn bão dữ dội, sấm sét vang lên trên những cánh hoa. 

Những cánh hoa thiêng đang chịu một lực đẩy mạnh mẽ, tốc độ đẩy không ngừng tăng tốc, con cặc không ngừng đi sâu. Độ Cổ Yến Nhiên chỉ cảm thấy con cặc giống như một cột lửa, thiêu đốt trong lỗ mật của cô, đốt cháy mặt và cơ thể cô, Độ Cổ Yến Nhiên không ngừng co giật: "Ngứa quá... ừm... ngon quá..."

Độ Cổ Yến Nhiên không quan tâm đến việc mình bị cưỡng hiếp và la hét khắp nơi. Cô vừa thanh tú vừa quyến rũ, dường như ngọn lửa thiêu đốt toàn thân cô ngày càng mạnh hơn, sâu hơn và lan rộng hơn, đốt cháy vùng bụng và chạy khắp cơ thể cô.

Thủy triều của Độ Cổ Yến Nhiên đang cuồn cuộn, biển dục vọng tràn qua biển. Đột nhiên: cánh tay cô tràn đầy nephrite thơm ấm áp, khung cảnh mùa xuân thật quyến rũ và say đắm. 

Dương Tiểu Thiên quả thực là một chuyên gia có kỹ năng phi thường. 

Khi nhìn thấy Độ Cổ Yến Nhiên đã gần đến cao trào, anh đột nhiên sang số và giảm tốc độ, tạo cơ hội cho Độ Cổ Yến Nhiên thở dốc. Sau một hồi sảng khoái và ngứa ngáy, Dương Tiểu Thiên lại đổi phương hướng, vừa chậm rãi đâm vào, vừa dùng bộ ngực rộng rãi xoa xoa một cặp vú bự. 

Tôi thấy vai anh ấy chuyển động, lấy ngực Độ Cổ Yến Nhiên làm trung tâm. Một chiêu này khiến ham muốn vừa suy yếu của Độ Cổ Yến Nhiên lại trỗi dậy, hai cánh tay ngọc của hắn lại bắt đầu nhảy múa, khuôn mặt đầy màu sắc gợn sóng như mây bay của Độ Cổ Yến Nhiên càng thêm quyến rũ, hai đôi môi đỏ run lên xuống, thỉnh thoảng lộ ra hàm răng trắng như hàng vỏ sò, rít lên thở ra, mái tóc đen dài xõa trên tấm lưng tròn trịa và đôi vai tròn mềm mại. 

Lúc này, một cơn cực khoái khác lại xuất hiện. Dương Tiểu Thiên ôm Độ Cổ Yến Nhiên lăn lộn trên mặt đất, nhưng con cặc của anh ta luôn dính vào cánh hoa của Độ Cổ Yến Nhiên, khiến Độ Cổ Yến Nhiên hét lên, và mọi tế bào trong cơ thể Độ Cổ Yến Nhiên bắt đầu sôi sục. 

Dương Hiểu Thiên lăn trở lại vị trí ban đầu, lấy quần áo đặt dưới mông Độ Cổ Yến Nhiên, khiến cánh hoa của Độ Cổ Yến Nhiên bay cao. Dương Tiểu Thiên dùng cả hai tay nâng đùi Độ Cổ Yến Nhiên lên, đặt bắp chân của Độ Cổ Yến Nhiên lên vai anh. 

Tiểu Thiên nghiêng người về phía trước, tập trung sức lực vào phần eo của thân dưới, lại bắt đầu đâm mạnh, đâm vào càng lúc càng mạnh, mỗi nhát đâm đều chạm tới tâm của bông hoa nằm sâu trong cánh hoa...

"Ừm... ồ... ừm... sướng quá... đừng dừng lại... à... nhanh lên..."

Độc Cô Yên Nhiên thở hổn hển, thủy triều dâng trào, một hòn đá khuấy lên ngàn đợt sóng, nước mật ong như dòng suối nhỏ dâng lên trên gà trống, va vào thành trong của cánh hoa Độ Cổ Yến Nhiên. Máu trong người Độ Cổ Yến Nhiên sôi sục, cô cắn chặt môi, lộ ra vẻ rụt rè và thoải mái. 

"Tôi... không thể chịu đựng được nữa... ôi... sướng quá... đừng... đụ tôi đến chết... đụ cô gái của tôi đến chết... chỉ xúi giục... chậm thôi... được rồi... ôi... thủ đoạn... của anh... là... vậy... ồ... chúng làm tôi thoải mái quá..."

Độ Cổ Yến Nhiên phát ra một loạt tiếng kêu dâm đãng, con cặc tiếp tục tiến vào sâu hơn. Tốc độ đâm không ngừng thay đổi, Độc Cô Yên Nhiên trong lòng cảm thấy có chút khác lạ, không tự chủ được rên rỉ. Độc Cô Yên Nhiên đã đổ mồ hôi hột, Dương Hiểu Thiên lại dùng nhiều sức hơn. , đâm thẳng vào cõi cánh hoa hẻo lánh, những cánh hoa của Độ Cổ Yến Nhiên lần lượt co lại, và dương vật của Dương Tiểu Thiên lần lượt phồng lên. Những cánh hoa quấn chặt lấy con gà trống, con gà trống cùng với những cánh hoa phồng lên dữ dội, không thể xuyên qua gió và không hề tách rời. Một sự kích thích mạnh mẽ tấn công Độ Cổ Yến Nhiên và Dương Tiểu Thiên cùng lúc. 

"Ồ...tôi...nhanh...đưa...tôi...đến chết...tôi...tôi không thể...không thể...mất nó lần nữa...xin hãy tha cho tôi..."

Độ Cổ Yến Nhiên bắt đầu cầu xin sự thương xót, trong khi Dương Tiểu Thiên ngày càng hung hãn. Độ Cổ Yến Nhiên lại lộ cơ thể ra ngoài. Độ Cổ Yến Nhiên vừa nhảy múa vừa la hét, cực khoái của cô lần lượt đến, tinh dịch âm đạo của cô liên tục phóng ra ba lần. 

Dương Tiểu Thiên nhìn vẻ mặt xinh đẹp của Độ Cổ Yến Nhiên khi cô xuất tinh, và không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình nữa. Tinh dịch phun trào như núi lửa vào tử cung thiêng liêng và tuyệt vời của Độ Cổ Yến Nhiên, phun vào tử cung mỏng manh cho đến khi nó gần như bị đốt cháy. Dương Tiểu Thiên Tiểu Thiên đang áp vào trái tim hoa của Độc Cô Yên Nhiên, cánh hoa của Độc Cô Yên Nhiên đang ôm lấy dương vật của Dương Tiểu Thiên. Con gà trống được ngâm và làm ẩm trong những cánh hoa ấm áp và đẫm nước. Dương Tiểu Thiên tận hưởng hơi ấm từ cơ thể phụ nữ trưởng thành của Độ Cổ Yến Nhiên. 

Độc Cô Yên Nhiên dang rộng hai chân hết mức có thể, nồng nhiệt đón nhận tinh dịch của Dương Hiểu Thiên vào trong bụng mình. Sau khi Dương Hiểu Thiên xuất tinh hoàn toàn, âm đạo của Độ Cổ Yến Nhiên vẫn say mê quấn lấy dương vật của Dương Hiểu Thiên, như muốn vắt ra không một giọt tinh dịch của Dương Hiểu Thiên. 

Sau lần ân ái đầu tiên, hơi thở của Độ Cổ Yến Nhiên vẫn chưa lắng xuống, sắc đỏ cảm động trên mặt vẫn chưa nguôi. Thân thể Độc Cô Yên Nhiên vẫn mềm mại ấm áp, trên làn da mỏng manh vẫn còn lấm tấm mồ hôi mịn. Dương Tiểu Thiên dựa vào bộ ngực đầy đặn của Độ Cổ Yến Nhiên. Trên bộ ngực ngọc bích của mình, cô có thể nghe rõ ràng nhịp tim dữ dội, không khỏi bắt đầu động tay động chân đối với Độ Cổ Yến Nhiên. Một tay vuốt ve bộ ngực của Độc Cô Yên Nhiên, tay kia siết chặt giữa hai chân Độc Cô Yên Nhiên. Độc Cô Yên Nhiên nhẹ nhàng đẩy Dương Hiểu Thiên ra. 

Lúc này Độ Cổ Yến Nhiên không còn vẻ kiêu ngạo bá đạo như trước nữa, trên mặt hiện lên hai hàng nước mắt bi thương đáng thương. Độ Cổ Yến Nhiên chưa bao giờ mơ rằng trinh tiết của mình sẽ bị cưỡng hiếp, nhưng cơn đau nhẹ phát ra từ phần dưới cơ thể khiến Độ Cổ Yến Nhiên hết lần này đến lần khác nhận ra rằng cơn ác mộng tàn khốc này là sự thật.

Dương Tiểu Trinh là một bậc thầy. Sau khi xuất tinh, cặc anh vẫn cứng như sắt. Nhìn cặp mông tròn quyến rũ trắng như ngọc của Độ Cổ Yến Nhiên, anh cuối cùng cũng chậm rãi nghiêng người trước mặt Độ Cổ Yến Nhiên và chịu đựng làn da mềm mại của Độ Cổ Yến Nhiên trong một lúc. Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên không ngừng xoa tay lên đỉnh ngọc cao chót vót của Độ Cổ Yến Nhiên, còn xoa viên ngọc nhỏ màu hồng ở lối vào hang bí mật của Độ Cổ Yến Nhiên. Một lúc sau, chất lỏng mật ong lại từ từ chảy ra khỏi lỗ bí mật của Độ Cổ Yến Nhiên.

Một cỗ khoái cảm dâng trào khiến Độc Cô Yên Nhiên không tự chủ được “Ừm”, toàn thân lại mềm nhũn ra. Độc Cô Yên Nhiên dù chỉ một chút cũng không thể phản kháng, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ, cho rằng mình vẫn luôn trong sạch. Yêu bản thân, ai có thể ngờ rằng hôm nay cô sẽ mất trinh vào tay Đông Phương Kiến (người tất nhiên là do nhân vật chính Dương Tiểu Thiên của chúng ta đóng giả), một chuỗi nước mắt pha lê lặng lẽ tuôn ra, khiến Độ Cổ Yến Nhiên càng thêm đáng thương, không còn vẻ anh hùng thường ngày nữa.

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Độ Cổ Yến Nhiên, ham muốn của Dương Tiểu Thiên càng tăng cao. Anh cúi đầu hôn lên những giọt nước mắt trên khóe mắt Độ Cổ Yến Nhiên, kiêu ngạo nói vào tai Độ Cổ Yến Nhiên: "Đừng khóc nữa, vừa rồi làm tình chẳng phải rất tuyệt sao? Anh muốn em ngoan ngoãn đi đến tiên cảnh, nếu không em sẽ muốn chết."

Nói xong, hắn lật Độ Cổ Yến Nhiên lại, để cô nằm trên mặt đất. Anh ngậm chiếc dái tai ngọc bích hình quạt vào miệng, nhẹ nhàng gặm nhấm. Dương Hiểu Thiên đưa lưỡi ở dưới dái tai mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve lưng Độ Cổ Yến Nhiên như một đứa trẻ. Khi nhìn vẻ mặt của Độc Cô Yên Nhiên, Độ Cổ Yến Nhiên khẽ cau mày, ngẩng đầu lên để lộ cổ họng trắng nõn. Lưỡi của Dương Hiểu Thiên từ dái tai lan tới cổ. , sau đó từ từ liếm lên mặt, đồng thời cẩn thận đưa tay chạm vào bộ ngực căng phồng đầy hấp dẫn. Thân thể Độc Cô Yên Nhiên co giật, nhưng vẫn không nhúc nhích. Bộ ngực tròn trịa đã lọt vào lòng bàn tay cô, ngực cô không ngừng phập phồng. Dương Hiểu Thiên dương vật không ngừng mài giũa, hắn dùng ngón tay nhéo thật chặt nụ ngọc của Độc Cô Yên Nhiên, thong thả chơi đùa.

Mặc dù vừa rồi cô lấy lại sự tỉnh táo dưới sự kích thích của cơn đau đớn vừa rồi, nhưng sau khi bị một người từng trải như Dương Hiểu Thiên trêu chọc và vuốt ve, cảm giác chua chát và ngứa ngáy lại lặng lẽ len lỏi vào trái tim Độ Cổ Yến Nhiên. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng vẫn không có tác dụng gì nhiều. Dưới sự trêu chọc của Dương Hiểu Thiên, Độ Cổ Yến Nhiên chỉ có thể nhìn thấy, trên khuôn mặt hồng hào của cô lại xuất hiện một tầng mây đỏ, hơi thở dần trở nên đặc hơn, cổ họng ngứa ngáy, trong lòng cô muốn hét lên. Độ Cổ Yến Nhiên mặc dù nghiến răng và cố gắng hết sức chống cự, nhưng mọi người đều có thể thấy rằng cô ấy không thể chịu đựng được bao lâu nữa, chưa kể vừa rồi cô ấy đã hét lên điên cuồng khi quan hệ.

Nhìn thấy vẻ mặt kiên cường của Độ Cổ Yến Nhiên, trong lòng Dương Tiểu Thiên lại có cảm giác muốn làm tình. Anh ta từ từ rút dương vật ở háng ra khỏi cánh hoa của Độ Cổ Yến Nhiên, cho đến khi đến Yumen quan, và liên tục cọ xát nó vào bạch đậu khấu màu hồng pha lê của Độ Cổ Yến Nhiên. Cảm giác tê liệt mạnh mẽ không thể chịu nổi kích thích toàn thân Độ Cổ Yến Nhiên run rẩy, nhưng từ sâu trong hang động bí mật lại truyền đến một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi, Độ Cổ Yến Nhiên không khỏi cảm thấy bối rối trong chốc lát. Dưới sự kích thích của Dương Hiểu Thiên, mặc dù tâm trí cô đã cố gắng ngăn cản nhưng cơ thể mảnh dẻ của cô lại không hề bị khống chế. Nó theo bản năng vung lên theo động tác khiêu khích của Dương Tiểu Thiên, như thể đang háo hức chờ đợi con cặc của Dương Tiểu Thiên nhanh chóng tiến vào cơ thể mình. 

Dù gần như phát điên vì dục vọng trong cơ thể, Độ Cổ Yến Nhiên vẫn mím chặt môi, bám chặt vào sự tỉnh táo còn sót lại, không muốn hét lên. Dương Hiểu Thiên siết chặt động tác tay, nói với Độ Cổ Yến Nhiên: "Đừng nhịn nữa, cậu hét lên sẽ dễ chịu hơn. Tôi nghĩ nhà hoa của cậu hy vọng sẽ xuất tinh lần nữa."

Dương Tiểu Thiên không ngừng cọ xát háng của mình với bạch đậu khấu màu hồng pha lê của Độ Cổ Yến Nhiên. Cảm giác ngứa ran mạnh mẽ và không thể chịu nổi khiến toàn thân Độ Cổ Yến Nhiên run lên. Tuy nhiên, từ sâu trong hang động bí mật truyền đến một cảm giác trống rỗng khó chịu, khiến Độ Cổ Yến Nhiên không khỏi có chút hoảng sợ, dưới sự kích thích của Dương Hiểu Thiên, mặc dù trong đầu đã nỗ lực ngăn cản nhưng thân thể mảnh dẻ của hắn vẫn không hề bị khống chế. Nó theo bản năng vung vẩy theo động tác trêu chọc của Dương Tiểu Thiên, tựa như đang háo hức chờ đợi con cặc của Dương Tiểu Thiên nhanh chóng tiến vào cơ thể. 

Đột nhiên, Dương Hiểu Thiên đưa tay nhéo nhéo mũi Độc Cô Yên Nhiên. Anh không thể không mở miệng vì nghẹt thở. Vừa mới hít một hơi, Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên duỗi eo, con gà trống dưới háng hắn từ phía sau lao vào như một con mãng xà khổng lồ. Cảm giác va chạm mạnh mẽ, như đâm thẳng vào nội tạng, Độc Cô Yên Nhiên không khỏi phát ra một tiếng dài “A…”, khiến Độ Cổ Yến Nhiên đỏ mặt xấu hổ, nhưng một cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn khác cũng đồng thời dâng lên, khiến Độ Cổ Yến Nhiên càng thêm hoảng sợ. 

Dương Tiểu Thiên tạm thời ngừng động tác, nhắm chặt mắt lại, nằm trên lưng Độc Cô Yên Nhiên, lặng lẽ thưởng thức vẻ đẹp thâm nhập cho đến khi khoái cảm lắng xuống, mới bắt đầu từ từ đẩy ra, gạt mái tóc như mây của Độ Cổ Yến Nhiên sang một bên, hôn và liếm chiếc cổ hồng mềm mại và tấm lưng ngọc mềm mại của Độ Cổ Yến Nhiên, vặn vẹo tay trên đỉnh ngọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 255 Thật tuyệt vời

Dần dần, Dương Tiểu Thiên cảm thấy việc ra vào của con cặc bắt đầu trở nên mượt mà hơn, nhưng nó không làm giảm đi vẻ đẹp săn chắc chút nào. Lúc này Độc Cô Yên Nhiên bị một trận tê dại ngứa ngáy bức bách, đầu óc vẫn như cũ hỗn loạn. Độ Cổ Yến Nhiên chỉ cảm thấy phần thân dưới của mình đang ở lối vào, có một luồng ham muốn dâng trào. Vừa muốn đứng dậy, liền cảm giác toàn thân yếu ớt, yếu ớt. Dương Hiểu Thiên ôm chặt ta giữa eo và háng. Tôi không thể di chuyển chút nào. Tôi chỉ có thể để con cặc nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên tiếp tục bơm vào cái lỗ chật hẹp...

Dương Tiểu Thiên nhanh chóng nắm lấy cặp mông hồng hào của Độ Cổ Yến Nhiên và đâm thật mạnh. Độ Cổ Yến Nhiên chưa bao giờ trải qua một trận chiến như vậy trước đây. Đột nhiên, anh cảm thấy hoảng sợ, nhưng anh không thể chống cự. Nhìn thấy Độc Cô Yên Nhiên lại hét lên, Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn nói: "Đúng rồi, chính là như vậy, kêu tốt."

Độc Cô Yên Nhiên xấu hổ đến muốn ngậm miệng lại. Dương Tiểu Thiên lại duỗi thẳng eo, không khỏi hét lên một tiếng. Lúc này, Dương Hiểu Thiên lại hôn lên đôi môi đỏ tươi của Độc Cô Yên Nhiên, đưa đầu lưỡi vào trong miệng anh, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho. Mặc dù dục vọng của Độ Cổ Yến Nhiên ngày càng nóng, nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để chống cự, không để cái lưỡi xâm chiếm của Dương Tiểu Thiên thành công. Nhìn thấy Độ Cổ Yến Nhiên như vậy, Dương Tiểu Thiên Thiên bắt đầu nhét con cặc vào dưới háng mình, đâm mạnh và nhanh, khoái cảm mạnh mẽ khi va chạm khiến toàn thân Độ Cổ Yến Nhiên đau nhức và ngứa ngáy, cô vẫn có thể chống cự dù chỉ nửa điểm. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của Dương Hiểu Thiên. Cô không thể hét lên ngay cả khi cô muốn. Cô chỉ có thể nghe thấy những làn sóng ngây ngất và những tiếng rên rỉ thấu xương phát ra từ mũi mình. Mọi lý trí trong sáng trong đầu cô dần dần phai nhạt, chỉ còn lại sự theo đuổi ham muốn xác thịt theo bản năng.

Nhìn thấy Độ Cổ Yến Nhiên cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, Dương Tiểu Thiên điên cuồng hôn lên đôi môi gỗ đàn hương của Độ Cổ Yến Nhiên, dùng tay chậm rãi xoa nắn đỉnh của một đôi cô gái cao lớn rắn chắc, trong khi háng không ngừng co giật, thúc đẩy. , lập tức đẩy Độ Cổ Yến Nhiên vào vực sâu của dục vọng. Đôi mắt như sao của Độ Cổ Yến Nhiên hơi khép lại, khuôn mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt lấy vai và cổ của Dương Tiểu Thiên, chiếc lưỡi mềm mại ấm áp dán chặt vào Dương Tiểu Thiên. Đầu lưỡi của cô không khỏi quấn lấy, miệng không ngừng rên rỉ, eo và mông lắc lư đón nhận lực đẩy của Dương Hiểu Thiên, một đôi chân ngọc mảnh khảnh mà khỏe mạnh kẹp chặt vào eo và hông của Dương Tiểu Thiên, không ngừng cọ xát đan xen, quấn lấy cơ thể Dương Tiểu Thiên như một con bạch tuộc. 

Ước chừng uống một chén trà, Dương Hiểu Thiên ôm Độc Cô Yên Nhiên xoay người, để Độc Cô Yên Nhiên ngồi trên người hắn, tư thế nữ nhân đè lên nam nhân, đối với Độc Cô Yên Nhiên nói: "Anh thấy thoải mái không? Tôi mệt mỏi. Nếu muốn, anh có thể tự mình làm."

Nghe được những lời thô tục dâm đãng như vậy, Độ Cổ Yến Nhiên mặt đỏ như một viên thuốc, nhưng cơn ngứa ngáy từ hang động bí mật khiến Độ Cổ Yến Nhiên càng hoảng sợ hơn, đặc biệt là tư thế này có thể khiến con gà trống thâm nhập sâu hơn, Độ Cổ Yến Nhiên chỉ cảm thấy một con gà trống đang ép vào sâu trong hang động bí mật như thể nó có rễ. Vị chua và ngứa càng khó chịu hơn. Cô không khỏi bắt đầu lắc lư vòng eo của mình một cách chậm rãi, trong miệng không ngừng kêu "Ừm". 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Độ Cổ Yến Nhiên lúc đầu chỉ có thể mài cái mông hồng hào của mình. Cô mặc dù rất thoải mái khi bị thịt mềm của lỗ bí mật cọ xát nhưng cô vẫn không cảm thấy thỏa mãn nên mở miệng nói với Độ Cổ Yến Nhiên: "Tôi thậm chí còn không biết làm loại chuyện này. Quên đi, để tôi dạy cậu. Hãy cẩn thận và làm như thế này."

Vừa nói, cô vừa dùng hai tay ôm lấy eo Lưu, dùng sức đẩy háng cô lên. Độc Cô Yên Nhiên nhịn không được "A" một tiếng, sau đó lại nghe Dương Hiểu Thiên nói: "Cứ làm lên xuống như vậy sẽ dễ chịu hơn, biết không."

Xem ra Dương Hiểu Thiên có ý định hủy diệt hoàn toàn lòng tự trọng của Độ Cổ Yến Nhiên để Độ Cổ Yến Nhiên có thể hoàn toàn đầu hàng. 

Nghe được những lời nói thô tục và nhục nhã của Dương Hiểu Thiên, Độc Cô Yên Nhiên trong lòng cảm thấy xấu hổ vô hạn. Cô chưa bao giờ bị sỉ nhục như thế này trước đây. Hai dòng nước mắt pha lê lăn dài trên khuôn mặt cô. Tuy nhiên, cơ thể cô bị dục vọng hành hạ và không thể không tuân theo sự chỉ dẫn của Dương Tiểu Thiên. Cô bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi, mặc dù trong lòng không ngừng nói: "Không, mình không thể làm được việc này..."

Tuy nhiên, cơ thể không tuân theo mệnh lệnh và dần dần tăng tốc chuyển động. Anh ấy cứ hét lên: "A... tuyệt quá... thoải mái quá... à..."

Độc Cô Yên Nhiên càng cảm thấy xấu hổ, nước mắt lại trào ra. 

Bởi vì tư thế này không chỉ có thể khiến dương vật đi sâu hơn mà còn do Độ Cổ Yến Nhiên chủ động nên dễ dàng đạt được khoái cảm hơn. Dần dần, Độ Cổ Yến Nhiên không chỉ tăng tốc độ vuốt ve lên xuống mà tiếng hét trong miệng cô cũng ngày càng lớn hơn. Ngoài việc theo đuổi dục vọng, trong đầu cô còn có thể nghĩ đến điều gì nữa. Độc Cô Yên Nhiên đặt tay lên ngực Dương Hiểu Thiên, dưới sự thao túng liên tục, tóc cô bay đi như mây, đỉnh ngọc trên ngực không ngừng nảy lên xuống. Dương Tiểu Thiên bị lóa mắt bởi cảnh tượng này. Hắn không khỏi vươn tay ra, nhào nặn, cào xước những đỉnh ngọc cao chót vót. Càng hưng phấn hơn, khiến Độ Cổ Yến Nhiên say đến mức không ngừng rên rỉ: "Ôi... thoải mái quá... à... ừm... sướng quá... à... à..."

Nhìn Độ Cổ Yến Nhiên tận tình như vậy, Dương Tiểu Thiên không khỏi ngồi dậy, cúi đầu ngậm ngực trái của hắn, hai tay ôm lấy cái mông hồng hào của hắn đẩy lên đẩy xuống, chậm rãi đưa ngón giữa tay phải vào trong hậu môn của Độ Cổ Yến Nhiên. 

Hậu môn của Độ Cổ Yến Nhiên vẫn theo bản năng chống lại sự xâm nhập của vật thể lạ, nhưng ngón tay của Dương Tiểu Thiên lại đồng loạt đưa vào. Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy từng tầng thịt mềm mại kẹp chặt ngón tay xâm nhập của mình. Mức độ ấm áp và chặt chẽ tốt hơn nhiều so với Độ Cổ Yến Nhiên. Yanran thậm chí còn giỏi hơn trong hang động bí mật, điều này khiến Dương Tiểu Thiên càng phấn khích hơn. Anh không khỏi bắt đầu nhẹ nhàng đâm và đào, tay trái không ngừng vuốt ve cặp mông và đùi hồng hào của Độ Cổ Yến Nhiên. Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên thấy hậu môn của Độc Cô Yên Nhiên đã quen với tay của mình. Với cử động ngón tay, Dương Tiểu Thiên không thể kiềm chế được sự xung động bên trong của mình và rút ngón tay ra khỏi hậu môn của Độ Cổ Yến Nhiên. Anh ta còn biến thái đưa ngón tay vào đôi môi hơi hé mở của Độ Cổ Yến Nhiên. Đào một hồi, Độc Cô Yên Nhiên chỉ có thể ngậm ngón tay của Dương Hiểu Thiên vào trong miệng. Mút liếm không ngừng, háng của Dương Hiểu Thiên không ngừng đẩy lên trên, bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đều bị tấn công. Độc Cô Yên Nhiên rốt cục nhịn không được kêu lên: "A... ta chịu không nổi... như vậy... thoải mái quá... ta... ta rò rỉ... ta xong rồi..."

Độc Cô Yên Nhiên dùng hai tay nắm lấy vai Dương Hiểu Thiên, một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo Dương Hiểu Thiên. Toàn thân cô run lên dữ dội, phần thịt mềm mại của lỗ bí mật co lại và kẹp mạnh mẽ, như thể dương vật của Dương Hiểu Thiên sắp bị bóp đứt. Độ sâu của lỗ bí mật càng cắn chặt đầu con cặc, hút mạnh khiến Dương Hiểu Thiên phải mút. Toàn thân anh run rẩy, anh cảm thấy sảng khoái khó tả. Một dòng nước suối nóng trào ra từ sâu trong hang động bí mật, khiến dương vật của Dương Tiểu Thiên không ngừng run lên. Dương Tiểu Thiên rống to một tiếng, đẩy hông lên, ấn vào sâu trong lỗ thịt. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cái mông hồng hào của Độ Cổ Yến Nhiên và lăn chúng một vòng. Ánh mắt anh nhìn tư thế của Độ Cổ Yến Nhiên khi cô được thả ra. 

Đột nhiên, có một cơn đau dữ dội ở vai cô. Thì ra Độc Cô Yên Nhiên không chịu được khoái cảm cực độ khi xuất tinh nên cắn vào vai Dương Hiểu Thiên, suýt chút nữa cắn đứt cả miếng thịt. Sau cơn đau này, cô thực sự đã kìm nén ham muốn xuất tinh của Dương Tiểu Thiên. Sau khi Độ Cổ Yến Nhiên đạt đến cao trào, dường như toàn bộ sức lực trong cơ thể cô đều bị rút cạn. , cả người tê liệt trên người Dương Hiểu Thiên, nửa phút cũng không thể cử động. Anh nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích của Độ Cổ Yến Nhiên ửng đỏ, đôi mắt trong veo nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy, chiếc mũi không ngừng ngân nga, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé mở, từng đợt hương thơm như hoa lan và xạ hương không ngừng phun ra, toàn thân cô say sưa trong khoái cảm cực khoái khi rò rỉ cơ thể. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của Độ Cổ Yến Nhiên, Dương Tiểu Thiên cảm thấy tự hào vô hạn trong lòng. Mặc dù dương vật dưới háng vẫn sưng tấy và cứng đến khó chịu nhưng anh vẫn không muốn gây chiến nữa. Thân thể mềm mại thanh tú của Độc Cô Yên Nhiên dựa sát vào người hắn, bộ ngực ngọc bích trên ngực theo hơi thở nhẹ nhàng cọ sát vào ngực hắn, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Từ từ nâng khuôn mặt hồng hào đang nằm trên vai của Độc Cô Yên Nhiên lên. Vết cắn trên vai cô vẫn còn nhức nhối. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Độ Cổ Yến Nhiên, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé mở, khóe môi vẫn còn đọng lại vết đau. Có một vết máu, làm tăng thêm bầu không khí quyến rũ. Tôi thấy Độ Cổ Yến Nhiên vẫn đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Toàn thân cô mềm nhũn dưới sự thương xót của Dương Hiểu Thiên. Cô mở miệng hôn nhẹ Độ Cổ Yến Nhiên. Đôi môi đỏ mọng, một tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mềm mại của Độ Cổ Yến Nhiên, tay còn lại vẫn ở trong lỗ hoa cúc của Độ Cổ Yến Nhiên và di chuyển chậm rãi, để con cặc ở dưới háng cô thậm chí còn ở trong cánh hoa của Độ Cổ Yến Nhiên. Đánh không ngừng, Độ Cổ Yến Nhiên vẫn còn say sưa trong dư vị của cực khoái thanh tao sau khi lên đỉnh. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô theo bản năng quấn lấy chiếc lưỡi xâm lấn của Dương Hiểu Thiên, cô hoàn toàn không nhận ra sự phù phiếm của Dương Hiểu Thiên. 

Ước chừng nửa nén hương, Dương Hiểu Thiên cảm giác được mật ong trong mật hoa thất của Độc Cô Yên Nhiên lại chậm rãi chảy ra, trong miệng rên rỉ càng lúc càng gấp gáp, thịt âm đạo mềm mại thỉnh thoảng co rút lại. Dương Tiểu Thiên từ từ bế Độ Cổ Yến Nhiên lên, Độ Cổ Yến Nhiên theo bản năng quấn tay chân quanh cơ thể Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên vừa mới ôm Độc Cô Yên Nhiên đi một vòng trong mật thất. 

Trong lúc hỗn loạn, Độ Cổ Yến Nhiên dần dần tỉnh táo. Khi nhìn thấy Dương Tiểu Thiên tiếp tục tra tấn không ngừng nghỉ, cô không khỏi hoảng sợ. Cô cố hết sức thoát khỏi nanh vuốt của Dương Hiểu Thiên, vội vàng hét lên: "A... đừng... buông tôi ra... không..."

Hai tay anh không nhịn được đẩy vai Dương Tiểu Thiên, đầu không ngừng lắc lư để tránh né yêu cầu hôn liên tục của Dương Tiểu Thiên. Không ngờ Dương Hiểu Thiên lại cười lớn nói: "Thả bà đi không phải là đùa sao? Có thể bay cùng bà, Yên Nhiên phu nhân, chính là cơ hội ngàn vàng. Huống chi bà hài lòng, nhưng tôi còn chưa thỏa mãn. Đến, chúng ta làm lại lần nữa."

Cô vừa nói xong liền có một đợt đẩy mạnh, các ngón tay ở hậu môn không ngừng thọc vào đẩy ra.

Lúc này, toàn thân Độ Cổ Yến Nhiên mềm nhũn và yếu ớt. Ngoài ra, dương vật và ngón tay của Dương Tiểu Thiên vẫn còn nằm trong lỗ bí mật và chồi hậu môn. Họ đang chạm vào độ sâu của cái lỗ bí mật trong khi bước đi gập ghềnh. Độ Cổ Yến Nhiên, người vừa trải qua khoái cảm cực khoái, không thể xuyên thấu như vậy được. Quá kích động và không chịu nổi, Độ Cổ Yến Nhiên dần dần từ bỏ sự phản kháng, dùng hai tay ôm lấy vai Dương Tiểu Thiên, cam chịu sự cưỡng hiếp của Dương Tiểu Thiên. Tiếng hét trong miệng Độc Cô Yên Nhiên càng lúc càng lớn...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 256 cũng không ngoại lệ

Nhìn thấy Độc Cô Yên Nhiên rốt cục từ bỏ phản kháng, bắt đầu tích cực điều khiển động tác của mình, lúc này Dương Tiểu Thiên cảm thấy có chút mệt mỏi. Anh mở miệng hôn lên môi Độ Cổ Yến Nhiên lần nữa, từ từ ôm lấy Độ Cổ Yến Nhiên và đặt anh trở lại trên mặt đất. Sau đó anh ta giật mạnh và đẩy bằng cả hai tay. Anh không ngừng nhào nặn và vuốt ve cặp đỉnh ngọc rắn chắc của Độ Cổ Yến Nhiên, con cặc của anh lại đâm vào Độ Cổ Yến Nhiên cho đến khi cô hét lên. Những làn sóng sốc và khoái cảm phát ra từ hang động bí mật như đánh vào trái tim cô, mọi lý trí và xấu hổ đều biến mất. 

Tôi nhìn thấy tay chân của Độ Cổ Yến Nhiên, quấn chặt quanh eo Dương Tiểu Thiên như một con bạch tuộc. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô không khỏi lắc lư nhấc lên, phục tùng sự thúc đẩy của Dương Hiểu Thiên, phát ra những tiếng "tách" vang lên, Độ Cổ Yến Nhiên không ngừng hét lên: "A...ừm...thoải mái quá...nhanh...ah...lại đây...cưỡng hiếp tôi...ôi...đẹp quá...ah...tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...ah...tôi chưa bao giờ cảm thấy sướng như vậy...ah...làm tình sướng quá...ôi...hiếp tôi..."

Một đôi môi anh đào quyến rũ, cô chủ động hôn lên môi, mặt và ngực của Dương Hiểu Thiên. Cô dùng hai tay ôm lấy lưng Tiểu Thiên...

Đang vào giờ uống trà, toàn thân Độc Cô Yên Nhiên co giật run rẩy, chân cô kẹp chặt vào eo Dương Hiểu Thiên, hét lên một tiếng dài: "A... a... tôi không chịu nổi nữa... tôi rỉ nước rồi..."

Độc Cô Yên Nhiên đẩy eo cô lên, suýt chút nữa xô ngã Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy dương vật dưới háng mình đang bị khối thịt mềm quanh âm đạo siết chặt. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Quy đầu bị đau và ngứa. Anh chống lại khoái cảm tê dại, vội vàng ôm lấy cặp mông hồng hào của Độ Cổ Yến Nhiên. Sau một đợt đẩy nhanh, anh đẩy quy đầu lớn Ấn thẳng vào giữa tử cung, toàn thân Độ Cổ Yến Nhiên run lên. Cô mở miệng, lại cắn vào vai Dương Hiểu Thiên. Cô ôm lấy cơ thể của Dương Tiểu Thiên bằng cả tay và chân. Mật ong âm đạo trào ra từ tử cung, dòng nóng nóng đổ xuống quy đầu to lớn của Dương Hiểu Thiên. Trời nóng đến mức dương vật của Dương Tiểu Thiên run rẩy và gần như xuất tinh.

Dương Hiểu Thiên đổ mồ hôi đầm đìa. Anh đặt đầu dương vật của mình vào tim tử cung và tạm dừng cơn co giật. Anh nằm xuống trên cơ thể mềm mại của Độ Cổ Yến Nhiên và nghỉ ngơi một lúc. Anh cảm thấy toàn bộ tâm trí mình đang trong trạng thái hỗn loạn, như thể đang ở trong xứ sở thần tiên. Sau khi đạt cực khoái, Độ Cổ Yến Nhiên đã ngủ thiếp đi. Độc Cô Yên Nhiên sắc mặt đỏ bừng, lông mi dài không khỏi lóe lên, nàng ngượng ngùng tận hưởng dư vị vô tình đạt cực khoái. Cơ thể trắng như tuyết, mềm mại và quyến rũ của Độ Cổ Yến Nhiên nằm thành hình lớn trên mặt đất, vùng kín ở háng của cô ấy lộn xộn. Đây chính là thành tựu vừa rồi của Dương Hiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng được hưởng người phụ nữ trưởng thành nhất Độ Cổ Yến Nhiên. Cảm giác đó thật tuyệt vời và khó quên. Dương Tiểu Thiên liên tục cưỡng hiếp Độ Cổ Yến Nhiên. Sau đó, con gà trống trong cánh hoa của Độ Cổ Yến Nhiên không hiểu sao ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Khi con cặc cứng rắn của Dương Hiểu Thiên bị rút ra khỏi cánh hoa của Độ Cổ Yến Nhiên, chất lỏng tình yêu trong cơ thể Độ Cổ Yến Nhiên cũng theo đó mà ra ngoài. Chứng kiến ​​Nước ép tình yêu của chính mình bị rơi trên mặt đất, Độ Cổ Yến Nhiên nhận ra rằng cô đã bị Đông Phương Jian cưỡng hiếp và mất trinh (tất nhiên nhân vật chính của chúng ta là Dương Tiểu Thiên đã giả vờ như vậy). Độc Cô Yên Nhiên cảm thấy vô cùng hối hận và xấu hổ. Thân thể trinh nguyên của cô đã bị người đàn ông hôi hám trước mặt này lấy đi. Hơn nữa, thể xác và linh hồn của cô đã bị phản bội khi bị Dương Tiểu Thiên cưỡng hiếp. 

Từng bộ phận trên cơ thể cô đều tích cực phối hợp với Dương Hiểu Thiên để hoàn thành cuộc ân ái. Độ Cổ Yến Nhiên hối hận vì đã đạt đến cao trào và khiến Dương Tiểu Thiên nuốt mật ong tiết ra của cô. Độ Cổ Yến Nhiên không thể tha thứ cho chính mình vì những tiếng hét vừa rồi vừa kích động vừa mong manh. Tất cả những điều này còn tiếc cho bản thân cô hơn là mất trinh.

Nhưng cảm giác quan hệ tình dục thật cảm động. Trong lòng Độc Cô Yên Nhiên thậm chí còn hy vọng Dương Hiểu Thiên sẽ không ngừng cưỡng bức cô. Lúc này, Dương Tiểu Thiên cảm thấy dương vật của mình sưng tấy khó chịu trong âm đạo của Độ Cổ Yến Nhiên. Đột nhiên, anh có một ý tưởng. Mang thi thể của Độ Cổ Yến Nhiên đến bàn bên cạnh, Dương Tiểu Thiên hướng dẫn tay của Độ Cổ Yến Nhiên giữ cạnh dưới của bàn, nâng mông của Độ Cổ Yến Nhiên lên một góc thích hợp để thâm nhập từ phía sau. Lúc này Độ Cổ Yến Nhiên đã thuần hóa như một con cừu non.

Khi Dương Hiểu Thiên xoa xoa quy đầu cứng rắn trên cánh hoa cực kỳ trơn trượt giữa ngực Độc Cô Yên Nhiên, Độc Cô Yên Nhiên bắt đầu rên rỉ: "Anh phải nhẹ nhàng một chút... vừa rồi anh quá... cứng quá... a..."

Độc Cô Yên Nhiên chưa kịp nói xong thì Dương Tiểu Thiên đã quay đầu Dugu Yên Nhiên, dùng môi chặn miệng Độ Cổ Yến Nhiên lại. 

"Ờ-huh...ồhhh..."

Trong lúc Độ Cổ Yến Nhiên hét lên, quy đầu khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đã đẩy vào âm đạo ướt đẫm dịch âm đạo của Độ Cổ Yến Nhiên, trơn trượt và vô cùng ấm áp. Độ Cổ Yến Nhiên có vẻ đam mê hơn Dương Tiểu Thiên, và chỉ sau khi dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên xâm nhập vào Độ Cổ Yến. Khi cái lỗ xinh đẹp của Ran chưa mở được một nửa, Độ Cổ Yến Nhiên đã đẩy mông cô ra sau và nuốt toàn bộ dương vật của Dương Tiểu Thiên vào âm đạo ẩm ướt của cô. Có vẻ như cô ấy đã rất giàu có và hài lòng. Độc Cô Yên Nhiên vừa thở dài vừa rên rỉ. 

Dương Tiểu Thiên cảm thấy âm đạo xinh đẹp của Độ Cổ Yến Nhiên giống như một cái miệng nhỏ không có răng đang cắn vào gốc cây khổng lồ dày đặc. Phần thịt mềm trên thành âm đạo co rút lại để nghiền nát con vật khổng lồ. Niềm vui và sức nóng của cuộc giao hợp đầy mật ong khiến da đầu của Dương Tiểu Thiên sưng tấy. Nhẹ nhàng đẩy thứ to lớn đó vào trong âm đạo chật hẹp của Độ Cổ Yến Nhiên, rãnh trên quy đầu cọ vào thành âm đạo mềm mại và mịn màng của Độ Cổ Yến Nhiên. Tinh dịch ấm áp của Độ Cổ Yến Nhiên lần lượt phun ra, làm ướt lông mu trên xương mu của Dương Tiểu Thiên. 

Lúc này hắn nghĩ tới Độ Cổ Yến Nhiên trước kia bị hắn cưỡng hiếp, bây giờ lại ngoan ngoãn như người yêu. Cảnh tượng Độ Cổ Yến Nhiên khẽ khóc trong mắt lại hiện ra trước mắt anh. Trong lòng Dương Hiểu Thiên càng hưng phấn hơn. Dương Hiểu Thiên dùng sức duỗi thẳng phần thân dưới của mình, cảm giác được quy đầu to lớn đâm sâu vào tử cung của Độ Cổ Yến Nhiên. Đôi mắt của quy đầu dán vào nhị hoa của Độ Cổ Yến Nhiên, rãnh của quy đầu bị khoang tử cung của Độ Cổ Yến Nhiên co lại mạnh mẽ, khiến nó thật chặt. 

"Ân... nhẹ nhàng một chút... sâu quá... đau quá... a... đừng mạnh như vậy... ta chịu không nổi..."

Độ Cổ Yến Nhiên rên rỉ và thở hổn hển. 

Dương Tiểu Thiên không để ý đến tiếng rên rỉ của Độ Cổ Yến Nhiên, mạnh mẽ đẩy phần thân dưới của anh ta và đẩy con vật to lớn và dài vào âm đạo chật hẹp của Độ Cổ Yến Nhiên, chỉ để nghe thấy âm thanh "Phồng, Phồng". 

"A...cứ như thế này...đừng dừng lại...cứ như thế này...mạnh hơn nữa...ah..."

Hai má Độc Cô Yên Nhiên đỏ bừng, vừa thở dốc vừa la hét. 

Dương Tiểu Thiên càng làm việc chăm chỉ hơn, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại và đàn hồi của Độ Cổ Yến Nhiên, nhanh chóng đưa dương vật dày đặc vào âm hộ xinh đẹp và mềm mại của Độ Cổ Yến Nhiên. Từ tầm nhìn của Dương Tiểu Thiên, anh có thể nhìn thấy những cánh hoa trên môi âm hộ của Độ Cổ Yến Nhiên chuyển động ra vào khi dụng cụ khổng lồ được bơm vào và ra. Cảnh này thật tuyệt vời. 

Lúc này, Độc Cô Yên Nhiên bị Dương Hiểu Thiên hung hăng đâm vào, thành âm đạo mềm mại đột nhiên lại bắt đầu co rút mạnh mẽ. Hai chân xinh đẹp chạm vào cơ thể Dương Tiểu Thiên cũng bắt đầu co giật. Tinh dịch âm đạo nóng hổi phun ra từ nhụy hoa. Từng đợt cực khoái không ngừng dâng lên, Độc Cô Yên Nhiên rên rỉ lớn tiếng. 

"Khó...ah...nó lại đến rồi...thật tuyệt...thoải mái...ah..."

Làn sóng cực khoái khiến Độ Cổ Yến Nhiên không nói nên lời. Lúc này Độc Cô Yên Nhiên đã hoàn toàn đắm chìm trong niềm đam mê tột đỉnh. Cặp mông hồng hào của cô dùng toàn lực đẩy ngược vào phần dưới của Dương Tiểu Thiên, yêu cầu Dương Tiểu Thiên đâm thật mạnh vào cô. 

"Ah...mạnh hơn...cứ như thế này...nhấn vào đó...nhanh...ah...thoải mái quá...Tôi lại đến...lại...ah...uh...thoải mái...anh giỏi quá...ah...ah...ôm tôi thật chặt...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Lúc này Độc Cô Yên Nhiên đã nổi điên, mái tóc dài đung đưa, tóc xõa vào mặt Dương Hiểu Thiên. Làn sóng hương bờm nhàn nhạt hít vào mũi Dương Hiểu Thiên. Âm đạo của Độ Cổ Yến Nhiên ở phần dưới cơ thể cô co rút dữ dội và vặn vẹo, hút mạnh dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, nhị hoa nóng hổi chứa đầy chất lỏng dày đặc. Tinh dịch âm không ngừng đổ vào mắt ngựa trên quy đầu của Dương Hiểu Thiên, khiến cho sự hưng phấn của Dương Hiểu Thiên đạt đến cực điểm. Tuy nhiên, anh cảm thấy tê và ngứa ở quy đầu. Dương Tiểu Thiên không còn có thể kiểm soát được tinh dịch. Những hàng tinh dịch nam tính đặc sệt màu trắng đục phun vào sâu trong tử cung của Cổ Yến Nhiên Vũ, khiến Độ Cổ Yến Nhiên hét lên. 

"Anh xuất...cảm giác thật sướng...cầm lên và đừng rút ra...Anh thích thế này...ah..."

Dương Tiểu Thiên ôm chặt Cổ Yến Nhiên Vũ quyến rũ, ấn chặt vùng kín của cô và Độ Cổ Yến Nhiên đến mức không còn một khe hở nào cả. Độ Cổ Yến Nhiên, người bị cưỡng hiếp nhưng lại nếm được vị ngọt của tình dục, chủ động quay đầu hôn Dương Hiểu Thiên, quấn chiếc lưỡi mềm mại mịn màng trong miệng Dương Hiểu Thiên, sương ngọc thơm ngát tràn vào trong miệng Dương Hiểu Thiên, vô cùng ngọt ngào. 

Ngủ xong, Dương Hiểu Thiên để Trương Tố Tố thu dọn hiện trường, tiếp tục nhìn Tây Môn Cường đang ngủ say. Sau đó hắn ôm Độc Cô Yên Nhiên vào mật thất bên cạnh, bế Dugu Yên Nhiên vào bồn tắm. Hai người cùng nhau nô đùa dưới nước và cùng nhau tắm vịt. Bồn tắm hình chữ nhật, rộng và rộng, đủ cho hai người tắm cùng một lúc. Phần dưới của bốn bức tường được dát màu tím Gương đồng tỏa sáng rực rỡ, trên mép chậu có nhiều loại hoa được chạm khắc bằng ngà voi sống động như thật. Nhiệt độ tăng lên và khói tràn ngập không khí. Dương Tiểu Thiên và Cổ Yến Nhiên nằm thẳng trong bồn tắm. Nước nóng ngâm mình, nuôi dưỡng cơ thể và tinh thần, đồng thời kích thích gà trống và cánh hoa cái. Hai dòng nước ấm đồng thời dâng lên trong lòng Dương Hiểu Thiên và Độc Cô Yên Nhiên. 

Dương Hiểu Thiên đầy mê hoặc nhìn Độ Cổ Yến Nhiên. Độ Cổ Yến Nhiên trước mặt anh thực sự là người giỏi nhất. Từng tấc da thịt của cô đều kích thích, đặc biệt là cặp vú thơm thanh tú và đáng yêu. Chúng thật đầy đặn, thanh tú, săn chắc và đàn hồi, và núm vú của cô thật đầy đặn. Thật tươi tắn và nhút nhát, hai bộ ngực lớn của cô ấy áp sát vào nhau, giống như hai đỉnh ngọc thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Khe ngực của Độ Cổ Yến Nhiên rất sâu, rất thích hợp cho pháo ngực. Thật là một cảm giác tuyệt vời khi được chôn một cơ thể to lớn bên trong. 

"Yến Nhiên phu nhân, ta đã có được cánh hoa, nụ hoa cúc và lần đầu tiên quan hệ bằng miệng của ngươi, ta tin tưởng ngươi sẽ không keo kiệt mà cho ta lần đầu làm tình bằng ngực, để ta có thể thật sự có được tất cả của ngươi."

Độc Cô Yên Nhiên chỉ cúi đầu, im lặng, không có phản đối mạnh mẽ. Nội tiết tố nữ trong cơ thể cô tăng lên nhanh chóng. Dương Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết và đặt Độ Cổ Yến Nhiên nằm thẳng xuống nước. 

Sau khi bị Dương Hiểu Thiên cưỡng hiếp, không biết vì sao trong lòng Độ Cổ Yến Nhiên lại thay đổi nhiều như vậy. Chồng cô, Hy Môn Vũ Đệ, chưa bao giờ làm cô thỏa mãn trên giường. Bây giờ đỉnh điểm của việc bị Đông Phương Kiến (tất nhiên là nhân vật chính Dương Tiểu Thiên của chúng ta) cưỡng hiếp vẫn chưa kết luận, kiểu thỏa mãn thể xác này khiến Độ Cổ Yến Nhiên thỏa mãn về mặt tinh thần. Bây giờ cô ấy ngoan ngoãn mặc kệ Dương Hiểu Thiên có nói gì với cô ấy, phụ nữ quan hệ tình dục với Dương Tiểu Thiên sẽ yêu Dương Tiểu Thiên chỉ cần đạt đến đỉnh cao tột cùng, Độ Cổ Yến Nhiên cũng không ngoại lệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 257 mạo hiểm

Độ Cổ Yến Nhiên là một phụ nữ xinh đẹp, và là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp rất bình thường. Sau khi liên tục bị Dương Hiểu Thiên đẩy lên cực khoái, Độ Cổ Yến Nhiên cũng như những người phụ nữ khác, sâu trong lòng đều có bóng dáng của Dương Hiểu Thiên. Tuy nhiên, cách Dương Tiểu Thiên có được cô hơi khác một chút, nên Độ Cổ Yến Nhiên vẫn có chút dè dặt. Theo yêu cầu của Dương Hiểu Thiên, Độc Cô Yên Nhiên ngoan ngoãn đồng ý. Từ góc độ này, Độc Cô Yên Nhiên đã hoàn toàn bị Dương Hiểu Thiên chinh phục. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng mở cặp ngực quyến rũ, đặt bộ ngực to lớn vào khe ngực sâu của Độ Cổ Yến Nhiên, sau đó dùng tay giữ hai bộ ngực ngọc của Độ Cổ Yến Nhiên và nhẹ nhàng bóp cả hai bộ ngực vào trong, cho đến khi bộ ngực to dày hoàn toàn bị chôn vùi trong khe ngực trắng như tuyết. 

Bộ ngực ngọc trắng mềm mại, thanh tú nhẹ nhàng âu yếm vuốt ve khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Cự vật tận hưởng hơi ấm của bộ ngực ngọc. Con quái vật to lớn vặn vẹo như một con rắn đen trên bộ ngực trắng như ngọc cô đơn. Bộ ngực đầy đặn hai bên quấn chặt lấy nó nhưng dường như bất cứ lúc nào cũng có thể lao ra cắn xé. 

Bàn tay ngọc của Độc Cô Yên Nhiên ngoan ngoãn nhẹ nhàng vuốt ve bìu của Dương Tiểu Thiên, đôi môi thơm ngát của cô lại giao tiếp với quy đầu của Dương Tiểu Thiên. Tất cả những điều này khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy vô cùng vui vẻ, rất nhanh Dương Hiểu Thiên liền có cảm giác xuất tinh. Độc Cô Yên Nhiên cúi đầu, ngậm quy đầu của anh vào miệng cô, mút càng lúc càng mạnh. Độc Cô Yên Nhiên ở trong nước phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng du dương, vật to lớn trong khe ngực của Độ Cổ Yến Nhiên không thể khống chế được nữa, tinh dịch lần lượt phun ra. 

Miệng, ngực và khe ngực của Độ Cổ Yến Nhiên đều chứa đầy tinh dịch của Dương Tiểu Thiên. Trải qua lần trước trải qua, Độc Cô Yên Nhiên ngoan ngoãn nuốt tinh dịch của Dương Hiểu Thiên vào trong miệng, đồng thời bổ sung toàn bộ tinh dịch còn sót lại trên ngực và khe ngực của cô. 

Dương Tiểu Thiên lại hài lòng. Thủ dâm xong, Dương Hiểu Thiên tắm rửa lau khô cho Độ Cổ Yến Nhiên, sau đó bế Độ Cổ Yến Nhiên khỏa thân lên mật thất, mặc quần áo cho Độ Cổ Yến Nhiên, Trương Tô Tô ở bên cạnh cô dọn dẹp. Sau khi mọi chuyện kết thúc, khi nhìn thấy khuôn mặt tràn đầy xuân sắc của Độ Cổ Yến Nhiên, anh ta biết rằng Độ Cổ Yến Nhiên đã bị Dương Tiểu Vũ chinh phục, vì vậy anh ta đã đến gặp Dương Tiểu Thiên và nói: "Lão công tốt, tôi nên làm gì với Tây Môn Cường?"

Lời nói của Trương Tô Tô nhắc nhở Dương Tiểu Thiên về sự tồn tại của Tây Môn Cường. Người đàn ông này quả thực rất khó đối phó. Nếu hắn bị giết, Độc Cô Yên Nhiên có thể sẽ hận hắn, nhưng nếu không giết hắn, hắn nhất định sẽ biết mẹ hắn bị cưỡng hiếp. Anh ta suy nghĩ một chút rồi nói với Độ Cổ Yến Nhiên: "Bà Yanran, từ giờ hãy theo tôi, thế nào?"

Lời nói của Dương Hiểu Thiên khiến Độ Cổ Yến Nhiên, người vốn vẫn xấu hổ và im lặng sau khi được Dương Hiểu Thiên bế đi thay quần áo. Cô ấy nhìn Đông Phương Kiến bằng đôi mắt đẹp (tất nhiên là nhân vật chính Dương Tiểu Thiên là giả vờ). Đột nhiên cô nghĩ rằng khi cô vui vẻ với Dương Tiểu Thiên, cơ bắp của Dương Tiểu Thiên đã phát triển rất tốt. Đây không phải là thứ mà một người đàn ông ở độ tuổi bốn mươi nên có. Chẳng lẽ thanh kiếm Đông Phương này không phải là Đông Phương Kiếm thật sự? 

Độc Cô Yên Nhiên bỗng nhiên có ý nghĩ như vậy, hiện tại kết hợp lại nhìn có chút khác biệt. Bạn phải biết rằng mối quan hệ của cô ấy với Hy Môn Nhu Yến và Lan Phong'er không tệ. Trước kia Tây Môn Như Yên và Lam Phong Nhi đều có vẻ là những người vợ oán hận, nhưng lần này nhìn thấy Tây Môn Như Yên và Lan Phong Nhi, bọn họ đều có vẻ hài lòng và vui vẻ. Fu, Đông Phương Kiến thực sự sẽ không mạnh mẽ như vậy trong chuyện chăn gối, và trước đây tôi đã từng thấy Đông Phương Kiến và Trương Tô Tô bí mật nói chuyện gì đó. Có lẽ Đông Phương Kiến này đang giả vờ nên không trả lời câu hỏi của Dương Hiểu Thiên mà trực tiếp hỏi câu hỏi của chính mình: "Ngươi thật sự là Đông Phương Kiến?"

Dương Tiểu Thiên vốn định nói cho Độ Cổ Yến Nhiên biết thân phận thật của mình, nghĩ rằng hắn biết mình đã hoàn toàn chinh phục được Độ Cổ Yến Nhiên, cho nên hắn không sợ bị Độ Cổ Yến Nhiên phản bội chút nào, vì thế liền cởi bỏ mặt nạ của Đông Phương Kiến, lộ ra bộ mặt thật. 

Một trong những phản ứng của Độ Cổ Yến Nhiên là cô không ngờ người đàn ông này lại trẻ trung và đẹp trai như vậy. Chắc hẳn anh ta cũng trạc tuổi con trai cô. Nghĩ đến đây, Độc Cô Yên Nhiên không khỏi nghĩ tới, người cưỡng hiếp cô vừa rồi chính là thiếu niên trước mặt còn nhỏ tuổi hơn con trai cô Tây Môn Cường. Hai má cô đỏ bừng xấu hổ, tự nhiên hỏi: “Anh là ai?”

"Em nên nhớ tên chồng mình. Tôi tên Dương Hiểu Thiên, từ nay trở đi tôi sẽ là chồng của em."

Dương Hiểu Thiên hống hách nói, làm cho Độc Cô Yên Nhiên lại cảm nhận được Dương Tiếu Thiên uy lực bá đạo. 

Độc Cô Yên Nhiên đương nhiên bị Dương Tiểu Thiên bá đạo chinh phục, nàng ngoan ngoãn gật đầu biểu thị đã hiểu: "Sao ngươi lại giả làm Đông Phương Kiến?"

Dương Hiểu Thiên đương nhiên nói cho Độ Cổ Yến Nhiên biết tại sao hắn lẻn vào Đông Phương gia, giả làm Đông Phương Kiến, đồng thời cũng nói cho Độ Cổ Yến Nhiên biết hắn có bao nhiêu phụ nữ. Độ Cổ Yến Nhiên nghe được lời này mở to hai mắt, không thể tin nhìn Dương Hiểu Thiên, cho rằng mình không phải nạn nhân đầu tiên, mà trước mặt Trương Tố Tố chính là một trong số họ. Trước Yang Xiaotian Trong số những người phụ nữ có mối quan hệ tốt với cô, có Tây Môn Như Yên, Lan Phong'er, Tây Môn Ningyan, Bội Đường Á'er, v.v. Độ Cổ Yến Nhiên càng cảm thấy nhẹ nhõm hơn, và cô chấp nhận Dương Tiểu Thiên từ sâu trong lòng. Tuy nhiên, vẫn còn một vấn đề khác với con trai bà là Tây Môn Cường. Suy cho cùng, Tây Môn Cường là con ruột của Độc Cô Yên Nhiên. Độc Cô Yên Nhiên đương nhiên không muốn Tây Môn Cường mất mạng, nhưng nếu Tây Môn Cường không mất mạng, Tây Môn Cường sẽ biết trước đó xảy ra chuyện gì, đối với Độc Cô Yên Nhiên tuyệt đối không tốt, vì vậy hắn hỏi: "Nếu như ta đi theo ngươi, Khương Nhi sẽ làm như thế nào?" Quả thực, Tây Môn Cường là một trở ngại lớn. Dương Hiểu Thiên suy nghĩ một chút, lại để Trương Tố Tố cởi trói Tây Môn Cường ngủ hố trước, định xem có đáng sợ hay không. Để xem Tây Môn Cường có thể thành công hay không, sau khi Trương Tố Tố mở khóa huyệt ngủ của Tây Môn Cường, Tây Môn Cường đã bất tỉnh hồi lâu cuối cùng cũng tỉnh lại. Anh từ từ mở mắt. Vì Trương Tô Tô đã mở khóa tất cả các huyệt đạo của Tây Môn Cường nên Tây Môn Cường có thể di chuyển. Anh nhìn trái nhìn phải, đột nhiên thốt ra một câu rất trẻ con: "Đây là đâu?"

Dương Hiểu Thiên nghe vậy, cho là Tây Môn Cường giả ngu, liền hỏi: "Ngươi không nhớ chuyện trước kia sao?"

Tây Môn Cường nhìn Dương Hiểu Thiên, đột nhiên đứng lên, nói: "Ca, ta muốn ăn kẹo."

Những lời này khiến trái tim của Trương Tô Tô và Độ Cổ Yến Nhiên nhảy lên. Trước đây Tây Môn Cường có sợ chết không? 

Độc Cô Yên Nhiên vội vàng quan tâm hỏi: "Khương nhi, ngươi đừng đùa nữa, mẹ cũng không nhận ra con à?"

"Bạn là ai và mẹ là gì?"

Tây Môn Cường ngơ ngác nhìn Độ Cổ Yến Nhiên như một đứa trẻ ba tuổi. Điều này khiến Độ Cổ Yến Nhiên bị sốc. Bà không ngờ con trai mình lại trở thành một kẻ ngốc. Có phải anh ấy thực sự sợ hãi?

Hoặc có thể là Tây Môn Cường đang giả vờ. Khi cô nghĩ có lẽ Tây Môn Cường đang giả vờ, Độ Cổ Yến Nhiên có chút tức giận nói: "Được rồi, Cường Nhi, nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ chọc giận mẹ tôi."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tây Môn Cường không biết mình ngu thật hay giả ngu, nhìn Độ Cổ Yến Nhiên nói chuyện như vậy đã bật khóc. Khi Độc Cô Yên Nhiên nhìn thấy con trai mình như vậy, hắn đã có chút xác định, con trai mình thật sự sợ hãi, không khỏi có chút đau lòng. Dương Hiểu Thiên nhìn thấy bộ dáng của Độc Cô Yên Nhiên, biết chuyện này là do hắn gây ra, trong lòng có chút đau lòng. Anh ta bước đến trước mặt Độ Cổ Yến Nhiên, ôm lấy Độ Cổ Yến Nhiên và nói: "Bà ơi, tôi xin lỗi, tôi không biết mọi chuyện sẽ như thế này."

"Đừng nói nữa."

Độc Cô Yên Nhiên bị Dương Hiểu Thiên ôm vào lòng. Cô không biết tại sao, nhưng cô cảm thấy có một lực lượng rất đáng tin cậy đang ôm lấy cô. Cô xoay người, vùi mình vào ngực Dương Hiểu Thiên. Vì con trai trở nên ngu ngốc nên trước đây cô lại bị cưỡng hiếp, nhưng sau khi bị cưỡng hiếp, cô lại yêu cái ôm này. Cậu bé của anh trong thời gian ngắn đã thay đổi quá nhiều, Độ Cổ Yến Nhiên không thể chịu đựng được nữa và bật khóc. Dương Tiểu Thiên ôm Độ Cổ Yến Nhiên, im lặng an ủi anh, đồng thời liếc nhìn Trương Tô Tô để cô nhìn kỹ xem Tây Môn Cường thực sự ngu ngốc hay giả vờ ngu ngốc.

"Được rồi, đừng khóc nữa được không?"

Dương Tiểu Thiên tiếp tục an ủi hắn. Trương Tố Tố lúc này nói: “Kỳ thực, thà trở nên ngu ngốc còn hơn, ít nhất không cần lo lắng sự tình bị bại lộ, rất nhiều phụ nữ sẽ tránh khỏi bị hắn làm hại.”

Trong mắt Trương Tô Tô, con cái của những gia đình quý tộc này đều có tính cách giống nhau. Bắc Đường Võ là như vậy, Tây Môn Cường cũng không khá hơn bao nhiêu. Đúng là có nhiều phụ nữ như vậy thì có hại cho sự tồn tại của một người đàn ông tầm thường, kém cỏi và dâm đãng như vậy. Có lẽ Tây Môn Cường đã trở nên ngu ngốc và giải phóng được nhiều phụ nữ. 

Quả thực, Trương Tô Tô nói điều này là đúng. Thân là mẹ của Tây Môn Cường, Độc Cô Yên Nhiên đương nhiên biết con trai mình có bao nhiêu buồn cười. Cô chỉ phát hiện ra Dương Tiểu Thiên và Trương Tô Tô đang nói chuyện khi cô mắng con trai mình trước đó, và người bị họ bắt gặp có thể là Chúa. Nếu bạn có được thứ gì đó, bạn sẽ luôn mất đi thứ gì đó, Độ Cổ Yến Nhiên vừa nghĩ vừa khóc. Nghĩ tới đây, Độc Cô Yên Nhiên mới yên tâm hơn, nói: "Ta không trách ngươi, muốn trách thì cứ trách lão phu đi. Kỳ thật Cường Nhi là như vậy, ít nhất ta cũng bớt lo lắng hơn rất nhiều."

Nhìn những gì Độ Cổ Yến Nhiên nói, Dương Tiểu Thiên biết rằng Độ Cổ Yến Nhiên đã tha thứ cho mình, và anh cũng biết rằng trong lòng Độ Cổ Yến Nhiên, anh đã vượt qua tất cả. Anh không thể không trở nên hạnh phúc. Sau khi hôn lên mặt cô những giọt nước mắt của Độc Cô Yên Nhiên, anh nói: “Sau này hãy nhờ thêm người chăm sóc anh ấy.”

"Vâng."

Độc Cô Yên Nhiên gật đầu, chợt nghĩ: “Vậy ngươi nói hắn trở nên ngu ngốc sao?”

"Cái này?"

Dương Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, kể lại chuyện gần đây, đột nhiên nảy ra một ý tưởng táo bạo. Anh bày tỏ ý kiến ​​của mình, hai người phụ nữ vội vàng nói tiếp: "Không được, quá nguy hiểm."

Thì ra Dương Tiểu Thiên đã lên kế hoạch xuất hiện lần nữa với thân phận khác và khiến Tây Môn Cường sợ hãi. Điều này sẽ tiết kiệm được rất nhiều vấn đề. Đồng thời, sự xuất hiện của một danh tính khác có thể tạo ra sự hoảng loạn. Bạn phải biết rằng Từ Mục vẫn chưa xuất hiện và có thể có âm mưu lớn nào đó đằng sau nó. Có lẽ sẽ tốt hơn nếu làm ầm ĩ như thế này.

Nhưng Dương Hiểu Thiên lại nghĩ tới. Bất kể hai nữ nhân có đồng ý hay không, hắn cũng phải làm như vậy, thế là nói: "Yên tâm, đối với ta không có nguy hiểm gì, các ngươi chỉ cần phối hợp với ta là được. Ngoài ra, sau khi ta trốn thoát, các ngươi nói với Như Yên bọn người rằng sau khi ta trốn thoát, ta sẽ trở lại với tư cách là Đông Phương Kiến."

Nhìn vẻ mặt kiên định của Dương Tiểu Thiên, hai cô gái biết mình không thể thuyết phục được Dương Tiểu Thiên nên chỉ gật đầu đồng ý với Dương Tiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 258 bị truy đuổi

Sau khi mọi người giúp dọn dẹp mật thất, ba người cùng Tây Môn Cường đã trở nên ngu ngốc rời khỏi mật thất. Tây Môn Cường là giả ngu hay thật sự ngu ngốc, Dương Hiểu Thiên tự nhiên có cách để biết. Lúc hắn đưa Tây Môn Cường ra khỏi mật thất, hắn đã dùng chân lực đi kiểm tra Tây Môn Cường thân thể. Hóa ra trước đó Tây Môn Cường đã sợ hãi. Sau khi được gõ vào huyệt ngủ, hơi thở và máu của anh ấy khác nhau, gây ra tắc nghẽn. Khi Zhang Susu mở huyệt, hơi thở và máu trộn lẫn với nhau và đi thẳng lên đầu. Anh đột nhiên trở nên ngu ngốc. Điều này thật tốt. Biết Tây Môn Cường thật sự trở nên ngốc nghếch, Dương Hiểu Thiên cũng không cần lo lắng nữa. 

Sau khi rời khỏi mật thất, Dương Tiểu Thiên tát một miếng vải đen vào mặt anh ta và đánh gục Tây Môn Cường một lần nữa theo kế hoạch trước đó. Sau đó anh ta chiến đấu với Độ Cổ Yến Nhiên và Trương Tô Tô. Hai nữ vừa đấu với Dương Tiểu Thiên vừa hét lên: "Có người tới, có sát thủ."

Giọng nói nhanh chóng vang lên. Dương Hiểu Thiên biết hiệu quả sẽ sớm đạt được, có người đến giúp đỡ nên liền bay về phía sau vườn. Sở dĩ Dương Hiểu Thiên chạy đến đó là vì muốn gặp Bắc Đường, một võ giả rất mạnh. Con đực không sợ hãi, dễ dàng trốn sang đó. Hai cô gái bị bỏ lại, Độ Cổ Yến Nhiên, chăm sóc Tây Môn Cường đang bất tỉnh, trong khi Trương Tô Tô giả vờ đuổi theo Dương Tiểu Thiên, vì Qinggong của Dương Tiểu Thiên quá mạnh nên họ sẽ sớm đến được khu vườn phía sau.

"Tiểu tặc, ngươi đang làm gì?" 

Đột nhiên có một tiếng hét lớn từ phía sau. 

Dương Tiểu Thiên nhìn về phía nơi phát ra âm thanh, nhìn thấy một cô gái mặc áo đỏ, khoảng 18, 19 tuổi, đứng ở cổng vườn, nhìn hắn với vẻ mặt tức giận, lông mày hình quả hạnh và đôi mắt tròn xoe. Cho dù cô gái trừng mắt nhìn Dương Tiểu Thiên có tức giận, cô ấy vẫn mang một cảm giác khác. Người đẹp này không ai khác chính là Bắc Đường Linh Nhi, con gái nhà giàu của gia tộc Bắc Đường. Cô vừa ăn đồ ăn nhẹ và đang đi dạo ở vườn sau. Là một người yêu hoa, cô nhìn thấy Dương Hiểu Thiên giẫm nát những bông hoa sau vườn thành đống đổ nát. Làm sao cô có thể không tức giận, nên cô vẫn hét lên bất chấp. 

Lúc này Dương Hiểu Thiên vì ở một mình mà cởi ra cát đen che mặt, lại bởi vì không muốn cùng Bắc Đường Linh Nhi dây dưa nên nói: "Ta không phải tiểu tặc, ta là Đông Phương gia đệ tử."

"Đệ tử của gia đình phương Đông?"

Bắc Đường Linh Nhi tức giận nói: "Ta mặc kệ ngươi là ai, chỉ là giẫm phải những bông hoa này là không thể làm được. Mau đưa ta đi gặp gia chủ của ngươi."

Dương Hiểu Thiên cuối cùng cũng biết được ý nghĩa bá đạo, nói: "Gia chủ không nhìn thấy được, nếu hắn biết ta giẫm phải những bông hoa này, hắn sẽ tức giận đuổi ta ra khỏi Đông Phương gia."

"Người như ngươi không xứng đáng trở thành đệ tử của ngũ đại gia tộc. Thế nhưng Đông Phương gia tộc các ngươi lại sa sút, thu các loại đệ tử hỗn tạp, không có chút tư chất nào."

Giọng điệu của Bội Đường Linh'er rất kiêu ngạo, và cô ấy không hề coi trọng gia đình Đông Phương.

Từ góc độ này, có thể biết năm đại gia tộc đều đầy rẫy khó khăn. Chiếc chuông Bắc Đường trước mặt rất bắt mắt, Dương Hiểu Thiên chợt nảy ra một ý tưởng không hay. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Bắc Đường Linh Nhi kiêu ngạo, coi thường người khác, liền biết nàng là một quý cô. Anh nghĩ nếu bắt được cô thì sẽ có kịch hay nên bắt đầu trêu chọc cô. Anh ta giơ tay làm bộ đáng thương: “Cô ơi, xin hãy tha thứ cho tôi. Trong nhà tôi có người lớn và trẻ nhỏ. Họ chỉ mong tôi có thể tạo ra sự khác biệt và tôn vinh tổ tiên. Cô không được nói với gia chủ của chúng tôi chuyện ngày hôm nay…”

Cái nhìn đó cực kỳ buồn cười, và nó không có gì nghiêm trọng cả. Tôi không biết liệu anh ấy có thực sự được đối xử như một người theo dõi hay không. 

“Có một ông già ở phía trên và một người trẻ ở phía dưới?”

Bắc Đường Linh Nhi sửng sốt nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi? Có vợ con sao?"

"Hả?"

Bản thân Dương Tiểu Thiên cũng sửng sốt trong giây lát. Dường như anh đã quá đáng, liền xoa đầu nói: “Tôi có một người vợ lấy chồng trong tầm tay, trước khi tôi đến Đông Phương gia, cô ấy đã có thai rồi.”

Bắc Đường Linh Nhi nghi hoặc nhìn Dương Tiểu Thiên, tiếp tục hỏi: "Ngươi tên là gì?"

"Ta tên Dương Đại Thiên."

Dương Hiểu Thiên suy nghĩ một chút rồi nói.

Bắc Đường Linh Nhi nói: "Dương Đại Điện? Tại sao bốn người các ngươi lại đến khu vườn sau này?" 

Dương Tiểu Thiên nói: "Ta đang trực ban, đi đường bị lạc. Kỳ thật ta cũng không biết đây là nơi nào?"

"Mất?"

Bắc Đường Linh Nhi trợn mắt, đột nhiên rút kiếm ra, nói: "Ta căn bản không cảm thấy ngươi là người tốt."

Nói xong, anh ta trực tiếp nhảy từ cổng vườn với một thanh kiếm trước mặt Dương Tiểu Thiên và đâm một kiếm vào mặt anh ta.

Có phải tất cả phụ nữ xinh đẹp đều hung dữ như vậy không? 

Đòn kiếm bất ngờ của Bắc Đường Ling'er nằm ngoài dự đoán của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên chắc chắn rằng sự hung dữ của người phụ nữ này có thể so sánh với Bội Ngang Kiều'er trong hoàn cảnh bình thường. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ từ gia đình Bắc Đường. Nghĩ đến đây, Bắc Đường Linh Nhi kiếm đã chĩa vào mặt hắn. Đương nhiên, Dương Hiểu Thiên sẽ không ngu ngốc đứng ra nhận kiếm từ tay nàng. Anh ta nhanh chóng sử dụng Qinggong để tránh thanh kiếm từ bên cạnh và không ngừng giải thích: "Cô ơi, không, tôi không có ý đó."

Thấy Dương Hiểu Thiên dễ dàng né được đòn đầu tiên, Bắc Đường Linh Nhi lại ra kiếm, chém ra tám thanh kiếm liên tiếp. Những thanh kiếm tạo ra gió và tạo thành một bông hoa kiếm chỉ vào những điểm trọng yếu trên cơ thể Dương Tiểu Thiên. 

Bắc Đường Linh Nhi mặc dù xinh đẹp, nhưng đáng tiếc võ công của nàng không tốt lắm. Dương Tiểu Thiên có thể biết từ kỹ năng kiếm thuật của cô ấy rằng cô ấy không có nhiều khả năng. Anh ta có thể vượt qua thanh kiếm của cô chỉ bằng cách di chuyển nhẹ nhàng. 

"Ngươi chính là nói dối, ngươi không phải Đông Phương gia đệ tử, ngươi là ai?"

Bắc Đường Linh Nhi thấy Dương Tiểu Thiên dễ dàng né tránh kiếm pháp kiêu ngạo nhất của mình, đồng thời biết võ công của Dương Tiểu Thiên cao hơn mình hơn một cấp, vì thế vừa múa kiếm vừa dùng hết sức mình hét lên: "Tiến lên, có người, có kẻ trộm xông vào vườn."

Đúng lúc này, Trương Tô Tô cũng đến. Cô nhìn thấy Dương Tiểu Thiên rút khăn che mặt và đang chiến đấu với Bội Đường Linh'er. Cô có chút lo lắng thân phận của Dương Hiểu Thiên bị bại lộ. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy ánh mắt Dương Hiểu Thiên trao cho mình trong trận chiến, cô lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút. Dương Tiểu Thiên chắc chắn có ý nghĩa gì đó khi làm điều này, vì vậy cô ấy đã gia nhập phe của Bội Đường Linh'er và bắt đầu chiến đấu với Dương Tiểu Thiên. Tất nhiên, Dương Tiểu Thiên sẽ tỏ ra thương xót Trương Tô Tô. Trong khi trao đổi đòn với hai người phụ nữ, mắt anh ta liên tục nhìn xung quanh để xem có ai khác đang đến không. Đi được chừng hai mươi bước thì có người tới. Bắc Đường Hùng, Bắc Đường Võ, Bắc Đường Bá, Nam Cung Lăng, Lý Linh Nham, Tây Môn Như Yên, Lam Phong Nhi, Đông Phương Tương Di đều vội vàng chạy tới. Khi Tây Môn Như Yên, Lan Phong'er và Đông Phương Tương Nghĩa nhìn thấy đó là Dương Tiểu Thiên, họ vô cùng kinh ngạc và nghĩ, danh tính thực sự của anh ta đã bị bại lộ sao? 

Lúc này Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Tây Môn Như Yên, Lam Phong Nhi, Đông Phương Tương Di xuất hiện ở trước mặt mình, bởi vì lúc này bọn hắn còn không biết tại sao bọn họ lại như vậy, cho nên nói: "Nơi này nhiều người như vậy, chẳng lẽ các ngươi năm đại gia tộc liên hợp lại ức hiếp Dương gia chúng ta."

"Dương gia?"

Bội Đường Hùng không thể không thốt lên điều gì đó. Lúc này, Trương Tô Tô ngừng chiến đấu với Dương Tiểu Thiên khi thấy nhiều người đến, vội vàng đi tới Tây Môn Như Yên, Lan Phong'er và Đông Phương Tương Di. Sau khi nhỏ giọng nói mấy câu, hắn trấn an Tây Môn Như Yên, Lam Phong Nhi, Đông Phương Hướng Nghĩa, Dương Tiểu Thiên là cố ý làm việc này. Lúc này Tây Môn Như Yên, Lam Phong Nhi, Đông Phương Hướng Di mới yên tâm. 

Thấy nhiều người đến như vậy, Bắc Đường Linh Nhi cũng không cùng Dương Hiểu Thiên gây sự nữa, đi tới phụ thân Bắc Đường Bá cùng mẹ Lý Linh Nham nói: "Cha, mẹ, ngươi phải thay ta quyết định, hắn ức hiếp ta."

Bắc Đường Hùng lúc này hướng Dương Hiểu Thiên chắp tay nói: "Bắc Đường Hùng, gia chủ Bắc Đường gia, chính là ta đệ đệ Bắc Đường Bá, chính là Tây Môn Như Yên, Đông Phương gia trưởng lão nương, không biết vị này đột nhập Đông Phương gia đã xảy ra chuyện gì. Lúc trước tiểu đệ nói ngươi là Dương gia, lén nói hắn là người Ba Thư Dương gia?"

Bội Đường Hùng xứng đáng là người đứng đầu đảng. Tuy bình thường dâm đãng nhưng anh ấy vẫn rất giỏi đối xử với người khác. Ít nhất một vài từ đơn giản cũng có thể cho thấy anh ta có phong thái cao thượng. 

Dương Tiểu Thiên nhìn Bắc Đường Linh Nhi, vui vẻ trả lời: "Ta không có việc gì, hôm nay vừa vặn đi ngang qua nơi này, tiến vào nhìn xem, vô tình đạp phải hoa viên mấy lần, thật sự là xấu hổ."

Bắc Đường Hùng tiến lên cười nói: "Vị tiểu đệ này lời nói thật là hài hước, nhưng ngươi đã là Bá Thụ Dương gia, có lẽ cũng đơn giản như vô tình đi qua."

"Tại sao người Dương gia không thể đi ngang qua? Ngũ đại gia tộc các ngươi tại sao không đi ngang qua Bashu chúng ta?"

Dương Tiểu Thiên không hiểu nói: "Ta nghe nói gần đây ngươi đang muốn lợi dụng chúng ta, cho nên ta tới nhìn xem."

"Không có gì, chúng ta không phải người xấu như vậy."

Bắc Đường ở một bên hống hách nói: “Ngươi một mình lẻn vào đây, nhất định có động cơ thầm kín.”

Dương Hiểu Thiên cong vai, làm một cử chỉ bất đắc dĩ: "Nếu ngươi nghĩ như vậy, ta cũng không nhịn được, nhưng con gái của ngươi rất dã man, ta thực sự lo lắng cho nó, nếu như sau này nó không thể kết hôn thì sao?"

"Tiểu tặc, ngươi nói cái gì?"

Bội Đường Linh'er trở nên tức giận khi nghe điều này. Cô giơ kiếm lên và muốn tấn công Dương Tiểu Thiên. Đồng thời mắng: “Chuyện của tiểu thư ngươi không cần lo lắng, ngươi dám sỉ nhục ta, ta nghĩ ngươi không muốn sống nữa.”

Bên cạnh bọn họ, Bắc Đường Hùng và Bắc Đường Bá nghe được lời nói của Dương Hiểu Thiên liền rất tức giận. Tây Môn Như Yên, Đông Phương Tương Di, Lam Phong Nhi, Trương Tố Tố đám người ở bên cạnh âm thầm cười nhạo, cảm thấy lời nói của tiểu địch nhân này thật buồn cười. Bắc Đường Bá bên cạnh nói: “Con gái, để ta giúp con.”

Anh ta dùng trường kiếm đâm vào Dương Tiểu Thiên từ bên cạnh, trong khi Bội Đường Hùng chỉ lặng lẽ quan sát từ bên cạnh. Có thể thấy, trong số Bội Đường Hùng và Bội Đường Ba, Bội Đường Hùng là người có võ công cao nhất và dày dặn kinh nghiệm nhất. Anh ta càng thành thạo thì càng ít có khả năng tấn công dễ dàng.

Cho dù Bắc Đường Hùng không ra tay, võ công của Bắc Đường Bá cũng khá tốt. Không thể phủ nhận võ công của Bắc Đường Bá quả thực rất tốt, so với con gái ông ít nhất phải hai mươi lần. Nhưng một lần nữa, Bắc Đường Bá lại rất xui xẻo. Hôm nay anh đã gặp Dương Tiểu Thiên.

Võ công của Bắc Đường Bá quả thực rất cao, hắn biết cách chiến đấu nhanh chóng. Sau khi tập trung năng lượng, anh ném mọi thứ sang một bên và ngay lập tức sử dụng chiêu thức tấn công mạnh nhất trong kiếm pháp của Gia tộc Bắc Đường. Toàn bộ năng lượng trong cơ thể anh ta bị cạn kiệt ngay lập tức và toàn bộ đều được đưa vào thanh trường kiếm. Tốc độ rất nhanh, nhưng người hắn gặp phải chính là Dương Tiểu Thiên, một thiếu gia có khí công cổ xưa. Dương Hiểu Thiên có chút may mắn có thể chống đỡ được công kích của Bắc Đường Bá. 

"Chết đi, tiểu tặc Dương gia."

Bắc Đường Bá vung kiếm lên không trung, gầm lên điên cuồng. Khoảng cách giữa hai người dường như không tồn tại. Bắc Đường Bá tựa hồ đột nhiên xuất hiện bên cạnh Dương Hiểu Thiên, vung kiếm ra. Tuy nhiên, Dương Hiểu Thiên đã chú ý tới bóng dáng của Bắc Đường Bá. Tại đây, anh ta đã né được đòn tấn công của Bắc Đường Bá, khiến Bắc Đường Hùng đang đứng bên cạnh sợ hãi. Bắc Đường Hùng biết rất rõ thực lực của Bắc Đường Bá. Tuy hắn không có năng lực nhưng võ nghệ của hắn vẫn rất tốt. Không ngờ, chàng trai trước mặt lập tức né tránh, điều này thể hiện trình độ võ thuật cao của anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 259 Thiếu chủ

Sau khi Dương Hiểu Thiên né tránh, hắn liền một chiêu tấn công Bắc Đường Bá. Có một âm thanh lớn "Peng...". Không ai nhìn thấy Dương Tiểu Thiên ra tay, nhưng một cuộc chiến đã xảy ra. Mặt đất rung chuyển lắc lư, lập tức tạo ra một đạo kiếm quang khổng lồ, giống như cực quang khiến người ta không thể mở mắt. 

Khi mọi người mở mắt ra, liền nhìn thấy Dương Tiểu Thiên đứng thẳng, trên mặt tựa hồ có một nụ cười nhàn nhạt. 

Thanh kiếm dài của Beitangba đột nhiên bị năng lượng chân chính cắt thành từng mảnh và rơi xuống đất, phát ra âm thanh giòn giã. 

Bắc Đường Bá thở hổn hển như trâu, năng lượng trong cơ thể dâng trào. Thanh kiếm dài đã ở bên anh nhiều năm bỗng chốc biến thành từng mảnh. 

Hắn cau mày nhìn Dương Hiểu Thiên thân hình thẳng tắp, lẩm bẩm nói: "Ngươi là ai? Võ công của ngươi cao như vậy?"

"Dương Tiểu Thiên."

Vẻ mặt giễu cợt vừa rồi của Dương Tiểu Thiên đã biến mất, và anh ta toát ra khí chất đáng sợ của một vị vua. Sự tương phản tức thì khiến mọi người có mặt đều cảm thấy khó tin.

"Ngươi là Dương Tiểu Thiên?" 

Những người có mặt không biết thân phận thực sự của Dương Hiểu Thiên đột nhiên kinh ngạc, đồng thời buột miệng nói: "Ngươi là Dương Tiểu Thiên, con trai Dương gia? Là con rể của Thống đốc Lạc Dương Sài Ninh Lang?"

Trong lúc mọi người đang kinh ngạc thì thân hình của Dương Tiểu Thiên đột nhiên cao lên. Tin vui về chiến thắng của Dương Tiểu Thiên trước Bàng Thiên Long đã lan truyền ở Lạc Dương, và những hành động trước đó của anh ấy đã thể hiện tinh thần vương giả của anh ấy. Một tài năng trẻ như vậy hiếm có trong giới võ thuật. Vào lúc đó, trong mắt Bắc Đường Linh Nhi tràn đầy ngạc nhiên, ngưỡng mộ và yêu mến. 

"Ngươi là Dương Tiểu Thiên?"

Bội Đường Hùng nhìn Dương Tiểu Thiên và hỏi đầy thách thức. 

Võ thuật cường độ cao do Dương Tiểu Thiên thể hiện trước đó đã khiến Bội Đường Hùng sợ hãi. Anh nghĩ rằng nếu sống ở tương lai, anh sẽ có ít đối thủ trên thế giới. Nhưng đối thủ lại là người nhà họ Dương. Dường như anh ta không thể bị chinh phục mà chỉ có thể bị loại bỏ. 

Dương Tiểu Thiên bình tĩnh nói: "Đi đường không đổi tên, ngồi xuống cũng không đổi họ."

Đang nói, hắn đã nhận ra sát ý trong mắt Bắc Đường Hùng. Trên thực tế, đây là mục đích của anh ấy. Hắn hi vọng Bắc Đường Hùng có thể tới, có thể cùng hắn chiến đấu, có thể thấy rõ Bắc Đường Hùng võ công tốt đến mức nào. Đồng thời, trước đó Từ Mục cũng không có động tác gì. Có lẽ anh ta đang chuẩn bị một âm mưu lớn nào đó sau lưng. Nếu anh ta làm ầm lên như vậy, có lẽ nhiều điều sẽ được nêu bật. 

"Nếu ngươi là người Dương gia, ta không thể giữ ngươi ở đây."

Bội Đường Hùng lạnh lùng nói. 

Dương Hiểu Thiên nói: "Ta xem ngươi có biện pháp nào giữ ta ở lại hay không."

"Dương Hiểu Thiên, đừng kiêu ngạo."

Bắc Đường Bá hét lên. 

Dương Tiểu Thiên trịnh trọng nói: "Đừng nói nhảm nữa. Nếu không phải có người nói ngươi giết người Dương gia chúng ta, ta cũng sẽ không tới đây. Nếu ngươi biết ngươi là ai, xin hãy nói cho ta biết đó là ai?"

Dương Tiểu Thiên nói ra lời này kỳ thật là bịa ra, chỉ là muốn xem những người này khi mang Đông Phương Kiếm có âm mưu gì khác hay không. 

"Chỉ là nói nhảm thôi, chúng ta và Dương gia của ngươi vẫn luôn cùng quan điểm, nhưng ngươi lại dám vu khống chúng ta như vậy."

Bội Đường Hùng chưa kịp nói xong, anh ta đã huy động nội lực bằng cả hai tay để tấn công Dương Tiểu Thiên.

Khi các cao thủ so tài với nhau, họ sẽ biết nước đi của mình có ưu việt hơn người khác hay không. Bắc Đường Hùng xứng đáng là người đứng đầu gia tộc Bắc Đường. Anh ta thể hiện sức mạnh độc đoán của chủ nhân ngay khi ra tay. Bắc Đường Linh Nhi ở một bên bỗng nhiên hét lên. Cô biết rằng chú cô đã rất giỏi trong việc này. Nếu anh ta không sử dụng nó, nó sẽ gây tử vong. Nếu anh ta sử dụng nó, nó sẽ gây tử vong. 

Dương Hiểu Thiên nhanh chóng huy động sức lực để phản kháng, một tiếng “bùm” lớn, Dương Hiểu Thiên mạnh mẽ tiếp nhận lòng bàn tay của Bắc Đường Hùng. Hai luồng không khí mạnh mẽ va chạm vào nhau, tạo thành một làn sóng xung kích giữa hai người, nhanh chóng lan ra mọi hướng. Bởi vì luồng không khí quá mạnh nên mọi người có mặt không khỏi lùi lại vài bước. Võ công cường đại như vậy, Dương Hiểu Thiên cả đời cũng chỉ có thể nhìn thấy. 

Sau khi dùng một chưởng đánh xuống, Bội Đường Hùng cảm thấy nội lực sâu thẳm của Dương Tiểu Thiên mạnh mẽ đến mức hắn không khỏi cảm thấy sát ý. Hai lòng bàn tay tách ra, Bội Đường Hùng hét lên và tấn công Dương Tiểu Thiên một lần nữa. Dương Hiểu Thiên đã sớm biết Bắc Đường Hùng sẽ nhanh chóng tấn công. Khi Bắc Đường Hùng công kích hắn, Dương Hiểu Thiên cũng kịp phản ứng, lại một tiếng "Ầm" vang lên, mãnh liệt lực va chạm trực diện tạo thành sóng xung kích cực mạnh, một lần nữa khiến người xung quanh lùi lại. Những người phụ nữ như Tân Môn Nhu Yến và những người khác đã vô cùng sợ hãi khi nhìn thấy nó. Bọn họ sợ Dương Hiểu Thiên gặp nguy hiểm gì, nhưng lại không thể biểu hiện ra ngoài, đành phải lén lút nắm chặt nắm đấm. Nếu có chuyện gì xảy ra với Dương Tiểu Thiên, họ sẽ hành động ngay lập tức. 

Lần này, lòng bàn tay của hai người không buông ra ngay mà cứ hướng vào nhau thật chặt. Đây là lần đầu tiên kể từ khi Bội Đường Hùng ra mắt, anh ấy đã chiến đấu một cách vô hồn. Nếu không phải hắn cảm thấy Dương Hiểu Thiên quá mạnh mẽ, hắn liền sẽ không dùng loại phương pháp này. Hai người đối mặt nhau bằng nội lực. Lúc này, trên mặt Bắc Đường Hùng đã xuất hiện mấy đường nhăn. Đổ mồ hôi, nhưng trên mặt Dương Tiếu Thiên lại có vẻ mặt thoải mái, một mình chiến đấu bằng nội lực. Ước tính trên thế giới không có ai là đối thủ của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên không muốn giết Bội Đường Hùng ở đây. Nhìn thấy Bắc Đường Hùng nội lực không có đông đảo, Dương Hiểu Thiên cười nói: "Bắc Đường gia gia chủ chẳng qua là cái gì, ta xin cáo từ."

Nói xong anh thu lòng bàn tay lại. 

Khi Bei Tangxiong đối mặt với nhau, anh ấy nhận ra rằng mình đã sai. Anh ấy đã rất sai lầm. Nội lực của Dương Hiểu Thiên căn bản không thể thắng được. Anh đang định rút lòng bàn tay ra và bám lấy mạng sống của mình. Ai biết Dương Hiểu Thiên trước mặt hắn đã thu hồi bàn tay, hắn còn chưa hiểu được ý tứ gì, đột nhiên nghe thấy Bắc Đường Linh Nhi nói: "Cứu ta."

Thì ra Dương Hiểu Thiên vừa thu lòng bàn tay lại đã bay tới, chộp lấy chiếc chuông Bắc Đường bên cạnh, xoay người cất cánh, trong nháy mắt biến mất trên trang viên, giống như một con chim ưng sải cánh, tao nhã và uy lực. 

"Tiếng leng keng."

Bắc Đường Bá cùng Lý Linh Nhan đều chấn động. Lúc này, tinh hoa của năm đại gia tộc đã từ mọi hướng đổ xô về vườn sau. Những gì họ nhìn thấy trước mặt khiến họ cảm thấy khó tin. Dương Hiểu Thiên trong nháy mắt biến mất, để lại tất cả mọi người kinh ngạc, nhưng Tây Môn Như Yên đám người trong lòng lại cực kỳ vui vẻ. 

Khi đối mặt với kẻ thù, Dương Tiểu Thiên tỏ ra độc đoán; nhưng khi đối mặt với phụ nữ, Dương Tiểu Thiên thường bộc lộ bản chất thật của một kẻ biến thái và vô lại. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên bắt được Bắc Đường Linh Nhi, hắn cũng không trở về biệt thự Dương gia. Thay vào đó, anh lại đến một nơi uống rượu hoa. Sau khi Dương Tiểu Thiên đưa tiền, anh ta đã tìm bạn cùng phòng và đưa Bội Đường Linh'er đến đó. Nơi uống rượu hoa không quan tâm bạn là ai, bạn đến từ đâu, chỉ cần có tiền thì dễ dàng. 

Tiền thực sự là một thứ tốt. Ông chủ muốn sắp xếp một vài cô gái vào đợi Dương Tiểu Thiên, nhưng Dương Tiểu Thiên đều từ chối. Lý do rất đơn giản. Anh không thể để người ngoài quấy rầy đêm đẹp của anh với Bắc Đường Linh Nhi. Vốn dĩ anh ta bắt lấy Bắc Đường Linh Nhi chỉ để trêu chọc cô. Hơn nữa, tất cả phụ nữ ở đây đều được gọi đến đây, nhưng không ai trong số họ thanh tú và xinh đẹp như Bắc Đường Linh Nhi. 

Dương Tiểu Thiên buông Bắc Đường Linh Nhi ra, tà ác cười nói với nàng: "Thật xin lỗi, Bắc Đường tiểu thư, ta phải để nàng ở lại đây một đêm."

"Không biết xấu hổ, nam nhân, ngươi lại bắt một cái tiểu cô nương như ta làm con tin, ngươi không sợ bị thiên hạ chê cười sao?"

Bắc Đường Linh Nhi tức giận nhìn Dương Hiểu Thiên, cầm lấy chiếc đũa trên bàn ném về phía Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, tùy ý xua tay, đôi đũa dính chặt vào tay hắn như dính nước, nói: "Danh tiếng trong thiên hạ có giá trị bao nhiêu? Ta căn bản không muốn nổi danh trong thiên hạ, ngươi không cần phải nói cho ta biết điều này? Ta chỉ muốn mỹ nữ thôi."

"Đồ khốn."

Bắc Đường Linh Nhi tức giận giơ tay phải lên, cầm lấy bình rượu trên bàn, lần nữa ném về phía Dương Hiểu Thiên.

Lần này Dương Tiểu Thiên thậm chí còn khéo léo hơn. Anh ta không những bắt được mà còn ngẩng đầu lên uống hai ngụm rượu. Anh ta nói với vẻ ngưỡng mộ: "Rượu ngon, rượu ngon. Cảm ơn cô Bắc Đường đã nâng ly cho tôi."

Bắc Đường Linh Nhi nghiêm khắc quát Dương Hiểu Thiên: "Tiểu tử ngươi, ngươi muốn cái gì?"

"Không tốt lắm? Vừa rồi tôi đã nói, tôi chỉ thích phụ nữ xinh đẹp."

Dương Tiểu Thiên thản nhiên nói: "Ngươi có thể ăn rượu ngon đồ ăn ngon, no nê mới đi ngủ. Đêm nay trời đẹp, thích hợp để chúng ta yêu nhau..."

Bắc Đường Linh Nhi sắc mặt tái nhợt nói: "Dương Hiểu Thiên, nếu như ngươi sáng suốt, bây giờ thả ta đi, nếu không chú và phụ thân ta sẽ không bao giờ để ngươi đi."

Dương Tiểu Thiên ngẫu nhiên gắp một miếng thịt bỏ vào miệng nói: "Thịt ở đây rất ngon, mềm mịn, giống như da của tiểu thư Bắc Đường, khiến người ta tràn đầy mơ màng. Nhưng nói thật, ta còn chưa để chú và cha ngươi vào mắt, đừng nghĩ tới việc họ tới cứu ngươi."

"Dương Hiểu Thiên... Đừng ức hiếp người khác quá..."

Bắc Đường Linh Nhi thật sự nhịn không được, nhưng nàng lại bất đắc dĩ, bởi vì nàng biết, trừ phi Dương Tiểu Thiên chủ động thả mình ra, nàng căn bản sẽ không có khả năng trốn thoát.

Bắc Đường Linh Nhi rất tức giận, Dương Tiểu Thiên có thể nhìn ra nàng bất bình, bởi vì Bắc Đường Linh Nhi bộ dáng giống như sắp khóc. Suy cho cùng, cô ấy là một cô gái trẻ giàu có, và việc khóc lóc trước một bước lùi nhỏ nhất cũng chẳng có ích gì.

Bắc Đường Linh Nhi cười nói: "Ta sai rồi, Bắc Đường cô nương, làn da của ngươi so với da thịt này tốt hơn gấp trăm lần." 

Khi Yang Xiaotian gặp Bội Đường Linh'er lần đầu tiên, anh đã biết rằng cô có khí chất của một người con dâu. Loại phụ nữ này trông rất kiêu ngạo. Một khi bị đánh, cô ấy sẽ trở nên bối rối và thường mắc những sai lầm ngu ngốc, đặc biệt là khi cô ấy không thể phân biệt được giữa yêu và ghét.

Dương Hiểu Thiên nhìn ra điểm yếu của Bắc Đường Linh Nhi, không ngừng khiêu khích hắn. Khi anh đánh gục lòng tự trọng của một người phụ nữ, nếu anh cho cô một chút ấm áp và yêu thương, cô sẽ ngã vào vòng tay anh, hoặc ít nhất là tạo được ấn tượng tốt. Suy cho cùng, phụ nữ có một điểm yếu chung là khao khát tình yêu của đàn ông. 

"Đồ khốn... cậu lại nói chuyện với tôi nữa... tôi..."

Bắc Đường Linh Nhi thật sự không nghĩ ra biện pháp nào phản kháng, chỉ có thể lo lắng hét lên. 

Dương Tiểu Thiên thấy đã ổn thì dừng lại. Anh ta thu lại nụ cười, nghiêm túc nói với Bắc Đường Linh Nhi: "Kỳ thật, ta vừa mới nhìn đã thích ngươi, cho nên ta tóm lấy ngươi bỏ chạy. Ngươi cũng đã nhìn ra kỹ năng của ta. Thực ra một mình trốn thoát rất dễ dàng, nhưng ta chỉ là không thể để ngươi đi nên mới mang ngươi đi."

"Nếu ngươi còn nói nhảm, ta sẽ cắt lưỡi ngươi."

Bắc Đường Linh Nhi vẻ mặt vẫn là tức giận, nhưng hiển nhiên không còn tức giận như trước, sắc mặt không còn tái nhợt mà hơi đỏ lên.

Dương Hiểu Thiên đứng dậy, đi về phía Bắc Đường Linh Nhi. Bắc Đường Linh Nhi lập tức cảnh giác hét lên với Dương Tiểu Thiên: "Đừng tới đây, nếu ngươi còn tiến thêm nữa, ta sẽ thật sự không khách khí với ngươi."

Dương Hiểu Thiên trong lòng vui mừng, bí mật của Bắc Đường Linh Nhi bị bại lộ, thật sự vô lễ với ta là có ý gì? 

Haha, khi một người phụ nữ nói điều này, đó là dấu hiệu của lương tâm cắn rứt, và cô ấy vẫn có một sự yêu thích nhất định đối với người đàn ông trước khi nói ra điều này. Vì vậy Dương Hiểu Thiên càng thêm tự tin, vẫn đi về phía Bắc Đường Linh Nhi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 260 chương Đánh mắng mắng

“Đừng tới đây nữa…”

Bắc Đường Linh Nhi vừa nói vừa giơ tay lên, một cơn gió mạnh thổi qua tai Dương Hiểu Thiên. Bắc Đường Linh Nhi thật sự không muốn đánh hắn, nàng chỉ muốn hù dọa Dương Tiểu Thiên, nhưng Dương Tiểu Thiên lại không né tránh. 

Với một tiếng "bốp...", khi còn cách Bắc Đường Linh Nhi một sải tay, Bắc Đường Linh Nhi vỗ vào má Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên không hề né tránh, bị Bắc Đường Linh Nhi tát một cái vào má. Bởi vì Bắc Đường Linh Nhi thật sự không có tát hắn, nhưng thực lực của võ giả vẫn có chút mạnh mẽ, khóe miệng Dương Tiểu Thiên vẫn còn vương một vệt máu. Sau đó, mặt Dương Hiểu Thiên giật giật vài cái, lấy tay che mặt bị tát, nói: "Đau quá."

"Cậu... cậu ổn chứ?"

Bắc Đường Linh Nhi không tin Dương Tiểu Thiên không có chút nào rời đi, kiên quyết tiếp nhận cái tát của nàng. Nàng ngơ ngác nhìn Dương Hiểu Thiên hồi lâu, cuối cùng đi tới quan tâm hỏi.

Điều mà Dương Tiểu Thiên muốn lợi dụng là sự yếu đuối, đồng cảm và áy náy của người phụ nữ. Đối với người bình thường, phản ứng đầu tiên lúc này chính là bỏ chạy, bất kể Dương Hiểu Thiên sống hay chết, nhưng Bắc Đường Linh Nhi lại không như vậy. Cô bước tới hỏi Dương Hiểu Thiên với tâm trạng bất an. Từ đó, chúng ta có thể biết rằng cô ấy thực sự quan tâm đến anh ấy. Dương Hiểu Thiên càng không nói gì, Bắc Đường Linh Nhi càng khẩn trương, nàng nói: "Ta không phải cố ý, ngươi... Vì sao không trốn đi?"

“Đánh là hôn, mắng là yêu, sao phải trốn?”

Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên nở nụ cười xấu xa, vươn tay ôm lấy Bắc Đường Linh Nhi nói: "Vợ ta vì yêu mà đánh chồng, sao có thể trách ngươi?"

Cơ thể đầy đặn của Bắc Đường Linh Nhi khi được cô ôm vào lòng, cảm giác đặc biệt thoải mái và mềm mại. Bộ ngực của Bắc Đường Linh Nhi cao đến mức khi cô dùng tay ấn vào, nó trở nên mềm mại và săn chắc. 

"Ngươi... tên khốn này, ngươi lừa ta sao?"

Bắc Đường Linh Nhi nhìn thấy trên mặt Dương Tiếu Thiên nụ cười đắc ý, liều mạng giãy dụa, nhưng không thoát khỏi Dương Hiểu Thiên trong ngực. Cô không khỏi kinh ngạc hỏi: "Anh, anh định làm gì?"

"Hỏi hay lắm, đây là nơi uống rượu hoa, ta là nam, ngươi là nữ, ngươi cảm thấy nam nhân ở đây còn có thể làm gì?"

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Cho nên ngươi không muốn làm gì thì ta sẽ làm."

"Tôi...tôi không muốn làm gì cả."

Bắc Đường Linh Nhi kêu lớn một tiếng.

“Tôi vừa nói rồi, nếu anh không muốn làm gì thì tôi sẽ làm.” 

Dương Hiểu Thiên đưa mặt tới trước mặt Bắc Đường Linh Nhi, cơ hồ là chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Bắc Đường Linh Nhi, Bắc Đường Linh Nhi dùng sức lùi lại.

"Vậy... vậy thì tôi muốn làm mọi thứ." 

Bắc Đường Linh Nhi sắc mặt tái nhợt nói. 

Dương Hiểu Thiên bật cười, cảm thấy nữ nhân này quá đáng yêu, có thể so sánh với Bắc Đường Kiều Nhi, thế là nói với Bắc Đường Linh Nhi: "Nếu ngươi muốn làm gì thì làm, một đêm dài, không có ý định ngủ, chúng ta chơi một trò chơi đi. Quy tắc là ngươi nói gì cũng mỉa mai ta. Ví dụ như ngươi nói lên, ta sẽ xuống, ngươi hiểu không?"

"Tôi...tôi không muốn chơi với anh, để tôi đi."

Bắc Đường Linh Nhi suýt khóc, nhưng lại không cách nào vùng vẫy thoát khỏi Dương Hiểu Thiên trong ngực.

"Vậy thì không tùy ngươi." 

Dương Tiểu Thiên buông Bắc Đường Linh Nhi ra, mời nàng ngồi ở bên cạnh hắn, đối với nàng nói: "Đầu tiên câu hỏi, ta có thể hôn nàng không?"

"KHÔNG."

Bắc Đường Linh Nhi theo bản năng nói.

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Ồ, vậy thì chính là ý của ngươi." 

Nói xong, Dương Hiểu Thiên ôm lấy khuôn mặt Bắc Đường Linh Nhi, hôn lên đôi môi thanh tú của nàng.

"Bạn..."

Bắc Đường Linh Nhi lập tức đỏ mặt, cho rằng quy tắc của trò chơi rất rõ ràng. Nói thì ngược lại. Nếu bạn không đồng ý, bạn đồng ý. Không có cách nào khác. Chỉ là Dương Hiểu Thiên này quá đáng ghét. Nhưng nụ hôn vừa rồi khiến cô cảm thấy lo lắng, nhưng khi họ hôn thật sự, trái tim cô lại tràn ngập sự ngọt ngào. Tại sao điều này lại xảy ra?

Bạn có yêu tên vô lại này không?

Tôi mới gặp anh ấy, còn bị anh ấy bắt cóc, nhưng nếu tôi không thích anh ấy thì sao tôi lại thấy ngọt ngào? 

Đúng lúc này, câu hỏi thứ hai của Dương Hiểu Thiên lại vang lên: “Em có thích anh không?” 

Lần này Bắc Đường Linh Nhi học được bài học, vội vàng nói: “Ta thích.”

Bởi vì luật chơi là như thế này. Bắc Đường Linh Nhi nói hoa, biểu thị không thích, nhưng Dương Tiểu Thiên lại cảm thấy vui mừng, vội vàng nói: "Ngươi cũng thích ta, ta cũng thích ngươi."

Bắc Đường Linh Nhi nghe xong rất xấu hổ, vội vàng nói: "Bây giờ đến câu hỏi thứ ba, ta có thể cởi quần áo của ngươi được không?"

"Không... à..."

Bắc Đường Linh Nhi nói xong, nàng lập tức đổi lời: "Được!"

Dương Tiểu Thiên mỉm cười, xem ra mục đích đã đạt được, liền đưa tay cởi trói quần áo cho Bắc Đường Linh Nhi. Bắc Đường Linh Nhi lo lắng nói: "Ngươi đang làm gì vậy? Ta... Ta nói không có việc gì."

Dương Tiểu Thiên cười xấu nói: "Đúng vậy, ta hỏi ngươi có thể cởi quần áo được không? Nếu ngươi nói có, vậy ta nhất định phải cởi ngươi quần áo."

“Đồ khốn, anh là đồ khốn nạn.”

Bắc Đường Linh Nhi tức giận mắng Dương Hiểu Thiên.

Dương Tiếu Thiên một chút cũng không quan tâm, "Một lát nữa ngươi sẽ biết, ta, một kẻ lưu manh, sẽ còn hơn cả một kẻ lưu manh."

Bắc Đường Linh Nhi dù có giãy dụa thế nào cũng không có cách nào chống lại Dương Hiểu Thiên, hơn nữa động tác của Dương Hiểu Thiên quá nhanh. Bắc Đường Linh Nhi chỉ có thể trơ mắt nhìn Dương Hiểu Thiên cởi quần áo từng cái một, nhưng Dương Hiểu Thiên vẫn cứu lấy mặt mũi của Bắc Đường Linh Nhi, để lại đai nịt bụng và quần lót cho Bắc Đường Linh Nhi.

Nhìn thấy đôi mắt của Bội Đường Linh'er đầy nước, Dương Tiểu Thiên quyết định giữ lại đai bụng và đồ lót. Thành thật mà nói, Dương Hiểu Thiên không muốn ép buộc Bắc Đường Linh Nhi như vậy. Người đẹp dù sao cũng cần tình yêu, Bắc Đường Linh Nhi cũng hợp tác. Dương Tiểu Thiên Thiên hy vọng rằng bằng chính phương pháp của mình, anh có thể khiến Bắc Đường Linh Nhi thực sự yêu anh, khiến cô sẵn lòng trả giá cho anh, hết lòng theo anh và cống hiến hết mình cho đến chết. Hiệu quả như vậy chính là mục đích chinh phục Bắc Đường Linh Nhi của Dương Hiểu Thiên.

Nhưng bây giờ hành động của Dương Hiểu Thiên đã khiến ấn tượng tốt đẹp của Bắc Đường Linh Nhi đối với Dương Hiểu Thiên biến mất, thay vào đó là hận ý. Nhưng có câu nói, có yêu thì mới có hận, nên hận đã có sẵn nên yêu cũng có thể chiếu lệ.

Dương Hiểu Thiên không muốn dùng năng lượng kích thích tình dục của mình để quyến rũ Bắc Đường Linh Nhi, nhưng hắn không thể ngăn được sự cám dỗ của thân hình xinh đẹp của Bắc Đường Linh Nhi. Tuy nhiên, anh sẽ không để Bắc Đường Linh Nhi đi, bởi vì Bắc Đường Linh Nhi kiếp này chỉ thuộc về anh. Tính chiếm hữu của Dương Tiểu Thiên đối với phụ nữ đặc biệt mạnh mẽ. Dương Tiểu Thiên trong lòng nghĩ nghĩ, dự định dùng sức quyến rũ của mình chinh phục Bắc Đường Linh Nhi.

Dương Hiểu Thiên cởi hết quần áo của Bắc Đường Linh Nhi, chỉ để lại đai bụng và quần lót của Bắc Đường Linh Nhi. Bắc Đường Linh Nhi ngượng ngùng nhắm mắt lại. Vốn dĩ Dương Hiểu Thiên cho rằng Bắc Đường Linh Nhi sẽ vì tính cách của Bắc Đường Linh Nhi sẽ phản kháng mạnh mẽ, nhưng Bắc Đường Linh Nhi lại đứng đó bất động, vẻ mặt như sắp khóc. Nước mắt luôn đầy trong mắt cô, nhưng cô chưa bao giờ thấy chúng nhỏ giọt.

Thân hình của Bội Đường Linh'er rất gợi cảm, với bộ ngực cao, mông rộng và cặp đùi thon và tròn. Hai nơi kích thích đàn ông nhất đều rất bắt mắt. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy rất đầy đặn, khiến vòng eo thon gọn của Bội Đường Linh'er trông càng thon thả và hấp dẫn hơn. Dương Hiểu Thiên không có lập tức hành động mà dùng tay ấn mạnh vào đùi Bắc Đường Linh Nhi. Nó thật mềm mại và gợi cảm.

Làn da trắng như tuyết của Bội Đường Linh'er khiến người ta thích thú. Dương Hiểu Thiên ôm Bắc Đường Linh Nhi trong tay. Bắc Đường Linh Nhi nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi. Đây là lần đầu tiên cô gặp phải tình huống này, cô đã quên phản kháng. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng áp miệng mình lên đôi môi đỏ mọng mềm mại ấm áp của Bắc Đường Linh Nhi, nhưng Bắc Đường Linh Nhi lại rất không hợp tác, bịt chặt môi nàng lại, cho nên Dương Tiểu Thiên chỉ có thể làm ầm ĩ lên đôi môi của Bắc Đường Linh Nhi. 

Dương Tiểu Thiên thấy việc này không có tác dụng gì, liền ngừng tấn công môi Bắc Đường Linh Nhi, nhẹ nhàng nói với Bắc Đường Linh Nhi: “Ta biết trong lòng ngươi gọi ta là một tên khốn nạn và vô liêm sỉ, nhưng trong lòng ta thực sự thích ngươi. Ta đã yêu ngươi ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, cho nên ta mang ngươi đi vì sợ không có cơ hội gặp lại ngươi. Ngươi cũng biết chuyện Dương gia của chúng ta và năm đại gia tộc. Nếu ta đến đây để cầu hôn.” Hôn nhân, cha mẹ ngươi nhất định sẽ không gả ngươi cho ta, cho nên ta sẽ dùng cách này để bắt được ngươi. Chỉ khi chúng ta trưởng thành, chúng ta mới có thể ở bên nhau, ta biết trong lòng ngươi cũng có của ta, hi vọng ngươi có thể để ta chăm sóc ngươi, yêu thương ngươi thật tốt, khi về già ta vẫn sẽ nắm tay ngươi cùng nhau đi dạo, được không?

Xem ra lời nói của Dương Hiểu Thiên đã có tác dụng với Bắc Đường Linh Nhi. Khóe mắt Bắc Đường Linh Nhi cuối cùng cũng có chút ẩm ướt. Cô cử động miệng một chút, nhưng cuối cùng vẫn không nói gì. Rõ ràng trong lòng cô rất thích Dương Tiểu Thiên, nhưng hành động trước đó của Dương Tiểu Thiên khiến cô có chút không thể chấp nhận được. Nhưng có lẽ chính việc làm của Dương Hiểu Thiên đã khiến trái tim cô cảm động. Dù sao cô cũng là con gái của gia đình Bắc Đường, thường xuyên gặp cô. Tất cả đàn ông đều xu nịnh cô, và không ai dám chống lại cô. Ngược lại, Dương Tiểu Thiên đã lừa dối và thể hiện hành vi bất hảo, độc đoán như vậy trong lần gặp đầu tiên. Ngoài ra, cách đây không lâu Dương Hiểu Thiên đã chiến đấu với Bàng Thiên Long và thể hiện sức mạnh của mình ở Lạc Dương, điều này khiến Bắc Đường Linh Nhi quen thuộc với cái tên này. Hơn nữa, phong thái bậc thầy mà Dương Tiểu Thiên thể hiện trong trận chiến trước với Bội Đường Hùng đã khiến Bội Đường Linh'er phải lòng anh ta. 

Dương Tiểu Thiên thấy lời nói của mình có tác dụng, liền nói tiếp: "Có lẽ anh có chút xấu tính, nhưng anh thực sự thích em và yêu em. Anh sẽ vì em mà trao tất cả mọi thứ, chỉ cần có thể có được em, anh không quan tâm bất cứ điều gì."

Bắc Đường Linh Nhi vẫn không nói chuyện, nhưng cuối cùng nàng cũng ép ra được một giọt nước mắt từ khóe mắt. Giọt nước mắt màu vàng này khiến Dương Hiểu Thiên chợt cảm thấy cả bầu trời trong xanh, tràn đầy hạnh phúc. Có vẻ như Bắc Đường Linh Nhi cũng thích hắn. Dương Tiểu Thiên biết có chuyện, liền nói: "Ta không biết ngươi nghĩ gì về ta, hay ngươi nghĩ gì, nhưng ta thực sự hy vọng có thể ở bên cạnh ngươi. Cho dù sau đêm nay ngươi vẫn coi ta như người xa lạ, ta cũng sẽ không hối hận, bởi vì ta cùng ngươi đã có một đêm khó quên."

Về lời nói yêu đương, Dương Hiểu Thiên là không có đối thủ, Bắc Đường Linh Nhi đương nhiên cũng không ngoại lệ. Những lời cuối cùng của Dương Hiểu Thiên hoàn toàn khiến Bắc Đường Linh Nhi cảm động, Bắc Đường Linh Nhi bật khóc. Cô không thể kiềm chế được nữa và khóc lớn. Đó là những giọt nước mắt xúc động, những giọt nước mắt phấn khích và những giọt nước mắt hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 261 chương Bắc Đường chuông (1)

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng đặt tay lên vòng eo thon gọn của Bắc Đường Linh Nhi. Bắc Đường Linh Nhi ngượng ngùng không dám nhìn thẳng, ngẩng đầu nhìn Dương Tiểu Thiên, trên mặt lộ ra biểu tình. Tuy nhiên, cô nhìn thấy Dương Tiểu Thiên đang mỉm cười, nhìn bộ dạng ngượng ngùng và quyến rũ của cô như thể cô đã biết tất cả. Bắc Đường Linh Nhi bối rối trước cảnh tượng này. Hai đám mây đỏ ngượng ngùng lơ lửng trên má cô một lúc. Cô bối rối, toàn thân nóng bừng.

Lúc này cô không còn là một tiểu thư có địa vị cao nữa. Dương Hiểu Thiên chết tiệt này biết nàng xấu hổ xấu hổ, nhưng lại không chịu dễ dàng buông tha hắn. Anh siết chặt tay, ôm cô bằng cánh tay khỏe khoắn của mình, áp cơ thể ngọc mềm mại mềm mại của cô vào cơ thể anh. 

Bắc Đường Linh Nhi ngượng ngùng yếu đuối dưới ánh mắt rực lửa và vòng tay nồng nàn của Dương Hiểu Thiên. Ham muốn ẩn giấu trong cơ thể cô trỗi dậy trong sự xấu hổ. Thân thể mảnh khảnh của nàng mềm mại yếu đuối, dựa vào lồng ngực dày đặc của Dương Hiểu Thiên, cảm nhận được nhịp tim của đối phương. Đôi mắt xinh đẹp của cô khép hờ, đôi mắt thường trong veo như gương trở nên ươn ướt. Bối rối, cơ thể bám chặt dần dần nóng lên trong quá trình mài giũa, đôi má ngọc lên cơn sốt, lúm đồng tiền đỏ bừng như hoa đào tháng ba. Toàn thân mềm mại, ôm thật chặt trong ngực Dương Hiểu Thiên, đôi bàn tay yếu ớt ôm lấy cổ Dương Hiểu Thiên. Vẻ đẹp không thể chịu nổi đó, thật cảm động làm sao cảm động được.

Khuôn mặt của Dương Tiểu Thiên vùi vào chiếc cổ ngọc của Bắc Đường Linh Nhi, mùi thơm trên cơ thể như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi cô. Dương Tiểu Thiên cố ý hít thở, liếm liếm chiếc vòng cổ mảnh khảnh màu hồng duyên dáng như thiên nga cùng những hạt châu nhỏ như ngọc bích của cô, dái tai của phụ nữ vốn đã nhạy cảm, nhưng dưới đôi môi và cái lưỡi nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên, cô lại càng ngứa ngáy hơn. Sự hưng phấn khiến Bắc Đường Linh Nhi run lên, cơ thể và tâm trí dần dần hòa nhập vào tình cảm của Dương Hiểu Thiên, trong lòng dao động, khao khát sự phóng túng của hắn. 

Vẻ ngoài nhút nhát, rụt rè nhưng lại phục tùng của Bắc Đường Ling'er, khiến trái tim của Dương Tiểu Thiên rung động. Đôi má ửng hồng và vẻ quyến rũ quyến rũ ấy vô cùng quyến rũ.

Nhưng nghĩ đến việc phải chịu đựng lâu như vậy, nói nhiều lời yêu thương như vậy, Dương Tiểu Thiên lại không muốn nuốt chửng món ngon quý hiếm này trong một ngụm. Anh cũng không chịu buông Bắc Đường Linh Nhi, người đang run rẩy trong tay anh, chiếc kẹp tóc nghiêng và lộn xộn. Cởi chiếc kẹp tóc ra, mái tóc như mây của cô duyên dáng bồng bềnh trên chiếc vòng cổ bằng ngọc trắng. Bội Đường Linh'er lúc này càng quyến rũ và gợi cảm hơn. Dương Tiểu Thiên dùng hai tay vuốt ve mái tóc của mỹ nhân, nhẹ nhàng hôn và mút vành tai thanh tú có mặt dây chuyền kim cương của cô.

Sau đó, Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng hôn đi những giọt nước mắt trong suốt trên mặt cô, ôm chặt lấy cơ thể tuyệt vời này. Cơ thể đầy đặn và mềm mại tràn đầy sức sống và bồng bềnh khiến người ta không thể đặt xuống, lại càng hưng phấn hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của Bắc Đường Linh Nhi tràn ngập các loại cảm xúc đa tình không thể chịu nổi, vẻ mặt vô cùng quyến rũ.

Bắc Đường Linh Nhi nhìn Dương Hiểu Thiên một cách e thẹn và quyến rũ. Dương Hiểu Thiên trìu mến nhìn Bắc Đường Linh Nhi, ánh mắt hai người chạm nhau, lông mày truyền đạt tình cảm. Dương Tiểu Thiên chậm rãi nắm lấy bàn tay ngọc của cô, đan năm ngón tay ngọc của cô vào nhau, nắm thật chặt. Tay còn lại của Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve gò má trắng nõn và mềm mại của Bắc Đường Linh Nhi.

Dương Hiểu Thiên không khỏi tim đập càng nhanh. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Bắc Đường Linh Nhi. Đôi môi mềm mại đến mức khiến người ta thót tim. Dương Tiểu Thiên thèm khát mút, đầu lưỡi tiến vào răng nàng. Lúc đầu, hàm răng của Bắc Đường Linh Nhi nghiến chặt, vẻ mặt kiên cường và ngây thơ, nhưng chẳng bao lâu sau, đôi môi của cô giống như một bờ kè sụp đổ. Khuấy động điên cuồng trong miệng, liếm từng khóe miệng nhỏ nhắn của Cherry, không bao lâu, Bắc Đường Linh Nhi dần mất đi sự dè dặt và ngượng ngùng, đắm chìm trong tình yêu nồng nàn giữa nam và nữ. Chiếc lưỡi thơm của cô không còn bị cô khống chế nữa, cô chủ động vươn ra quấn lấy chiếc lưỡi của Dương Hiểu Thiên. Bắc Đường Linh Nhi mở ra trong nụ hôn cuồng nhiệt của Dương Tiểu Thiên, đôi tay ngọc bích của cô chủ động ôm lấy chiếc cổ dày của Dương Tiểu Thiên. Cơ thể cô bị tê liệt và yếu ớt nhưng lại vô cùng nóng bức. 

Đầu óc Bắc Đường Linh Nhi bắt đầu choáng váng. Cô cảm thấy như thể cả thế giới đã biến mất. Chỉ còn lại người đàn ông cưỡng bức chiếm giữ môi và lưỡi của cô, truyền niềm vui và hạnh phúc vô tận vào cơ thể nóng bỏng của cô. Bộ ngực nhạy cảm của cô áp vào bộ ngực rắn chắc của Dương Hiểu Thiên. Lý trí của cô dần dần mơ hồ, mùi cơ thể nam tính đặc trưng ập đến cô từng đợt, mới mẻ, xa lạ nhưng đã chờ đợi từ lâu, là xấu hổ hay vui mừng cũng không còn rõ ràng nữa. Cảm giác đã lâu không gặp khiến toàn thân cô run lên vì hưng phấn, dục vọng cuồng nộ của cô biến thành ngọn lửa thảo nguyên. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động lòng người. 

Lúc này, cảm giác ngây ngất tràn ngập trong lòng, xa lạ đến mức không biết phải đáp lại thế nào, đành phải để Dương Hiểu Thiên tiếp tục tùy hứng, muốn làm gì thì làm. 

Trong khi hôn nhau say đắm, Dương Hiểu Thiên hai tay rảnh rỗi, tay phải thả xuống, vuốt ve bóp chặt cặp mông ngọc tròn trịa, rắn chắc và đàn hồi của Bắc Đường Linh Nhi; Anh giơ tay trái lên, vuốt ve đôi má mịn màng, thanh tú, chiếc cổ ngọc, bờ vai mịn màng và thanh tú như sa tanh của cô, thỉnh thoảng vặn người để bóp và xoa bóp bộ ngực cao lớn, mềm mại và xinh đẹp của cô.

"Làm ơn nhẹ nhàng một chút được không? Tôi... đây là lần đầu tiên của tôi." 

Dương Tiếu Thiên nghe được câu này, khó có thể tìm được từ nào có thể hình dung tâm tình cùng vẻ mặt của hắn lúc này. Cảm giác đầu tiên mà câu nói này mang lại cho Dương Hiểu Thiên chính là Bắc Đường Linh Nhi đã đồng ý cho hắn quan hệ tình dục với cô, thậm chí trong đó còn ẩn chứa ý muốn bị cám dỗ của một người phụ nữ. 

Người đàn ông nghe được những lời này, trong lòng không khỏi dâng lên ham muốn. Hơn nữa, anh không thể dập tắt ngọn lửa đang hoành hành. Dương Hiểu Thiên lại hôn lên môi Bắc Đường Linh Nhi, sau đó hỏi nàng: "Cho nên ngươi muốn, phải không?"

Khi có người phát hiện ra bí mật trong lòng cô, Bắc Đường Linh Nhi thân thể run lên, vội vàng lắc đầu: "Không, không, ta không có."

Khi nói chuyện, hai má anh đỏ bừng không biết xấu hổ. 

“Vậy để tôi chứng minh cho cậu xem.”

Nói xong, khi Bắc Đường Linh Nhi không để ý, tay phải của Dương Tiểu Thiên với tốc độ nhanh như chớp đưa vào giữa hai đùi của Bắc Đường Linh Nhi, lau lên quả đào vốn đã ướt của cô. 

Bắc Đường Linh Nhi kêu lên "A", nói: "Ngươi muốn làm gì?"

Dương Hiểu Thiên chậm rãi rút tay ra từ giữa đùi của Bắc Đường Linh Nhi, đưa bàn tay phủ đầy chất lỏng tình yêu màu trắng của Bắc Đường Linh Nhi đến trước mặt nàng, nói: "Nhìn xem, ngươi ướt sũng, còn nói không cần, ngươi giả dối. Nhìn xem, thân thể ngươi đã phản bội linh hồn."

Vừa dứt lời, hắn đã đưa ngón tay trắng nõn của chất lỏng tình yêu vào miệng trước cái nhìn của Bắc Đường Linh Nhi. 

Bắc Đường chuông "A" một tiếng, nói: "Ngươi, ngươi..."

Cô từ khi còn nhỏ chưa bao giờ bị sỉ nhục như vậy, nhưng lời buộc tội của người đàn ông trước mặt khiến cô không thể phản bác, bởi vì sự thật chính xác như những gì Dương Hiểu Thiên nói, trong lòng cô đã dâng trào. 

Bắc Đường Linh Nhi sửng sốt. Điều cô không thể tưởng tượng được là Dương Tiểu Thiên lại thực sự ăn thịt cô... Điều này sao có thể xảy ra? 

Thật quá đáng, nhưng Bắc Đường Linh Nhi không những cảm thấy xấu hổ mà còn cảm thấy vui mừng. Việc một người đàn ông ăn món này chứng tỏ anh ta rất chân thành với người phụ nữ này. 

Lúc này, cô hoàn toàn có thể cảm nhận được tình yêu của Dương Hiểu Thiên dành cho mình. 

Trong khoảnh khắc Bắc Đường Linh Nhi đang ngây ngất ngẩng đầu lên nhìn người đàn ông bên cạnh, tình cờ chạm phải ánh mắt của Dương Tiểu Thiên. Ánh mắt chạm nhau vào lúc đó khiến trái tim họ đồng thời rung động sâu sắc. Họ nhìn nhau một cách tự nhiên và không chút giả tạo. 

Từ lúc ánh mắt chạm nhau, họ cũng nhìn thấy được suy nghĩ trong mắt nhau. Dù có ngàn lời nói nhưng mọi điều vẫn chưa được nói ra. 

Cách Bắc Đường Linh Nhi nhìn Dương Hiểu Thiên lộ ra một loại luyến tiếc sâu sắc cùng một loại thương hại. Ánh mắt của Dương Hiểu Thiên rất quan tâm đến nhịp tim của cô. 

Lúc này, trong lòng Bắc Đường Linh Nhi cũng dâng lên một cảm giác hồi hộp không thể giải thích được. Đó là một loại linh hồn cộng hưởng, khiến Bắc Đường Linh Nhi muốn đem toàn bộ tâm hồn giao cho Dương Hiểu Thiên; và Bội Đường Linh'er mà Dương Tiểu Thiên nhìn thấy, Vẻ mặt trong mắt cô ấy tràn đầy tình cảm sâu sắc. Điều mà Bắc Đường Linh Nhi thể hiện trong mắt là một dòng mật ngọt, sâu đến mức không thể tan chảy được. Điều ẩn chứa trong mắt cô là tình cảm và sự gắn bó sâu sắc như vậy. 

Ham muốn trỗi dậy và cô đọng thành tình yêu. Khoảnh khắc Dương Hiểu Thiên và Bắc Đường Linh Nhi chạm nhau, thời gian dường như ngừng trôi. Không ai nói một lời hay thực hiện bất kỳ hành động nào, họ chỉ nhìn chằm chằm vào nhau. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên đột nhiên không khỏi phá vỡ sự im lặng, nhìn thấy đôi môi nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên đột nhiên hôn lên đôi môi anh đào của Bắc Đường Linh Nhi với những đường nét quyến rũ và tươi sáng như quả đào. 

Đột nhiên, Bắc Đường Linh Nhi cảm thấy có chút choáng váng, Phương Tâm ngượng ngùng lẩm bẩm, hai má không khỏi đỏ lên. Đôi mắt ngôi sao thót tim của Dương Tiểu Thiên đang nhìn chằm chằm vào Bội Đường Linh'er như hai quả cầu lửa nóng bỏng và cuồng nhiệt. Lúc này, cô dường như cảm thấy mình như tan chảy. Lúc này, cô đột nhiên cảm thấy một làn sóng xấu hổ dâng lên trong lòng. Đôi mắt quyến rũ của cô không khỏi hơi buồn ngủ, cơ thể thanh tú không khỏi khẽ run lên. Sự dự trữ trong lòng Bắc Đường Linh Nhi dần bị ngọn lửa nóng bỏng tan chảy. 

Dương Hiểu Thiên tham lam hấp thu hương thơm cơ thể đặc biệt của Bắc Đường Linh Nhi trong hơi thở, như thể hương thơm tự nhiên tỏa ra từ cơ thể mảnh dẻ của Bắc Đường Linh Nhi giống như một loại rượu lâu năm, khiến Dương Hiểu Thiên say sưa. 

Nụ hôn nồng nàn của Dương Tiểu Thiên đi thẳng vào trái tim Bắc Đường Linh Nhi, như thể tình yêu đang ở sâu trong lòng cô, dục vọng mãnh liệt của Dương Tiểu Thiên giống như máu sôi sùng sục, khiến dây tim của Bắc Đường Linh Nhi run lên, ăn mòn xương cốt của cô, làm tan chảy lớp tự cho mình là đúng mà cô đang mặc. Ao Ao, nụ hôn sâu này khiến Bắc Đường Linh Nhi có chút mất mát. Khuôn mặt trắng nõn của cô đỏ bừng như lửa, thân thể thanh tú không khỏi mềm nhũn, thở hổn hển. Má hồng của cô ấy lộ ra một kết cấu tươi tắn và dịu dàng, giống như một quả táo chín đỏ, tràn đầy sức quyến rũ vô hạn. 

Có một cảm giác mơ hồ trong đôi mắt xinh đẹp hé mở đó. Khi Dương Hiểu Thiên bộc lộ tình yêu nồng nàn của mình với Bắc Đường Linh Nhi và tham lam chiếm được nhiều cảm xúc lên men trong miệng Bắc Đường Linh Nhi, nụ hôn trìu mến này khiến Bắc Đường Linh Nhi không thể cưỡng lại, nụ hôn khiến đầu óc cô có chút trống rỗng...

Không biết qua bao lâu, môi lưỡi của Dương Hiểu Thiên mới rời khỏi miệng Bắc Đường Linh Nhi, nhưng sâu trong lòng cô có một cảm giác mất mát và u sầu. 

Bắc Đường Linh Nhi có đôi má hồng hào, dáng vẻ xinh đẹp không tì vết, mềm nhũn nằm trong lòng Dương Hiểu Thiên, nhưng lồng ngực lại không ngừng phập phồng. Cô thở hổn hển như không thể thở được, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tuấn tú tao nhã của Dương Hiểu Thiên đang ở rất gần trong tầm tay.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 262 chương Bắc Đường chuông (2)

"Hãy là người phụ nữ của tôi và tôi sẽ làm cho bạn hạnh phúc."

Dương Hiểu Thiên ôm lấy thân thể mềm yếu yếu đuối của Bắc Đường Linh Nhi, nhẹ nhàng nói nhỏ vào tai nàng. 

"Vâng."

Bắc Đường Linh Nhi có chút xấu hổ hừ một tiếng. 

Dương Hiểu Thiên cảm nhận được Bắc Đường Linh Nhi tình cảm thâm sâu, hắn rất cảm động, trong lòng nói: "Linh Nhi, ta thề với ngươi, ta, Dương Hiểu Thiên, sẽ vĩnh viễn yêu Bắc Đường Linh Nhi."

Bắc Đường Linh Nhi hiển nhiên đã nghe được sự khác biệt trong giọng điệu của Dương Hiểu Thiên: "Dương Lãng, ta... ta cũng yêu ngươi."

Nói xong, cô lại rúc thật chặt vào vòng tay Dương Hiểu Thiên. 

Tay trái của Dương Tiểu Thiên ôm chặt lấy cơ thể trần trụi, kiệt sức và nóng bỏng của Bội Đường Linh'er, tay phải sốt ruột vuốt ve bộ ngực ngọc đầy đặn thông qua một chiếc đai bụng mỏng và trơn. Bàn tay anh vuốt ve, nhào nặn nhẹ nhàng không vội vàng, một cơ thể rắn chắc, mềm mại và đầy đặn từ trong lòng bàn tay anh hiện ra. Cảm giác đàn hồi tuyệt vời khiến máu người ta chảy dồn dập. Nhẹ nhàng dùng hai ngón tay vuốt ve đỉnh ngọc đỉnh kiêu hãnh dưới đai bụng của Bắc Đường Linh Nhi, nhẹ nhàng xoa bóp theo vòng tròn, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng véo vào quả anh đào đang cương cứng và nồng nàn của Bắc Đường Linh Nhi, nhéo và nhào nặn một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Bắc Đường Linh Nhi cảm giác như bị côn trùng cắn bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ núm vú nhạy cảm của mình, trái tim dâng lên trong lồng ngực, khuôn mặt vô cùng quyến rũ, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngây ngất. Toàn thân cô mềm nhũn, tất cả đều nhờ vào cái ôm mạnh mẽ của Dương Hiểu Thiên mà cô mới không ngã xuống đất. 

Những làn sóng khoái cảm râm ran khó tả trong đầu cô nhanh chóng lan xuống toàn bộ phần thân dưới. Bắc Đường Linh Nhi ngẩng đầu thở hổn hển. Cô không còn có thể kìm nén ham muốn đang dâng cao của mình. Đôi mắt cô tràn ngập dục vọng cháy bỏng. Nàng dịu dàng đỏ thắm, kiều diễm mà ngượng ngùng, nhỏ giọng như mộng: "Dương Lãng, ôm nàng lên giường..."

Sự cám dỗ ngượng ngùng và quyến rũ trong những lời đó khiến Dương Tiểu Thiên vô cùng cảm động. Anh ôm ngang eo Bắc Đường Linh Nhi như một cô dâu, bế cô lên chiếc giường lớn thoải mái. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng đặt chiếc chuông Bắc Đường ở mép giường. Dưới ánh nến dịu nhẹ, một thân ngọc mềm mại tinh xảo như ngà voi và trắng như tuyết được bao phủ bởi ánh sáng chóng mặt, giống như một bức tượng thần Vệ Nữ hoàn mỹ, thánh thiện và cao quý. Những đường nét sinh động hơn của cơ thể phụ nữ cùng với vẻ đẹp thuần khiết và xinh đẹp thật mê hoặc, đặc biệt là vào lúc này, lúm đồng tiền cao quý và thanh lịch của Bội Đường Linh'er tràn đầy tình yêu, ngượng ngùng và mong đợi, quyến rũ và quyến rũ, Dương Tiểu Thiên choáng váng và miệng khô khốc. 

Dương Tiểu Thiên nghiêng người tới trên vầng trán trắng nõn mịn màng của Bắc Đường Linh Nhi, nhẹ nhàng hôn lên chiếc mũi cao thẳng tắp của cô. Anh xoa tay dọc theo bên ngoài cơ thể giống như một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, như thể anh muốn in sâu vào tâm trí những đường cong chuyển động của tác phẩm điêu khắc vị thần này thông qua thao tác của đôi tay. Đôi tay hơi run của anh dần dần tiến đến gần những ngọn đồi cao chót vót. Sau khi cởi bỏ đai bụng, anh ấy đã lộ ra bộ ngực trắng nõn mềm mại run rẩy. Dù biết thời khắc này cuối cùng cũng sẽ đến nhưng Bắc Đường Linh Nhi vẫn ngượng ngùng rên rỉ “嘤咛”. Theo phản ứng tiềm thức, cơ thể thanh tú của cô cuộn tròn và hướng vào trong. Hai tay cô vô thức che lại bộ ngực căng mọng trắng nõn đang run rẩy của mình, chặn ánh mắt săn mồi của Dương Hiểu Thiên. 

Cặp mông tròn trịa và đôi chân ngọc tròn hơi cong tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp và cảm động. Nghệ thuật dù có hoàn hảo đến mấy cũng không thể diễn tả được sự sống động của vẻ đẹp vô song này. Đôi mắt của Dương Tiểu Thiên gần như bốc cháy khi nhìn thấy nó. Anh ta cử động ngón trỏ và buộc cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ được điêu khắc từ ngọc trắng béo như thịt cừu nằm ngửa. , đồng thời, trong lúc Bắc Đường Linh Nhi lấy tay che ngực, không có thời gian suy nghĩ, cô đã hạ gục chướng ngại vật cuối cùng trên thân dưới của Bắc Đường Linh Nhi. Bắc Đường Linh Nhi cuối cùng cũng trần truồng, nằm trần truồng trước mắt Dương Hiểu Thiên. Thân thể trắng nõn như ngọc bị che phủ bởi một tầng mây đỏ mỏng do ngượng ngùng, khiến nó trở nên đặc biệt thanh tú và quyến rũ. 

Những vùng kín đáng xấu hổ bị phơi bày trước mặt Dương Tiểu Thiên. Bắc Đường Linh Nhi đang hoảng sợ chỉ có thể bóp chặt đôi chân thon dài tròn trịa của cô, lúc này còn hơn là không che giấu được sự hoảng sợ. Cô không thể quan tâm đến tình huống phía trên, nhưng cũng không thể quan tâm đến tình huống khó xử phía dưới. Cô phát ra một tiếng rên rỉ đầy xấu hổ vô hạn. Cô lấy tay che mặt, nhắm chặt mắt lại, sợ hãi nhưng bất lực. 

Nhìn thấy Bắc Đường Linh Nhi cuối cùng cũng trần trụi, yếu ớt như một con mèo ngoan ngoãn nằm trước mặt mình, chờ đợi vận may và tình yêu của hắn, trong lòng Dương Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng tự hào. 

Dương Hiểu Thiên tiếp tục dùng ánh mắt hung hãn thiêu đốt của mình, cẩn thận ngắm nhìn thân hình xinh đẹp của Bắc Đường Linh Nhi, nhưng hắn nhìn thấy làn da mềm mại vẫn bị một đòn đánh nát. Dưới ánh nến dịu nhẹ, màu đỏ trong trắng dường như chảy ra ánh sáng; bộ ngực cao chót vót không hề lay chuyển, vạch ra những đường cong vô cùng duyên dáng và uyển chuyển; Hai quả anh đào màu đỏ anh đào giống như đầu gà mới bóc vỏ, giống như những viên hồng ngọc sáng chói, có một vòng quầng vú nhỏ màu đỏ tươi. Bộ ngực của cô ấy trắng như ngọc và trông càng rực rỡ hơn. Chiếc bụng phẳng và trắng nõn của cô được khảm một chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ. Dưới bụng nàng cỏ đen dày đặc giống như một khu rừng nguyên sinh, bao phủ một thung lũng quyến rũ trong tâm hồn cho đến khi chỉ còn thấy một thung lũng mềm mại hơi lồi lõm. Đôi chân ngọc thon dài và cân đối, trắng nõn mịn màng, làn da mịn màng và thanh tú. Mọi bộ phận trên cơ thể cô đều rất đầy đặn và tròn trịa. 

Cảm giác được đôi mắt tham lam như thiêu đốt của Dương Hiểu Thiên đang không kiềm chế xâm nhập vào cơ thể trần trụi của mình, sắc mặt Bắc Đường Linh Nhi nóng bừng, toàn thân nóng bừng. Trong lòng nàng vừa lo lắng vừa xấu hổ, dùng giọng điệu có chút nũng nịu nói: "Dương Lãng, ngươi nhìn còn chưa đủ sao?"

Nghe được Bắc Đường Linh Nhi làm nũng, Dương Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. Bàn tay to lớn của Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve đôi chân trắng nõn và mềm mại của Bắc Đường Linh Nhi. Bắc Đường Linh Nhi thân thể khẽ run lên, nhưng hắn miễn cưỡng khống chế được chính mình, xấu hổ nhắm đôi mắt đẹp lại, yên lặng thưởng thức Dương Tiêu. Điền xoa bóp, đúng lúc nàng không nhịn được khoái cảm khó tả, Dương Tiểu Thiên lại cúi đầu hôn lên mắt cá chân của nàng, há miệng nắm lấy những ngón chân thanh tú của nàng, dùng lưỡi mút lấy, cắn từng ngón một. 

"Ồ... ồ..."

Bắc Đường Linh Nhi cau mày, dùng răng cắn chặt môi, phát ra âm thanh giống như đang khóc. Một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được trào lên từ ngón chân, bắp chân thon thả, đầu gối tròn và bắp đùi đầy đặn, cho đến tận khe núi. 

Trong lúc nhất thời, Bắc Đường Linh Nhi chỉ cảm thấy trong thung lũng có nước dâng lên. Thung lũng dường như tràn ngập sức nóng, cỏ um tùm lập tức ướt đẫm. 

Khi Dương Hiểu Thiên lưỡi liếm từ dưới chân lên, mỗi dây thần kinh trong cơ thể Bắc Đường Linh Nhi đều bắt đầu hưng phấn. 

Khi cái lưỡi như rắn của Dương Hiểu Thiên chạm tới đùi trong của cô, Bắc Đường Linh Nhi gần như khóc lên như sắp ngã xuống. Cô nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp và cắn môi cho đến khi chúng chuyển sang màu tím. Môi cô bất giác cong lên. Trong đầu cô đã hoàn toàn mất đi chút ý chí tự vệ cuối cùng. 

Dương Hiểu Thiên hai tay ôm lấy eo cô, tàn nhẫn di chuyển đầu lưỡi dọc theo cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Bắc Đường Linh Nhi về phía thung lũng nhô cao nơi hai chân gặp nhau. 

"À..."

Bắc Đường Linh Nhi không khỏi phát ra một tiếng không khống chế được rên rỉ. 

"Dương Lãng, ta có chút sợ hãi..."

Lúc này, Bắc Đường Linh Nhi đã mất đi vẻ kiêu ngạo của cô Thiên Kim, lấy lại sự nhút nhát và rụt rè mà một cô gái nên có, điều này không chỉ khơi dậy sự yêu thương và thương hại của Dương Tiểu Thiên mà còn khơi dậy ham muốn chiếm hữu mãnh liệt của anh. 

"Đừng sợ!"

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng duỗi tay, lại ôm lấy thân thể ngọc bội của Bắc Đường Linh Nhi vào trong lòng, dịu dàng hôn lên đôi môi anh đào của cô. Ngực của cả hai dường như có một ngọn lửa rực cháy. Cơ thể họ gần nhau, môi và lưỡi chạm nhau, và họ đang mút. Như lữ khách khát nước gặp được dòng suối trong veo, hai thân hình nóng bỏng như tan thành nồi thép nóng chảy. Anh có em, anh có em, chúng ta sẽ không bao giờ xa nhau. 

Hương thơm trinh nữ đậm đà của Bắc Đường Linh Nhi, cùng với hai đỉnh ngọc nữ tròn trịa thanh tú, lay động với sự quyến rũ và cám dỗ ly kỳ, lao thẳng vào giác quan đói khát của Dương Tiểu Thiên. 

Bắc Đường Linh Nhi nằm thẳng trên giường, đôi mắt mơ hồ mở to như làn khói, hai má ửng đỏ, thái dương ướt đẫm. Ngọc Nữ đỉnh tròn thanh tú trên ngực nàng trắng nõn mềm mại, hai nụ màu máu như cánh hoa hồng cao thẳng tắp. Được làm ẩm bằng nước bọt và được khử trùng bằng hơi thở của cô, chúng trông giống như những quả anh đào mới rửa sạch. 

Dương Tiểu Thiên phun ra trong miệng cái nụ đỏ căng mọng, có chút nước bọt trong suốt đầy dục vọng, đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của hắn trườn xuống với sức nóng có thể làm tan chảy mọi thứ, kể cả đỉnh nhờn, rốn nhỏ và bụng phẳng. 

Làn da của Bắc Đường Linh Nhi đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, ngay cả một chút nhiệt cũng có thể khiến toàn thân cô run lên. 

Sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên, sự mút của Dương Tiểu Thiên và sự cắn của Dương Tiểu Thiên đã tích lũy ham muốn của Bội Đường Linh'er, sự trống rỗng và ham muốn của cô. Từng chút một, từng phút một, cô đang chờ đợi sự thanh tẩy cuối cùng, cơn sốt cuối cùng, trận lở đất và sóng thần dữ dội nhất mà anh sẽ dành cho cô. Đây là sự trưởng thành và biến đổi của một cô gái thực sự gần gũi với nỗi đau và hạnh phúc. 

Dương Tiểu Thiên ôm eo cô, thè đầu lưỡi đỏ tươi như một chiếc bàn ủi nóng, nhẹ nhàng liếm vào cặp đùi trắng nõn và thanh tú của Bắc Đường Linh Nhi, mang theo hơi ẩm, run rẩy, từng chút một ăn mòn sự ngượng ngùng, dè dặt và chán nản của cô. 

Một tiếng rên ngắn gọn ngượng ngùng phát ra từ khoang mũi của Bắc Đường Linh Nhi, bao bọc trong hương vị ngây ngất khiến tâm hồn rung động, hai đùi khép chặt cuối cùng cũng mở ra dưới môi và lưỡi của Dương Hiểu Thiên. 

Hơi thở của Bắc Đường Linh Nhi trở nên nặng nề, Ngọc Nữ đỉnh thanh tú tròn trịa nhấp nhô, thân thể run rẩy của nàng giống như cánh đồng lúa mì trưởng thành trong gió thu. 

Chiếc lưỡi mềm mại của Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng xâm nhập vào thung lũng ấm áp và ẩm ướt. Những cánh hoa thuần khiết đang nở rộ, và vực sâu của con đường hoa trở nên lầy lội. Cơn mưa xuân theo làn gió nhẹ, âm thầm làm ướt vạn vật. 

Đầu lưỡi nhẹ nhàng uyển chuyển, giống như chuồn chuồn chạm vào nước, thăm dò tìm kiếm tầng tầng sâu thẳm, chạm vào trái tim nhút nhát của Bắc Đường Linh Nhi hết lần này đến lần khác. 

Bắc Đường Linh Nhi đang thở dốc nức nở, mây ngũ sắc đập vào mặt, mũi hơi run, mồ hôi như mưa, trong đôi mắt hình quả hạnh gợn sóng, làn da trắng như tuyết bốc lên hồng hào, rạng rỡ. Cô đột nhiên duỗi thẳng eo và hông, đỉnh ngực nhô cao, không khỏi run rẩy kịch liệt. Trên tấm đệm gối, những làn sóng lăn tăn của ngực và mông cô chắc chắn là vẻ đẹp gợi tình đến máu nhất trên thế giới. 

"Ờ..."

Bắc Đường Linh Nhi nhẹ nhàng hừ một tiếng, bàn tay nhỏ bé của nàng được Dương Hiểu Thiên dẫn dắt, chạm vào một vật cứng rắn to lớn. 

"Người rung chuông, chạm vào tôi."

Dương Tiểu Thiên hé đôi môi rực lửa, ngậm lấy dái tai như ngọc của Bắc Đường, nhỏ giọng chỉ thị vào tai cô, mang theo nụ cười đắc ý.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 263 chương Bắc Đường chuông (3)

Bắc Đường Linh Nhi xấu hổ đến mức vùi sâu khuôn mặt đỏ bừng của mình vào trong ngực Dương Hiểu Thiên. Cô ôm thân hình nóng bỏng và rắn chắc của người đàn ông đó trong hai bàn tay ngọc nhỏ nhắn của mình, không dám cử động chút nào. 

"Jingle, ôm tôi đi."

Dương Tiểu Thiên dùng lòng bàn tay ôm lấy đỉnh ngọc nữ tròn trịa thanh tú, bộ ngực mềm mại thanh tú dưới sự nắn bóp của hắn nâng lên hạ xuống mạnh mẽ, biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu. 

Sắc mặt của Bắc Đường Linh Nhi hồng hào đến mức có thể ép nước ra khỏi miệng, đôi mắt mờ đi, từ trong mũi nàng rên rỉ một cách yếu ớt, những ngón tay run rẩy cuối cùng cũng siết chặt vật to lớn dưới háng của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ, cái miệng nóng bỏng của hắn bao trùm toàn bộ bộ ngực phải của Bắc Đường Linh Nhi, sưng tấy đến mức căng phồng. 

Ba mũi nhọn của Dương Hiểu Thiên là mím môi, cắn răng, liếm lưỡi khiến ngực của Bắc Đường Linh Nhi dâng lên ham muốn trong miệng. 

Loại sưng tấy này lang thang trong cơ thể Bắc Đường Linh Nhi, giống như một mũi kim nhọn, đâm vào sâu trong tâm hồn Bắc Đường Linh Nhi, đào một lỗ hổng trong thánh địa nguyên thủy nhất của Bắc Đường Linh Nhi, gây ra một làn sóng khát nước như lũ lụt, một làn sóng chảy vô tận, ngửi thấy mùi ngọt ngào trên cơ thể Bắc Đường Linh Nhi. Hương thơm của mỹ nhân khiến miệng Dương Hiểu Thiên nhất thời khô khốc. Lòng bàn tay phải khéo léo của anh di chuyển qua những ngọn núi và rặng núi, trượt từ chiếc bụng phẳng của Bội Đường Linh'er đến cặp mông tròn trịa của cô, rồi dọc theo cặp đùi trắng như tuyết vào phần bụng dưới thanh tú. Xúc tu là một bó cỏ thơm mảnh mai và mềm mại, chính là khu rừng rậm bí ẩn bảo vệ thánh địa của Bắc Đường Linh Nhi. 

Những ngón tay rực lửa của Dương Tiểu Thiên đi dọc theo khu rừng rậm thưa thớt và đi vào hẻm núi hiểm trở. Mùa xuân ở đây tươi sáng, nước cỏ nhiều, môi trường ấm áp và ẩm ướt, nuôi dưỡng ngôi nhà hoa huyền bí và tinh tế nhất của Bội Đường Linh'er. 

Ngón tay của Dương Hiểu Thiên cẩn thận thăm dò phản ứng của Bắc Đường Linh Nhi, nhẹ nhàng lướt vào đôi môi đầy đặn ngọt ngào đang khép lại với nhau. 

Khu vườn riêng thiêng liêng bỗng bị những ngón tay nồng nàn của Dương Hiểu Thiên xâm nhập. Bắc Đường Linh Nhi hô hấp dồn dập, từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. Hai má cô nóng bừng như lửa, thân thể mịn màng như ngọc khẽ run lên. Một lớp màu hồng nhạt kèm theo những hạt mồ hôi rỉ ra từ mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô. Những đám mây đang hấp và tuyệt đẹp. 

Hai bắp đùi tròn trịa của Bắc Đường Linh Nhi hơi hé mở, làn da của cô gái Hoa Nguyên Khẩu mềm mại như kem, quá mỏng manh để có thể chịu được sự chạm nhẹ của ngón tay cô. 

Ngón tay của Dương Hiểu Thiên lướt lên trượt xuống giữa hai đôi môi căng mọng, cảm thấy cơ thể mình khẽ run lên. 

Bắc Đường Linh Nhi đôi mắt mềm mại như lụa, nàng nhẹ nhàng thở dốc, lắc lư eo để thoát khỏi sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên. Cơn sốc khoái cảm mạnh mẽ và liên tục đến từ nhiều vùng nhạy cảm trên cơ thể khiến cô rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, như đang lơ lửng trên mây không nơi nào để tập trung. Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô nắm chặt lấy vật thể to lớn nóng bỏng và rắn chắc của Dương Hiểu Thiên, giống như người sắp chết đuối nắm lấy cọng rơm cứu mạng. 

Dương Tiểu Thiên mút mạnh bộ ngực thanh tú của Bội Đường Linh'er, để lại những vết đỏ tươi trên bộ ngực thanh tú trắng như tuyết.

Những ngón tay bên dưới không ngừng lại trong giây lát. Đầu ngón tay nhanh nhẹn xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, dọc theo trung tâm khe nứt, đi vào lối đi bí mật thiêng liêng nhất của Bắc Đường Linh Nhi. 

"À..."

Bắc Đường Linh Nhi hét lên một tiếng, toàn thân bỗng nhiên thẳng lên, cơ bắp mềm mại trở nên cứng ngắc, đôi mắt đẹp ngấn lệ, hai giọt nước mắt lớn từ khóe mắt rơi xuống.

"Nó có đau không?" 

Dương Hiểu Thiên nhanh chóng rút ngón tay ra, ngón tay ẩm ướt và nhớp nháp, ngọt ngào như tình cảm của Bắc Đường Linh Nhi. 

"Đại loại thế."

Bắc Đường Linh Nhi nói xong, sau khi được Bắc Đường Linh Nhi mềm mại đôi tay nhỏ bé vuốt ve, Dương Hiểu Thiên cảm thấy rất nhẹ nhõm, toàn thân máu tươi chảy vào thân dưới chảy thành dòng vô tận. Nó đột nhiên trở nên đặc hơn và nóng hơn, khi Bắc Đường Linh Nhi giật nảy lên, hắn khó có thể khống chế được. 

Bắc Đường Linh Nhi vuốt ve nó một hồi, dần dần thành quen. Sự nhút nhát và sợ hãi của cô biến mất, nhưng sự tò mò của cô dần lớn lên. Hầu hết phụ nữ trên thế giới đều thông minh và thông minh, và Bội Đường Linh'er thậm chí còn thành thạo hơn trong việc đó. Cô xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, vuốt ve và vuốt ve vật to lớn dưới háng Dương Hiểu Thiên, cô khá quen thuộc với nó. 

Dương Tiểu Thiên bị nàng xoa xoa hưng phấn, đưa tay ôm lấy cặp mông hồng hào của nàng. Với lực như vậy, ngón tay anh cắm sâu vào da thịt. 

Dương Hiểu Thiên duỗi thẳng eo, để cho cự vật cứng ngắc nhẹ nhàng co giật trong lòng bàn tay Bắc Đường Linh Nhi. Cơn khoái cảm ngày càng mạnh mẽ hơn khi hơi nóng tích tụ và ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ. 

Vật khổng lồ trong lòng bàn tay không còn lớn lên nữa mà ngày càng nóng hơn và cứng hơn. Khi cơn co giật của Dương Hiểu Thiên tiếp tục đập nhẹ, trái tim của Bắc Đường Linh Nhi không khỏi đập loạn xạ. Cô không biết điều gì đáng xấu hổ và kỳ lạ hơn sẽ xảy ra tiếp theo. 

Thân dưới của Dương Hiểu Thiên đã sưng lên thành một cây gậy dày và cứng, đầu rồng màu đỏ tươi đứng cao run rẩy, to như nắm tay của trẻ sơ sinh, vô cùng uy lực và uy nghiêm. 

Bắc Đường Linh Nhi dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại nắm lấy đáy của vật to lớn đó, dùng ngón tay tác dụng lực, vòi nước trượt dọc theo khe ướt, khiến cô thở hổn hển và đổ mồ hôi như mưa. 

Thân thể Bắc Đường Linh Nhi không khỏi run lên, ngọn đồi cương nghị đầy đặn của nàng cũng khẽ run lên. Cô không thể phân biệt được đó là ham muốn hay sự trốn chạy. 

Đùa giỡn hồi lâu, Dương Tiểu Thiên điều chỉnh vòi nước, để nó từ từ quay trong miệng phòng hoa ẩm ướt. Hắn không khỏi nhẹ nhàng vuốt ve, khiến cho hô hấp của Bắc Đường Linh Nhi dường như nóng lên. Ham muốn của cơ thể trở nên mãnh liệt hơn. Chất lỏng ngọc bích pha lê trào ra từ miệng nồi và làm ướt một tấm chăn lớn. 

"À..."

Một tiếng vang lên, Bắc Đường Linh Nhi nhẹ nhàng thở ra, đôi môi đỏ tươi khẽ run lên, hai mắt nửa nhắm nửa mở, đôi mắt mơ hồ chuyển động. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng vẻ quyến rũ, những hạt mồ hôi nhỏ xíu rỉ ra từ làn da nóng bỏng, đùi trong của cô đầy mồ hôi, tỏa ra mùi thơm khiến người ta máu dồn dập. 

Đầu rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên không biết từ đâu xuất hiện và chiếm toàn bộ lối vào Thung lũng Chuông của Bắc Đường. 

Con đường bí mật chưa từng được người khác giới mở ra, ấm áp và chật hẹp, bỗng nhiên bị một con quái vật thô lỗ chiếm giữ. Một cảm giác đặc biệt nhanh chóng lan truyền khắp cơ thể Bắc Đường Linh Nhi, tim cô đập loạn xạ. Tôi không biết đó là sự phấn khích, ham muốn hay sợ hãi? 

Vô tình, trinh tiết của Bội Đường Linh'er đã tiết ra một làn sóng đam mê ấm áp, và đôi môi nhỏ nhắn thanh tú của cô giống như những nụ hoa nở rộ. Người khổng lồ liều lĩnh bám chặt vào thung lũng của Bội Đường Linh'er giống như bị nam châm hút, và nó đẩy về phía trước với mục đích rõ ràng thông qua nước ép tình yêu mượt mà của Bội Ngang Linh'er. 

Trái tim yêu thương của Bắc Đường Ling'er cảm thấy đau đớn tột độ dưới tác động của sức mạnh ma thuật của con quái vật dày đặc. Cô vô thức siết chặt cơ âm đạo, bước tiến của đầu rồng nhanh chóng gặp phải sự kháng cự. Dương Tiểu Thiên thẳng tắp eo, đột nhiên vang lên tiếng còi báo động. Cột cờ cao ngẩng đầu và lưỡi lên, nghiêng về phía trước, cưỡng ép mở ra vườn đào trinh nữ mộng mơ mềm mại, càng chen vào hành lang thung lũng của cô càng mạnh hơn. 

"A...ồ...ôi chúa ơi..."

Bắc Đường Linh Nhi cảm thấy đau đớn như bị một con dao sắc đâm vào da thịt, từ cửa âm đạo của cô phát ra. Làn da trắng như tuyết của cô chuyển sang màu hồng nổi bật. Toàn thân cô run lên, đột nhiên hét lên: "A... đau quá..."

Một dòng chất lỏng ấm áp màu đỏ tươi từ từ rỉ ra từ giữa cây gậy và lối đi bí mật. Cô biết rằng dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đã vượt qua rào cản trinh tiết của cô và đưa vào âm đạo chưa từng bị "kẻ thù nước ngoài" xâm chiếm của cô. Cô cố gắng nghiến chặt răng nhưng không thể kiềm chế được tiếng rên rỉ và la hét. 

Cô nghĩ rằng trinh tiết mà cô trân trọng và chăm sóc suốt mười chín năm cuối cùng đã được giao cho Dương Hiểu Thiên... Một niềm vui dâng trào, một nỗi xấu hổ và một nỗi đau dâng trào khiến Bắc Đường Linh Nhi mừng rơi nước mắt khi máu trinh nữ đã mất đi...

Mảnh đất trinh nguyên cằn cỗi lần đầu tiên được khai hoang bởi thân dưới của một người đàn ông. Thánh địa Đào Viên thần bí của Bắc Đường Linh Nhi mặc dù có hơi ẩm, nhưng có vẻ như rất khẩn cấp. Dương Tiểu Thiên âu yếm hôn khắp người cô, vật to lớn đó dừng lại trong hang động. Một lúc sau, nó bắt đầu tiến lên từ từ, dùng sức kéo cơ thể, bơm chín nông và một sâu. 

Bắc Đường Linh Nhi miễn cưỡng dùng sức chịu đựng lớn nhất của mình để khống chế cơ bắp âm đạo nhức nhối ở phần dưới cơ thể, nhưng dục vọng tuyệt vời của con người không cho cô quá nhiều chỗ cho đau đớn và buồn bã. 

Khi cơn đau khi màng trinh bị rách biến mất, khi dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên thâm nhập sâu vào đường hầm, khi núm vú mỏng manh bị hút cho đến khi chúng căng đầy máu, khi Dương Tiểu Thiên liếm đôi môi đỏ mọng, má và nách của mình ... Những làn sóng kích thích này ảnh hưởng đến dây thần kinh gợi cảm của Bội Đường Linh'er và dần dần cuốn cô vào vòng xoáy giao hợp tuyệt vời. 

Hai cơ thể trần trụi của Dương Tiểu Thiên và Bội Đường Linh'er được kết hợp chặt chẽ với nhau, Dương Tiểu Thiên phát điên và trút giận lên cơ thể ngọc bích trắng như tuyết và thanh tú của Bội Đường Linh'er. Hắn thở hổn hển như bò, Bắc Đường Linh Nhi cũng thở hổn hển, hừ hừ, rên rỉ, chậm rãi rên rỉ. Với sự nâng lên hạ xuống nhanh chóng của mông, con vật khổng lồ dày đặc đang đâm vào và ra khỏi hành lang thung lũng trong lành của Bội Đường Linh'er, khiến những cánh hoa đỏ của Bội Đường Linh'er bay vào trong và ra ngoài. 

Bắc Đường Linh Nhi, lần đầu tiên nếm thử trái cấm, dần dần cảm nhận được sự tê dại từ giữa hai chân, trong khe núi và thung lũng, đặc biệt là từ sâu trong cơ thể, còn có cảm giác ngứa ngáy do sự va chạm và kích thích của cánh hoa bởi Dương Tiểu Thiên. 

Niềm vui sướng tuyệt vời khiến Bắc Đường Linh Nhi dần quên đi nỗi đau, nàng cũng dần dần buông bỏ sự dè dặt của mình. Khi cuộc giao hợp tiếp tục, một nốt nhạc gọi là mùa xuân phát ra từ cổ họng cô. 

Cơn đau giảm dần và khoái cảm tăng lên. Mặc dù lỗ âm đạo mỏng manh vẫn còn hơi đau nhức do thân hình dày dặn của Dương Hiểu Thiên nhưng vết sưng tấy lại rất thú vị và đau đớn. 

Bắc Đường Linh Nhi bị làn sóng dục vọng thấm nhuần, dần dần lộ ra vẻ quyến rũ của một yêu hồ. Với đòn tấn công mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên, Bội Đường Linh'er cảm thấy sảng khoái và trái tim cô đập loạn xạ. Cô nhắm mắt lại, ôm chặt người yêu Dương Hiểu Thiên, tận hưởng cảm giác từ sinh vật khổng lồ...

Khi vật khổng lồ nhấc lên, Bắc Đường Linh Nhi có cảm giác như nội tạng của mình bị kéo xuống phía dưới, khiến cô có cảm giác như toàn bộ khoang bụng đang bị khoét rỗng, say sưa và đau lòng. 

Khi dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên thọc sâu vào cơ thể cô, cô cảm thấy các cơ quan trong bụng dâng lên đến ngực, như thể chúng đang đè lên cổ họng cô, chặn khí quản của cô, khiến cô thở gấp và mặt đỏ bừng. 

Chu kỳ đầy đủ và trống rỗng, chán nản và êm ái này khiến cô hoàn toàn lạc lối trong cuộc ân ái mãnh liệt và khoái cảm này. 

Trong khi tận hưởng khoái cảm tình dục mãnh liệt này, những dòng tinh dịch bị ép ra khỏi đường hầm thung lũng. Sức chịu đựng của Bắc Đường Linh Nhi đã đến giới hạn. Cô cảm thấy tử cung của mình sắp bị chiếc vòi cắm sâu vào cơ thể đâm thủng. Cảm giác tê và đau dữ dội khiến cô hét lên điên cuồng mà không hề thận trọng. 

Dương Tiểu Vũ cảm giác được Bắc Đường Linh Nhi sắp suy sụp, hắn cũng cảm giác được nội tạng đang lăn lộn, đan điền tê liệt. Cuối cùng, anh ấy đã từ bỏ Jingmen mà anh ấy đang nắm giữ. Dương Hiểu Thiên hét lên một tiếng, toàn thân không tự chủ được co giật. Con quái vật dày đặc rung chuyển dữ dội trong trái tim hoa của Bội Đường Linh'er, giống như một khẩu đại bác màu đỏ hùng vĩ. Tuy nhiên, vật lớn co giật hồi lâu, tích tụ đủ nhiệt độ và khoái cảm, co giật dữ dội mấy lần. Giống như núi lửa phun trào, lập tức phun ra một dòng nham thạch dày đặc nóng bỏng, giống như một dòng thác, tất cả đều phun sâu vào trong tâm hoa của Bắc Đường Linh Nhi. Tinh hoa sinh mệnh dâng trào lao vào sâu trong tử cung của Bắc Đường Linh Nhi, mở ra sức mạnh tình dục dưới sự co bóp của cơ thể bọt biển.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 264

Bắc Đường Linh Nhi ôm chặt Dương Hiểu Thiên, dang hai chân ra dùng hết sức ôm lấy eo hắn. Tư thế này cho phép Bội Đường Linh'er tận hưởng lực đẩy sâu hơn của dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Khi trái tim cô quằn quại, giữa tiếng hét điên cuồng của Dương Hiểu Thiên, Bắc Đường Linh Nhi cảm thấy dương vật to lớn quấn chặt trong tim mình, ấn sâu vào cổ tử cung, bắt đầu dâng trào và phun trào. 

Nước nóng khiến cô bất giác duỗi thẳng phần thân dưới, lần đầu tiên dùng tử cung thuần khiết của mình để chịu đựng dung nham nóng hổi của một người đàn ông...

"Nếu bố tôi biết anh làm điều này với tôi, ông ấy có chắc chắn sẽ giết anh không?"

Cô cười nhẹ: “Nhưng tôi sẽ không để anh ấy làm vậy vì tôi không thể trở thành góa phụ được”.

"Ha ha, yên tâm, trăm năm nữa ngươi sẽ không trở thành góa phụ."

Dương Tiểu Thiên mỉm cười. 

"Một trăm năm ngắn ngủi quá, anh muốn em mãi mãi là chồng của anh..."

Bắc Đường Linh Nhi ngượng ngùng nói. 

"Cái đó không thành vấn đề, chúng ta cả đời là vợ chồng, nhưng kiếp sau anh phải nhớ đến em, nếu em nhớ đến anh, anh nhất định sẽ cưới em."

Dương Tiểu Thiên nói. 

"Vậy trước tiên để ta lưu lại cho ngươi một dấu ấn."

Bắc Đường Linh Nhi nhướng mày nói, sau đó nàng mở miệng cắn thật mạnh vào Dương Hiểu Thiên bả vai. 

Dương Hiểu Thiên chịu đựng đau đớn, nhẹ nhàng vuốt ve Bắc Đường Linh Nhi tóc. Anh biết rằng đây là biểu hiện của tình yêu tột độ và anh có thể hiểu được điều đó. 

"Trường An tuyết đã mười năm, ta mặc thường phục chân trần vẫy tay chào tạm biệt. Phi Huyền sư phụ, ngươi cũng giống ta, đã nhiều năm không gặp Tử Lăng phải không?"

Ngay lúc Bắc Đường Chuông cắn Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên đột nhiên nghe được bên tai hắn nhẹ nhàng nói thầm. Âm thanh này hay hơn âm thanh của thiên nhiên. Nó khiến người ta cảm thấy người thì thầm chỉ tồn tại trên bầu trời. Bạn có thể nghe thấy nó bao nhiêu lần trong thế giới con người? Huyền phi, đây không phải là sư cô sao?

Tại sao lại có người gọi tên cô ấy?

Dương Hiểu Thiên kỳ quái nghĩ, âm thanh đó đến từ rất xa, nhưng trong tai hắn lại rất rõ ràng. Kỳ quái là chỉ có Dương Hiểu Thiên nghe được thanh âm này, Bắc Đường Linh Nhi lại không có ý kiến. 

"Huân Hàn, ngươi cũng giống như vậy phải không?"

Có một giọng nữ khác. Giọng nói này rất quen thuộc với Dương Hiểu Thiên. Đó là giọng nói của dì chủ nhân và vợ lẽ của chủ nhân. 

Dương Tiếu Thiên không biết đây là bí truyền truyền âm, nội lực yếu ớt hoàn toàn không nghe được. Đột nhiên nghe được tên và giọng nói của cô chủ, Dương Tiểu Thiên cảm giác như bị thứ gì đó kéo lại, lập tức đứng dậy khỏi giường, mặc quần áo vào.

Bắc Đường Linh Nhi sửng sốt nói: "Dương Lãng, ngươi đi đâu vậy?" 

"Bên ngoài có người, ta đi xem một chút rồi sẽ quay lại. Ngươi không cần đi đâu, ở đây đợi ta."

Dương Hiểu Thiên hôn lên trán Bắc Đường Linh Nhi an ủi.

“Anh đi sớm và về sớm…”

Bội Đường Linh'er giống như một người vợ dịu dàng và quyến rũ, nồng nàn và chu đáo. 

"Ờ..."

Dương Hiểu Thiên đáp lại, bay ra ngoài cửa sổ, mang theo ánh sao mờ nhạt bay về hướng phát ra âm thanh. 

Dương Tiểu Thiên đi theo âm thanh, và ở rìa Luoshui, Dương Tiểu Thiên nhìn thấy hai người phụ nữ giống như tiên nữ đang đối mặt với gió đêm. 

Một trong những người phụ nữ đẹp như tiên, Dương Tiểu Thiên chắc chắn biết, chính là dì chủ đáng kinh ngạc của anh Shifei Xuân. Cô vẫn thanh nhã như vậy, nhìn ra dòng suối trong vắt, điềm tĩnh và điềm tĩnh, thanh kiếm cổ trang nhã đeo trên lưng càng làm tăng thêm khí chất uy nghiêm của cô. Cô được sinh ra từ linh khí của trời đất, hình dáng xinh đẹp với những gợn sóng trong trẻo như núi sông một lần nữa khiến Dương Tiểu Thiên mê mẩn.

Về phần một người phụ nữ đẹp như tiên khác, Dương Tiểu Thiên không thể diễn tả được vẻ đẹp vô song của cô ấy. Dưới đôi lông mày thon và cong tự nhiên, đôi mắt sáng và sâu của cô càng đẹp hơn. Cùng với hai lúm đồng tiền trên đôi má ngọc bích trông như nụ cười dài, bờ vai sắc như dao, vòng eo thon gọn và vóc dáng thon thả khiến người ta không khỏi ngưỡng mộ làn da của cô. Dưới ánh trăng, màu sắc trong trẻo như ngọc, khiến nàng càng thêm uyển chuyển và xinh đẹp. Người phụ nữ trang điểm nhẹ nhàng như một nàng tiên với lớp son môi tươi sáng. Cô mặc bộ quần áo trắng đón gió, đôi chân ngọc đỏ, đôi mắt đen sáng và mái tóc dài. So với tiên nữ Thập Phi Huyền, nàng có cảm giác quyến rũ hơn, nhưng vẻ quyến rũ này lại khiến nàng càng xinh đẹp hơn.

Dương Hiểu Thiên lặng lẽ ngưỡng mộ hai tiên nữ, không dám quấy rầy ánh mắt của bọn họ. 

Hai người phụ nữ trước mặt anh đều đẹp đến lạ thường, đẹp đến nghẹt thở, quả thực không có mỹ nhân nào trên thế giới sánh bằng. 

Dương Tiếu Thiên không cần đoán, hắn cũng đã biết trước mắt hai nữ nhân này là ai. Một người tất nhiên là dì của anh ấy, Tiên sư Feixuan đến từ Từ Hàng Kinh Trại, một trong mười mỹ nhân hàng đầu của chính đạo, và người còn lại chắc chắn là hậu duệ của "Giáo phái Yingui", giáo phái lớn nhất của giáo phái ma thuật. Cô được mệnh danh là phù thủy và là một trong mười mỹ nhân hàng đầu của tà đạo. 

Tiên nữ Phi Huyền và Phù thủy Huân Huân đã trở thành những sinh vật thần thoại trên thế giới. Người ta nói rằng họ không chỉ là những mỹ nhân võ thuật đẹp nhất thế kỷ mà kỹ năng võ thuật của họ cũng không thể đo đếm được. 

Nhan sắc của hai người từ lâu đã được truyền bá khắp thế giới, võ công không kém cạnh của họ thậm chí còn được giới võ lâm bàn tán. Những người thừa kế võ thuật cổ xưa, một thiện một ác, đang tụ tập trên con thuyền nơi thế hệ võ sĩ cũ đã chết. Mọi người trên thế giới đã bắt đầu mong đợi chiến thắng giữa nàng tiên Thị Phi Xuân và phù thủy Hui Huân. 

Ngay lúc Dương Hiểu Thiên trong lòng đang rung động, Thạch Phi Hiên sáng ngời như hoa sen kiêu ngạo đứng trong làn nước trong trẻo, dùng giọng nói ngọt ngào không chút tạp chất nhẹ nhàng nói: "Huấn Hoàn, ngươi đi đi, để Phi Huyền học tập Thiên Yêu thuật nổi tiếng thế giới của ngươi."

Bên bờ sông Luoshui hùng vĩ, sự xuất hiện của cô đã biến mọi thứ ùa về thành một khung cảnh yên tĩnh và đẹp đẽ với những ngọn núi trống trải và cơn mưa tâm linh. Nó chân thực như ảo ảnh và vô cùng cảm động. Mặc dù Thị Phi Tuyên xuất hiện ở phàm trần, nhưng có vẻ như cô không bao giờ nên ở nơi trần gian không xứng đáng với địa vị của mình này. Dương Tiểu Thiên hiểu sâu sắc tại sao Thị Phi Tuyên được khen ngợi là mười mỹ nhân hàng đầu của chính đạo. Ngoài cô ra, trên đời này không có người nào khác ngoại trừ cô. Hơn nữa, ai có thể sở hữu khí chất thần tiên giống như trời đất? Cả thế giới dường như được bao bọc bởi những lớp khí chất thần tiên nồng nàn và thơm ngát nhờ sự xuất hiện của cô, khiến người ta không thể thoát ra chứ đừng nói là rời đi. Dưới vẻ ngoài điềm tĩnh và lạnh lùng, đôi mắt của cô bộc lộ những cảm xúc đang nở rộ như những bông hoa trong bóng tối, thể hiện niềm đam mê cuộc sống và một sự theo đuổi siêu việt nào đó.

Ma nữ Hanhan nói với giọng điệu ba phần quyến rũ, một phần xinh đẹp, một phần xa cách: "Tiên nữ đích thân đến chỉ để xin lời khuyên từ Huânhan thôi sao? Tôi tưởng cậu đến đây vì "Hoàng thượng nội kinh" chứ?" 

Phù thủy Huanwan thực sự là một nhân vật hoàn hảo, với vẻ ngoài và phong thái bất tử, sự hoang tàn thanh tao của cơn mưa phùn trên núi xanh, sự bí ẩn khó nắm bắt và thất thường, nụ cười nhẹ nhàng, quần áo trắng như tuyết và đôi chân trần dưới váy. 

Đừng so sánh Qionghua với người trang điểm đơn giản, trông giống như bộ quần áo neon màu trắng. Nó yên tĩnh và tự nhiên một cách độc đáo, không bao giờ gần bức tường phía đông; băng, cơ, ngọc, xương vừa có tài vừa có sự hoang tàn. Đêm xa tội nghiệp, khói trăng lạnh lẽo, bóng thưa thớt bên cửa sổ.

Với tiếng pháo nổ trong đêm giao thừa, mười năm sau thời Trinh Quán, còn gì ấm áp và cảm động hơn cảnh hàng ngàn ngôi nhà lên đèn?

Tuy nhiên, sự xuất hiện của cô bé, cách bày giỏ trái cây và sự quay lưng lặng lẽ của bóng dáng duyên dáng ẩn sâu trong mưa tuyết, với bộ quần áo trắng như tuyết và đôi chân trần dưới váy, chợt khiến chúng tôi nhận ra: có một người đã luôn canh giữ nỗi cô đơn của cô từ đầu đến cuối. Định mệnh cả đời vướng vào yêu hận, định mệnh cô độc cả đời... Đó chính là mụ phù thủy quyến rũ, thất thường, buồn bã và xảo quyệt Hanwen... Vẻ đẹp vô song và khí chất hoang tàn, sự xảo quyệt, khôn ngoan, tàn nhẫn và tàn nhẫn, sự tự tin và nụ cười rạng rỡ như một bông hoa...

Từ Hàng Kinh Trại, Yingui Sect, Shifeixuan, Huanwen, hai giáo phái xuất sắc nhất trong Thánh Địa Ma Giáo, hai đệ tử xuất sắc nhất, đã định sẵn sẽ chiến đấu hàng ngàn năm. Họ là sự sống và cái chết, không thể hòa giải, khi Dương Tiểu Thiên một lần nữa nhìn thấy hai cao thủ hàng đầu của Thánh địa Ma giáo. Khi họ đứng cùng nhau, tâm trạng thật khó tả. Tâm trạng khó tả này khiến Dương Tiểu Thiên đang trốn ở một bên cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm tự hào. Anh kiên quyết đứng dậy và dùng Qinggong để chen vào giữa hai người phụ nữ đẹp như tiên. "Ta bái kiến ​​sư tỷ, bái kiến ​​nữ anh hùng Vũ Hầu."

"Ha ha."

Hai người phụ nữ phát ra tiếng cười giòn, nụ cười tuyệt đẹp của họ càng làm tăng thêm vẻ đẹp cho màn đêm. Với kỹ năng võ thuật của mình, hai người phụ nữ đã nhận thấy sự tồn tại của Dương Tiểu Thiên, nên việc Dương Tiểu Thiên xuất hiện vào lúc này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Hai nữ mỉm cười nhìn Dương Tiểu Thiên, đặc biệt là Vu Hoàn Văn, đôi mắt đẹp đảo qua Dương Tiểu Thiên, nói: "Dương thiếu gia quả nhiên xứng đáng với danh tiếng của hắn. Kỹ năng hóa thân lên trời nhẹ nhàng của hắn, đủ để mọi người trên thế giới ghen tị. Ngay cả ta cũng không bằng hắn." 

"Nữ anh hùng Vũ Hạ quá cường điệu. Võ thuật của thế hệ trẻ này làm sao có thể so sánh với nữ anh hùng Vũ Hạ?" 

Dương Tiểu Thiên lễ phép nói. 

"Haha, Tian'er, bạn đến đây vì nghe thấy giọng nói bí mật của chúng tôi phải không?"

Sư Phi Hiên vốn luôn mỉm cười cuối cùng cũng lên tiếng.

"Vâng."

Dương Tiểu Thiên gật đầu.

"Không ngờ kỹ năng của Tian'er lại tiến bộ nhanh như vậy."

Thạch Phi Huyền không có trực tiếp nhìn vào mắt Dương Hiểu Thiên. Một nụ cười yếu ớt hiện lên trên khóe môi đỏ mọng của cô. Cô khẽ mở miệng, nhẹ nhàng nói: "Thiên nhi, ngươi có biết chúng ta tới đây vì cái gì không?"

"Tôi không biết."

Dương Tiểu Thiên đã nói sự thật. 

"Ha ha, ngươi bề ngoài nhìn rất thông minh, nhưng tại sao lại ngốc như vậy? Không thấy chúng ta sắp đánh nhau sao?"

Ma nữ Hoàn Hoa cười nịnh nọt nói.

"Hả?"

Dương Hiểu Thiên kinh ngạc: "Vậy ngươi dẫn ta tới đây, là để ta làm chứng cho ngươi?"

"Hầu hết."

Phù thủy Hanwen mỉm cười nói: “Lý do chính là tôi muốn xem Cihang Sword Code của Thị Phi Tuyên đã đạt đến cấp độ nào.”

"Đây là sư tỷ?"

Dương Tiểu Thiên không hiểu Hàn Văn ma nữ đang nói cái gì, liền hỏi Thạch Phi Hiên, hai người này đánh nhau thì chỉ đánh nhau, tại sao lại tự mình làm người chứng kiến? Dương Hiểu Thiên cảm thấy rất kỳ quái.

Thạch Phi Huyền bình tĩnh cười nói: "Nàng sợ đánh bại ta, sẽ không có người biết. Bởi vì võ công của ta và nàng đều là tiến hóa từ cổ thuật, người bình thường không thể nhìn thấy chiêu thức của chúng ta, cho nên ta nghĩ tới gọi ngươi tới."

"Cái gì, ngươi sợ sao?"

Ma nữ Hanwen nói, nhìn Thạch Phi Hiên, ánh mắt của nàng dường như không phải đang nói chuyện với kẻ thù mà là với một người bạn. Điều này khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy đặc biệt kỳ lạ. Hai người này không phải luôn là kẻ thù truyền kiếp sao? Tại sao bạn lại cảm thấy mình là một người bạn thân? (Cái này không chỉ có Dương Hiểu Thiên, mà có lẽ trên thế giới này mọi người khi nhìn thấy cũng sẽ cảm thấy kỳ lạ. Tác giả sẽ giải thích rõ ràng sau, các ngươi yên tâm.

"Không có gì phải sợ, cũng không phải là ta chưa từng cùng ngươi đánh nhau. Thiên Nhi, ngươi ở một bên nhìn."

Thạch Phi Huyền bình tĩnh nói: “Võ thuật của chúng ta người ngoài có thể không hiểu được, nhưng ta nghĩ ngươi có thể hiểu được.”

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?"

Vừa nói, phù thủy Huân Loan vừa quay người lại đối mặt với sư phụ Phi Hiên, trên khuôn mặt quyến rũ của nàng tỏa ra một tia sáng sắc bén.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 265 chương Phù thủy Thánh

Lúc này, đôi mắt mê hoặc của Phù thủy Huanwan bắn ra một tia sáng sắc bén dường như có thể xuyên thủng trái tim người khác. Sau khi quan sát khuôn mặt của Thạch Phi Huyền mấy lần, cô mới lấy lại được bình tĩnh. Tuy nhiên, trong sự yên tĩnh của Ma nữ Huân Loan, một làn sóng phấn khích đột nhiên dâng lên. Một luồng khí cực kỳ hung hãn bao trùm Phi Huyền sư phụ. Ngay cả Dương Tiểu Thiên, người đang đứng gần đó và quan sát, cũng cảm nhận được luồng khí đó. Người đứng đầu Ma Giáo thì khác. Trước khi ra tay, khí chất của hắn đã đủ khiến người ta sợ hãi. 

Dương Tiểu Thiên đang theo dõi thánh Thị Phi Tuyền. Khuôn mặt xinh đẹp của Thạch Phi Huyền sáng lên thánh quang, khiến người ta không dám coi thường kẻ địch hay báng bổ, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

“Keng” một tiếng, một mảnh ánh bạc lóe lên, xung quanh có chút mưa kiếm tản ra, trường kiếm đã ra khỏi vỏ. 

Dưới sự cảm ứng của cỗ máy Khí, khí tức hung hãn và uy hiếp của Phù thủy Huân Hàn ngay lập tức tập trung vào Thạch Phi Huyền. 

Trong khi Thạch Phi Hiên đang tích lũy sức mạnh, cô cầm thanh Se Kong Sword trong tay và nói: "Huan Huân, chúng ta hãy làm đi."

Một cuộc tranh tài chưa từng có bắt đầu chỉ có Dương Hiểu Thiên biết. 

Gió từ sông Lạc Thủy thổi qua, nhưng áo choàng của Phù thủy Huân Loan và Thạch Phi Hiên lại không hề rung chuyển. Cho đến giờ phút này, Dương Tiểu Tài mới hiểu tại sao giới võ lâm lại đánh giá cao Ma nữ Hoàn Uyển và Thạch Phi Hiên như vậy. 

Chỉ cần nhìn vào sự tu luyện của Thị Phi Tuyên, cô ấy đã đạt đến trạng thái phi thường khi sử dụng khí để kiểm soát tình hình. Cô ấy có thể làm kẻ thù bị thương bằng kiếm khí mà không cần phải rút kiếm ra khỏi vỏ. Đáng sợ nhất là dưới ánh mắt đẹp đẽ, sâu thẳm và trong trẻo không có bất kỳ suy nghĩ xao lãng nào của Thạch Phi Hiên, người ta rất dễ mất đi ý chí chiến đấu. Động tác, động tác và cau mày của Thị Phi Tuyên Một nụ cười không chỉ để lại ấn tượng sâu sắc khó quên mà còn hoàn hảo, không tì vết. Sự tu luyện của cô đã đạt đến trình độ bậc thầy. Đó là loại trạng thái gì? Không còn nghi ngờ gì nữa, người vợ lẽ Huyền Vũ chính là người đã đạt được mức độ chính trực cao nhất trong thế kỷ qua.

Nhìn tu vi của phù thủy Hanwen, khí chất của cô ấy không thua kém Thị Phi Tuyên. Dải băng quỷ từ từ tạo thành một vòng tròn bảo vệ trong hào quang. Có vẻ như không có gì ở giữa. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên biết rằng một bức tường năng lượng bên trong vô hình đã được hình thành ở giữa. Nếu người có kỹ năng yếu chạm vào bức tường năng lượng, người đó sẽ bị xóa sổ ngay lập tức.

Người ta nói rằng với sự trợ giúp của Kỹ thuật bất tử của Từ Tử Linh, Kỹ thuật Thiên yêu của Phù thủy Hanwan đã đạt đến cấp độ cao nhất là cấp 18. Trải qua bao thời đại, chỉ có Phù thủy Hanwan mới đạt được thành tựu to lớn như vậy. Cái kia Tô Bại Quần áo của cô ấy khẽ đung đưa khi bức tường khí hình thành, vẻ ngoài quyến rũ và quyến rũ của cô ấy dường như được rắc một lớp ánh sáng thần thánh. Mặc dù rất không phối hợp, nhưng lúc này trên cơ thể của Phù thủy Huân Loan lại có vẻ rất chuyển động.

Hai người phụ nữ nhìn nhau với tất cả sự tập trung. Trong khoảnh khắc hai người đàn ông quyền lực này tranh tài, tâm trạng của cả hai người phụ nữ đều trong trẻo và thanh tao.

Với một tiếng "cạch", một luồng năng lượng kiếm lao về phía Phù thủy Hanwen như mặt trời đỏ bừng lên bầu trời. Thanh kiếm Color Kong được rút ra khỏi vỏ, và một năng lượng kiếm không thể phá hủy được trục xuất khỏi lưỡi kiếm, xuyên qua không khí và tấn công Phù thủy Hanwen. Phù thủy Hanwen tay phải vung lên Ma Ruy Băng, chỉ thẳng về phía Thạch Phi Hiên trước mặt, vẽ một vòng tròn nhỏ hoàn hảo. 

“Bằng” một tiếng, Thạch Phi Huyền cùng Vu Hàm Hàn đều chấn động, không khỏi lùi về sau một bước. 

Trong một cuộc đấu tay đôi giữa các cao thủ, chiến thắng hay thất bại thường có thể được quyết định trong tích tắc.

Phi Huyền đại sư nhìn kỹ Hoàn Hoàn ma nữ, nhẹ nhàng nói: "Thiên Ma Pháp quả nhiên rất xứng đáng. Huân Huân, ngươi ở dưới đó phải cẩn thận."

Ma nữ Huân Loan khẽ mỉm cười nói: "Haha, Cihang Sword Code không tệ, nhưng lần sau ngươi phải cẩn thận." 

Hai cao thủ xuất sắc nhất của Chính Ma Giáo trong giới võ lâm hiện nay cuối cùng cũng đã đến lúc học hỏi lẫn nhau thông qua kỹ năng thực sự.

Mặt trời vẫn chưa mọc, lúc này là đêm trước bình minh. Có người cho rằng đây là thời điểm đen tối nhất trong ngày và cũng là thời điểm mở đầu cho ánh sáng.

Lúc này, sương nước từ sông Lạc dâng lên, giống như mây mù, dưới ánh sao tỏa ra ánh sáng xanh nhàn nhạt, giống như một màn sương mù mỏng manh, trông đặc biệt quyến rũ, giống như một cô gái nồng nàn đến từ phía nam sông Dương Tử, tràn ngập nỗi buồn mơ hồ. Ánh kiếm chạm vào ngôi sao kiếm bắn ra, che khuất các ngôi sao trên bầu trời.

Vào lúc này, Dải băng quỷ của Phù thủy Huanwan lắc lư ra ngoài, giống như thủy ngân rò rỉ xuống đất, những đợt sóng cũng mạnh mẽ lao thẳng về phía Thị Phi Tuyên. Hơi nước kèm theo Ma Ruy Băng đột nhiên biến thành một cảnh tượng màu xanh lam, giống như cầu vồng màu xanh lam chạy về phía Thạch Phi Hiên. 

Sư Phi Hiên vẫn bình tĩnh như trước, nhưng đôi mắt đẹp lại càng sáng hơn. Ngay cả Thanh kiếm Sắc Không dường như cũng đang phát ra ánh sáng rực rỡ. Se Kong Sword cuối cùng cũng ra tay, tia chớp lóe lên và năng lượng kiếm tràn ngập không khí. 

Thanh kiếm Sắc Không của Thị Phi Tuyên biến thành ánh sáng và bóng tối khắp bầu trời, dễ dàng che đi dải băng quỷ của Phù thủy Hanwan, nhưng cô ấy giống như một nàng tiên đang nhảy múa, thấp thoáng trong ánh kiếm, như vầng trăng sáng bị mây nhẹ che phủ. 

Phù thủy Hanwen không hề quan tâm. Khi năng lượng kiếm của Thị Phi Tuyên bao bọc cô, Ruy băng ma thuật của cô ngay lập tức phá vỡ vòng vây của năng lượng kiếm và thay vào đó bao quanh Thị Phi Tuyên.

Cả hai người phụ nữ đều biết rằng đây là thời điểm quan trọng. Chỉ cần một khối bị chặn, họ sẽ bị đánh bại. Những làn sóng giao hưởng chói tai và chói tai như xé nát bầu trời. Dương Tiểu Thiên không ngừng nhìn chằm chằm động tác của hai nữ. Đột nhiên, Dương Hiểu Thiên phát hiện ra một vấn đề, đó chính là động tác của hai nữ quá nhiều. Trông anh ta quen quen, hình như Dương Hiểu Thiên đã từng nhìn thấy một số chiêu thức này trước đây. Lúc này, Dương Hiểu Thiên cho rằng võ công của bọn hắn đều bắt nguồn từ cổ thư. Bốn cuốn cổ thư võ lâm này không có mối liên hệ nào nên hắn cảm thấy quen thuộc.

Võ công của hai người không ngừng biến hóa, tựa như ngựa phi trên không, vô hình khó lường. Trận chiến này không có dấu hiệu chậm lại. Dương Hiểu Thiên dựa vào một tảng đá lớn cách xa chiến trường, cẩn thận thưởng thức võ công thâm sâu như mộng của phù thủy Vũ Hán và thánh nữ Huyền. Đồng thời, anh tiếp tục học các chiêu thức của họ và kết hợp võ thuật của họ với võ thuật của mình.

Phù thủy Huân Loan vẫy dải băng quỷ, như thể đang nhảy một điệu múa tuyệt đẹp, với tư thế duyên dáng, vẻ mặt quyến rũ và đôi chân đỏ mềm mại không xương. Sau khi chạm đất một lúc, cô ấy đột nhiên cất cánh, giống như một người khổng lồ bay trên bầu trời, hay như một con ngỗng hoang trong đêm tuyết. Đôi mắt của Dương Tiểu Thiên sáng lên với sự ngưỡng mộ.

Lại nhìn Thạch Phi Huyền, trong biển ruy băng do mụ phù thủy múa, nàng trông giống như một chiếc thuyền màu xanh lá cây. Cơ thể cô mềm mại đến mức có thể bóp theo ý muốn. Cô ấy luôn bắn xuyên qua những khoảng trống nhỏ xíu của đối thủ như một tia chớp, đầu đầy tóc dài. Anh ta đang lắc lư tự do, và khuôn mặt thánh thiện không có một gợn sóng. Bây giờ mụ phù thủy là kẻ tấn công chính, còn vị thánh là người phòng thủ chính. Thỉnh thoảng, anh ta dùng kiếm đâm vào khe hở của mụ phù thủy. Mỗi thanh kiếm tạo ra âm thanh của gió và sấm sét, gây ra mối đe dọa lớn cho đối thủ.

Dương Hiểu Thiên không khỏi khen ngợi Thạch Phi Huyền. Anh cảm thấy cả hai đều có vẻ đẹp riêng và không thể phân biệt được ai đẹp hơn. 

Dương Tiểu Thiên chợt nảy ra ý nghĩ: Nếu hai người này không thù địch mà kết hợp kỹ năng của nhau thành một, có thể vừa tấn công vừa phòng thủ, nhất định sẽ vô địch.

Đột nhiên anh lại mỉm cười: Bây giờ họ không phải là bất khả chiến bại sao? Ngoài nhau ra, còn ai có thể chạm vào họ?

Chỉ có thể nói hai người không bao giờ có thể vượt qua nhau nên trên đời chỉ có hai kẻ “bất khả chiến bại”.

"Khi nào tôi sẽ đạt đến độ cao như vậy?"

Dương Tiểu Thiên thở dài. Trên thực tế, bản thân Dương Tiểu Thiên cũng không biết rằng với kỹ năng của mình, anh đã vượt qua Thị Phi Tuyên và Witch Huân. Vì anh ta thường tập trung vào phụ nữ, gặp gỡ những người có võ công yếu, lại không đấu tay đôi với cao thủ nhiều nên anh ta hoàn toàn không biết sức mạnh của mình. Chỉ khi con người gặp nguy hiểm mới bộc lộ sức mạnh tiềm tàng của mình.

Lúc này, Dương Hiểu Thiên cảm giác được, khi Hàn Văn Phù Thủy cùng Thạch Phi Hiên tranh đấu tiếp tục, một dòng chân năng trong cơ thể đang đọng lại trong đan điền. Nó càng lúc càng mãnh liệt, năng lượng chân chính dường như bộc phát ra khỏi cơ thể. Sau đó Dương Hiểu Thiên cảm giác được toàn thân nóng lên, không biết mình rốt cuộc là chuyện gì xảy ra. Điều tương tự cũng đúng với Phù thủy Hanwen và Thị Phi Tuyên. Càng tranh đấu, họ càng cảm thấy có một dòng năng lượng chân chính đang chảy trong cơ thể.

Ba người có mặt đều giật mình trước sự thay đổi kỳ lạ này. Hóa ra đây là một sự thay đổi trong từ trường. Vì Dương Tiểu Thiên sở hữu "Tà thuật của quỷ thần" và "Thiên thư không lời" và phương pháp tu luyện kép bí ẩn trong cơ thể nên "Tà thuật của quỷ thần" và "Thiên thư không lời" đều được truyền lại bởi các anh hùng cổ xưa. Cả hai đã được kết hợp hoàn hảo để tạo thành một môn võ thuật hoàn toàn mới. Kungfu, võ thuật "Cihang Sword Code" của Thị Phi Tuyên phát triển từ cuốn sách cổ "Vạn Thánh Kiếm Code", và kỹ thuật ma thuật mà Phù thủy Huanhan sở hữu đã phát triển từ võ thuật trong "Thiên Mạc Sách". Do từ trường trong cơ thể ba người thay đổi, võ thuật trong cơ thể của Phù thủy Huanwan và Thị Phi Tuyên được phát ra khi thi đấu, tạo thành sức hấp dẫn với võ thuật ở Dương Tiểu Thiên. Vì bốn anh hùng cổ đại đến từ cùng một thời đại nên bốn người có mối quan hệ tốt và bốn cuốn sách kỳ lạ mà họ tạo ra có liên quan chặt chẽ với nhau. Tiến hóa từ bốn cuốn sách thực sự kỳ diệu, nó tự nhiên kém mạnh mẽ hơn bốn cuốn sách thực sự. Kết hợp với sự dung hợp giữa "Ma Thần Tà Thuật" và "Vô Ngôn Thiên Thư" trong cơ thể Dương Hiểu Thiên, nó càng mạnh mẽ hơn, có thể khiến những người đã học được võ công của tứ diệu thư đầu hàng. Toàn bộ cảnh tượng này xuất hiện, sự xuất hiện của cảnh tượng này cũng đã thay đổi vận mệnh tương lai của Phù thủy Huân Hàn và Thạch Phi Hiên. 

Với sự thay đổi kỳ lạ này của từ trường, ba người càng cảm thấy đau đớn hơn, cuộc chiến của hai người bước vào giai đoạn khốc liệt. Không ai dám dừng lại trước, dù có dừng lại cũng không thể dừng lại vì tình thế hiện tại. 

Dương Tiểu Thiên cảm thấy có gì đó không ổn. Mặc dù chân khí trong cơ thể khiến hắn cảm thấy rất khó chịu nhưng hắn vẫn nhìn chằm chằm vào mụ phù thủy Hanwen và Thị Phi Tuyên. Anh cảm thấy có điều gì đó không ổn với hai người phụ nữ. Lúc này, hai người phụ nữ đã đến mức không thể khống chế được chân khí trong cơ thể mình. Một sức hút kì lạ khiến họ nội lực của hai người phụ nữ bộc phát ra toàn thân, giao chiến với nhau trên không trung. Dương Tiểu Thiên không hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng nội năng hình thành từ không khí đã đạt tới trình độ không thể tưởng tượng được. Hắn trong lòng động đậy, đè nén cảm giác khó chịu trong cơ thể, lao vút lên: "Mọi người, dừng lại đi."

Vừa dứt lời, anh đã đến chỗ hai luồng nội lực đang đối đầu nhau. Anh đưa tay lan tỏa hai luồng nội lực mạnh mẽ, nhưng ai ngờ anh lại không thể kiểm soát được chúng. 

Cứ như vậy, ba người đứng ở không trung, đột nhiên xuất hiện một hiện tượng kỳ lạ. Cơ thể của Dương Tiểu Thiên giống như một lỗ đen vô hình. Nội lực bắt đầu đột phá ở giữa nội lực, không ngừng tiến vào trong cơ thể Dương Hiểu Thiên. “A” một tiếng, Dương Hiểu Thiên đột nhiên nhận được hai luồng nội lực cường đại, khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy rất đau đớn, nội lực của bọn họ bị cơ thể Dương Hiểu Thiên hấp thu, hai người phụ nữ dần dần hồi phục. Khi nhìn thấy tình thế trước mắt, bọn họ nhanh chóng thu hồi nội lực. Cuối cùng, nội năng trong không khí biến mất. Ba người rơi xuống giữa không trung. Dương Tiểu Thiên phun ra một ngụm máu "bụp", nghiêng đầu và ngất đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 266 chương Thánh Từ Hàng

Gió từ cửa sổ lớn thổi vào, tấm gạc trên giường lộ ra những nếp gấp tuyệt đẹp, giống như gợn sóng trên sông, vẽ nên những vòng tròn gợn sóng - thế là chiếc lều được nhấc lên, treo xuống đất, đung đưa rộng rãi. Một hai miếng gạc cọ vào mặt Dương Tiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy ngứa ngáy, muốn cười. 

Anh lại cảm thấy một cơn gió nhẹ lướt qua cơ thể mình, một cảm giác rất sảng khoái. Dương Hiểu Thiên chắc chắn quanh đây nhất định có vườn hoa xinh đẹp nên không khí thoải mái như vậy. 

"Sư phụ, hắn tỉnh rồi."

Giọng nói tao nhã và lãnh đạm của thiếu nữ thiên đường vang lên bên tai Dương Hiểu Thiên, khiến Dương Hiểu Thiên đang bối rối tỉnh lại sau cơn hôn mê. Thứ anh nhìn thấy là một khuôn mặt vô song. Đây là một nàng tiên không thể miêu tả được vẻ đẹp của phụ nữ. Mọi ngôn từ và lời khen ngợi trần tục trên đời đều không thể diễn tả hết vẻ đẹp của cô. Anh chỉ nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết vô song, làn da trong suốt như ngọc, đường nét trên khuôn mặt đẹp như dao. , Đôi mắt pha lê quyến rũ như ngôi sao, lông mày cong liễu, chiếc mũi Yuqiong nhỏ nhắn hồng hào, đôi môi hồng hào mềm mại, chiếc cổ thanh mảnh duyên dáng như thiên nga... một thác tóc đen dài đến tận eo, vai như dao Cắt, eo xoắn, thân hình thon gọn, dáng người cao ráo duyên dáng, chân thon duyên dáng, eo thon mềm mại, hông đầy đặn tròn trịa, bộ ngực cao và đầy đặn như đỉnh núi, run rẩy kích động đến mức không thể không để lấy nó. 

Đây chỉ là một loại trực giác hời hợt, nhưng cảm giác thật sự đang tác động đến trái tim Dương Tiểu Thiên, ngưỡng mộ, ngưỡng mộ tuyệt đối, chỉ có ngưỡng mộ mới có thể giải phóng những cảm xúc bốc đồng trong lòng hắn, giống như một dòng tiền sử, xuyên qua tám kinh mạch dị thường trong cơ thể hắn, tràn ngập trái tim hắn. Màu da của người phụ nữ trong trẻo như ngọc dưới ánh mặt trời, khiến cô ấy càng trở nên nhẹ nhàng, xinh đẹp và tinh tế hơn. Cô ấy giống như một bài thơ, một bài thơ lẽ ra chỉ có ở thiên đường. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên tỉnh lại, hắn lặng lẽ trầm trồ khen ngợi vẻ đẹp phi thường của nàng. Vẻ đẹp của người phụ nữ thật ngoạn mục. Quả thực không gì có thể so sánh được với vẻ đẹp trên đời. Mặc dù cô ấy đã xuất hiện ở thế giới phàm trần, nhưng có vẻ như cô ấy không bao giờ nên ở nơi trần gian không xứng đáng với địa vị của mình này. Loại nhan sắc này cùng với khí chất vô hình của người phụ nữ này khiến Dương Tiểu Thiên không thể cảm nhận được rằng trong vài ngày nữa, người phụ nữ này sẽ vượt qua một Thạch Phi Huyền khác có cùng khí chất với cô. 

Dương Tiểu Thiên hiểu sâu sắc vẻ đẹp của người phụ nữ này. Có lẽ trên thế giới này, ngoại trừ Thạch Phi Huyền, không ai có thể sở hữu khí chất thần thánh như người phụ nữ này. Toàn bộ thế giới dường như được bao quanh bởi những lớp khí chất bất tử nồng nàn và thơm ngát do sự xuất hiện của cô, khiến người ta không thể thoát ra chứ đừng nói đến việc rời đi. 

Bên dưới vẻ ngoài điềm tĩnh và thờ ơ, đôi mắt của cô bộc lộ những cảm xúc nở rộ như những bông hoa trong bóng tối, thể hiện tình yêu nồng nàn với cuộc sống và một sự theo đuổi siêu việt nào đó. 

Đầu óc hôn mê của Dương Hiểu Thiên chợt tỉnh táo, hắn nói: "Ngươi là ai?"

"Thiên Nhi, ngươi tỉnh rồi à?"

Không biết từ lúc nào Phi Huyền tiên tử đã tiến vào phòng, một thanh âm bình tĩnh vang lên khiến Dương Tiểu Thiên lại cảm thấy tràn đầy sinh lực. 

"Chị, đây là đâu?"

Dương Hiểu Thiên có chút khó hiểu nhìn Thạch Phi Huyền cùng thiếu nữ tựa như tiên nữ trước mặt. 

"Đây là Từ Hàng Kinh Trại, trước đây ngươi đã hấp thu nội lực của ta và Huân Hoa, đã hôn mê hai ngày hai đêm."

Thạch Phi Huyền chậm rãi nói, nhưng lời nói cũng không còn bình tĩnh như trước. Mặc dù Thị Phi Tuyên đã cố gắng hết sức để bình tĩnh lại giọng điệu của mình, nhưng bởi vì chân khí trong cơ thể Thị Phi Tuyên và chân khí trong cơ thể Dương Tiểu Thiên hình thành nên sự cộng hưởng từ trường, trái tim bất động của Thị Phi Tuyên bắt đầu gợn sóng. 

“Ồ, ra là vậy.”

Dương Tiểu Thiên chợt nhận ra: "Vậy đây là ai?"

Dương Tiểu Thiên vẫn muốn biết tên của cô gái trẻ đẹp như tiên trước mặt này. 

"Đây là thế hệ thánh nhân mới của Từ Hàng Kinh Trại - Ninh Nguyệt Trinh."

Thạch Phi Huyền giới thiệu nàng, Dương Hiểu Thiên cuối cùng cũng biết nữ nhân này tên Ninh Duyệt Chân, thật sự là một cái tên rất đẹp. 

Từ Hàng Kinh Trại có danh tiếng lớn trên thế giới, nhưng số lượng không nhiều. Dương Tiểu Thiên nhớ rằng mẹ anh Hồ Kinh Di đã nói rằng thế hệ của Thị Phi Tuyên chỉ có ba người là Thị Phi Tuyên, Tử Di Liên và Hồ Kinh Di, trong khi thế hệ sau được cho là thậm chí còn ít hơn, chỉ có hai người. Theo sự giới thiệu của Thạch Phi Huyền, xem ra Ninh Duyệt Chân trước mặt chính là một trong hai người. 

Sau khi Thạch Phi Hiên kiểm tra thân thể Dương Hiểu Thiên, nàng cảm thấy trên người Dương Hiểu Thiên không có vết thương nghiêm trọng nào, nàng mới yên tâm vì nội lực của mình đã mạnh hơn. Sau khi nói với Dương Hiểu Thiên vài câu, cô liền dẫn Ninh Duyệt Chân đi luyện tập. Dương Hiểu Thiên vừa mới tỉnh lại sau hôn mê hai ngày. Chúa thật tốt lành. Sau khi Thạch Phi Huyền và Ninh Duyệt Chân rời đi, hắn liền xuống giường nhìn xung quanh. Từ Hàng Kinh Trại là một thánh địa. Trong hàng ngàn năm qua, số người đến Từ Hàng Kinh Trại có lẽ đã được đếm rõ ràng. Dương Tiểu Thiên tạm thời kiềm chế tâm trạng hẹn hò với phụ nữ và bắt đầu đi lang thang khắp Từ Hàng Kinh Trại. 

Từ Hàng Kinh Trại rất yên tĩnh, hoa nở và bướm bay phấp phới. Tiếng chim thỉnh thoảng vang lên làm tăng thêm bầu không khí thanh tao của Từ Hàng Kinh Trại. 

Dương Tiểu Thiên nhớ rằng mẹ anh Hồ Kinh Di đã nói rằng ngay cả khi mọi người ở Từ Hàng Kinh Trại, họ vẫn không biết Từ Hàng Kinh Trại nằm ở đâu. Họ chỉ biết Từ Hàng Kinh Trại nằm sâu trong núi, xung quanh không có nhà cửa, không có lối thoát. Trừ khi có người hướng dẫn bạn hoặc bạn đã luyện tập Qinggong đến trình độ rất cao, nếu không người bình thường không những không vào được mà dù có vào cũng không thể ra ngoài.

Dương Tiểu Thiên cảm thấy môi trường của Từ Hàng Kinh Trại rõ ràng đã được lựa chọn cẩn thận. Nó rất giàu năng lượng tâm linh. Việc thực hành "Cihang Sword Code" hoàn toàn khác với phương pháp thực hành của các giáo phái khác. Các kỹ thuật khác là trau dồi nội lực từ bản thân, sau đó sử dụng những nội lực này để mở rộng kinh mạch để chúng có thể chứa nhiều nội lực hơn. Năng lượng bên trong được tu luyện thường được lưu trữ trong đan điền.

"Cihang Sword Code" mượn linh khí của trời đất và hấp thụ linh khí của trời đất để cắt tóc và tẩy tủy. 

Mặc dù “Cihang Sword Code” cũng chứa đựng các kỹ thuật bồi dưỡng nội lực nhưng nội lực chỉ là phụ trợ. Nội lực trong cơ thể dùng để cảm ứng linh khí của trời đất. Năng lượng bên trong càng được tích trữ thì năng lượng tinh thần của trời đất sẽ càng được kích thích. 

Các kỹ thuật nội năng được ghi trong "Cihang Sword Code" không tốt lắm, thậm chí còn không bằng những kỹ thuật được một cao thủ hạng nhất trên thế giới luyện tập. Tuy nhiên, bí mật lớn nhất của "Cihang Sword Code" là kích hoạt năng lượng tâm linh của trời và đất, và sử dụng những năng lượng tâm linh này để thay đổi cơ thể. Hãy để cơ thể biến đổi nhiều lần, trở nên ngày càng mạnh mẽ hơn. Đây là lý do tại sao thực hành "Cihang Sword Code" sẽ đạt đến cõi hư không. Phương pháp tu luyện vay mượn ngoại lực để hỗ trợ nội lực này là duy nhất trên thế giới. Chỉ điều này thôi đã trở thành nét độc đáo của nó. 

Dương Tiểu Thiên cảm thấy nơi này đặc biệt yên bình. Ở đây hắn tựa hồ có chút xấu hổ, nhưng Dương Hiểu Thiên lại không quan tâm những chuyện này. Điều anh quan tâm là anh đã hôn mê hai ngày hai đêm. Bắc Đường Linh Nhi không biết hắn có còn chờ hắn hay không, còn Đông Phương Kiến giả vờ mất tích lâu như vậy cũng không biết Bắc Đường Hùng bọn người có trở nên nghi ngờ hay không, liền xông vào Đông Phương gia tộc với danh hiệu Dương Tiểu Thiên. Liệu người của ngũ đại gia tộc có gây rắc rối cho Dương gia không? Tất cả những điều này đều là điều mà Dương Tiểu Thiên quan tâm. 

"Anh Dương, anh đang suy nghĩ gì vậy?"

Không biết từ lúc nào, một giọng phụ nữ tựa như âm thanh của thiên nhiên vang lên từ phía sau. Dương Tiểu Thiên đã biết đó là ai mà không cần quay lại. Người duy nhất có thể lên tiếng vào lúc này chính là vị thánh thế hệ mới của Từ Hàng Kinh Trại - Ninh Nguyệt Trinh. 

"Khi một mình ở tiên cảnh, chắc chắn sẽ nhớ nhung thế giới. Vì sao Ninh tiên tử không luyện võ mà đến đây gây rối với ta, một người trên thế giới này?"

Nghĩ tới vấn đề trước đó, Dương Hiểu Thiên đã không còn tâm tình nữa. Ngay cả sự hiện diện của nàng tiên cũng không thể khơi dậy tâm trạng của anh. Anh chỉ lo lắng chuyện ở Lạc Dương. 

"Dương huynh nói đùa thật là giỏi, ta làm sao có thể là tiên nữ? Giống như Dương ca, ta chỉ là một hạt bụi trong thiên hạ, ta nhìn thấy Dương ca trong lòng tràn đầy lo lắng, không biết làm sao có thể giúp đỡ Dương ca."

Giọng điệu của Ninh Duyệt Chân dường như luôn lạnh lùng như vậy, khiến người ta cảm thấy đặc biệt thoải mái. Ngay cả Dương Hiểu Thiên đang khó chịu cũng cảm thấy tốt hơn rất nhiều sau khi nghe những lời của Ninh Duyệt Chân. 

"Ha ha, không có gì, ta chỉ là có một việc nhỏ còn chưa làm xong, có chút buồn bực, thực xin lỗi đã làm tiên tử lo lắng."

Dương Hiểu Thiên khách khí nói, Thạch Phi Hiên cùng Ninh Duyệt Chân đều là đối với Dương Hiểu Thiên thánh linh biểu tượng, điều này khiến cho Dương Hiểu Thiên một loại vô liêm sỉ biến thái như vậy rất kính trọng. Có lẽ chính sự bình yên và ổn định trong họ, hoặc có lẽ chính sự thờ ơ và dịu dàng trong họ đã khiến Dương Hiểu Thiên say mê, nhưng đồng thời hắn cũng không dám nói phạm thượng.

"Dương huynh nói chuyện thật thú vị." 

Cuối cùng, Ninh Duyệt Chân cười nịnh nọt. Trông như hàng ngàn bông hoa đang nở rộ, trong đó chỉ có một mình Dương Hiểu Thiên. Nhìn nụ cười khêu gợi của Ninh Nguyệt Trấn, Dương Tiểu Thiên không khỏi nhìn qua. Anh không còn tìm được từ nào để diễn tả vẻ đẹp của Ninh Duyệt Chân lúc này. Nó thật độc đáo và độc đáo. Đúng, hắn đang ngơ ngác nhìn Ninh Duyệt Chân. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy một người đàn ông, cũng là lần đầu tiên anh được một người đàn ông như thế này nhìn. Là nữ nhân, Ninh Duyệt Chân có phản ứng tự nhiên. Trong lúc Dương Hiểu Thiên đang ngơ ngác, trên khuôn mặt trắng nõn của Ninh Duyệt Chân hiện lên một tia ửng đỏ. 

Thời gian dường như ngừng trôi, mọi thứ trên đời dường như chỉ tồn tại đối với hai người họ. Cân nhắc hồi lâu, Dương Tiểu Thiên phá vỡ sự yên tĩnh, "Thực xin lỗi, ta đã xúc phạm Ninh tiên tử nhiều như vậy, xin tiên tử tha thứ cho ta."

“Không, không có gì đâu.”

Không biết vì sao, Ninh Duyệt Chân vốn luôn trầm tĩnh ôn hòa, trong lòng lại có chút gợn sóng. Đang muốn nói cái gì thời điểm, Phi Huyền đại nhân thanh âm đột nhiên từ xa truyền đến: "Nguyệt Chấn, Thiên Nhi, mau tới đây."

Hai người sử dụng Qinggong và ngay lập tức đến bên cạnh Thị Phi Tuyên. Thạch Phi Hiên ánh mắt chuyển động nhìn qua hai người, nói: "Thiên Nhi, các ngươi đã hôn mê hai ngày hai đêm, chuyện ở Lạc Dương còn đang chờ các ngươi giải quyết, các ngươi dọn dẹp đi, ta sẽ kêu Ninh Duyệt Chân đưa các ngươi đi ra ngoài."

"Vâng."

Dương Tiểu Thiên gật đầu.

"Nguyệt Trinh, xin hãy đưa Tian'er ra ngoài sau."

Phi Huyền sư phụ ra lệnh. 

"Vâng, thưa Thầy."

Ninh Duyệt Chân bình tĩnh nói. 

Sư Phi Hiên nói xong liền rời đi. Dương Hiểu Thiên ngay từ đầu đã không có hành lý gì, cho nên cũng không cần đóng gói. Dưới sự lãnh đạo của Ninh Nguyệt Trinh, anh chia tay Từ Hàng Kinh Trại, thánh địa mà mọi người trên thế giới đều mơ ước. 

Ninh Duyệt Chân ở phía trước, Dương Hiểu Thiên ở phía sau. Hai người họ sử dụng kỹ năng ánh sáng vô song của mình và rời khỏi Từ Hàng Kinh Trại ngay lập tức. Đi ước chừng nửa nén hương, thân hình xinh đẹp của Ninh Duyệt Chân dừng lại trên một gốc cây, "Một ngàn dặm sau ta phải từ biệt ngươi. Dương ca, ta tạm thời đưa ngươi tới đây."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 267

"Cám ơn tiên nữ tiễn ta đi, ta thật vinh dự ba đời."

Cảnh chia tay không nhiều đối với Dương Tiểu Thiên nhưng cũng đủ khiến anh nhớ nhung. "Bây giờ tôi sắp từ biệt. Một ngày nào đó anh ấy sẽ có thể gặp lại tiên nữ và nói chuyện với tiên nữ suốt đêm."

"Được rồi, anh Dương, hãy bảo trọng mình."

Ninh Duyệt Chân nắm chặt hai tay, nhìn Dương Hiểu Thiên thi triển tuyệt thế Thanh công phu rồi biến mất trước mắt cô. Sau khi bóng dáng của Dương Hiểu Thiên biến mất trong màn đêm, Ninh Duyệt Trân trở về Từ Hàng Cảnh Trại. 

Một cuộc gặp gỡ hoàn hảo luôn có một câu chuyện hoàn hảo. Sự xuất hiện của Dương Tiểu Thiên đã làm tan vỡ trái tim bình yên hơn mười năm của Ninh Duyệt Chân. Sau này Ninh Duyệt Chân mới nhận ra tình cảm đã lan tràn trong lòng mình. 

Vì Dương Tiểu Thiên lo lắng về chuyện ở Lạc Dương nên anh ấy vẫn tiếp tục biểu diễn Qinggong. Chạy được khoảng bốn tiếng, Dương Tiểu Thiên dừng lại nghỉ ngơi một lát. Dương Hiểu Thiên nằm trên mặt đất, ngực áp vào mặt đất ẩm ướt. Sự chấp nhận gần gũi khiến anh cảm nhận được sức mạnh kỳ diệu của trái đất. Cỏ xanh tràn ngập hương thơm. 

Ánh trăng soi sáng, gió cuối thu thổi nhẹ nhàng, chim hót líu lo, gió thổi lá cỏ bay. Dương Tiểu Thiên nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc đẹp đẽ và bình yên nhất trên trời đất bằng giác quan siêu phàm của mình. 

Một mùi hương quyến rũ pha lẫn sự tươi mát của thiên nhiên lan vào mũi Dương Hiểu Thiên. Nó vô cùng ấm áp và cảm động. Đó là mùi hương mà Dương Tiểu Thiên thích. Đó là mùi hương mà chỉ có phụ nữ xinh đẹp mới có thể tỏa ra, một mùi hương khiến đàn ông không thể tự thoát ra được. Dương Tiếu Thiên mặc dù không nghe thấy tiếng bước chân di chuyển, nhưng hắn biết mỹ nhân này đã đứng ở bên cạnh hắn. Dương Hiểu Thiên vô ý mở mắt, nhắm chặt mắt lại, hít một hơi thật sâu...

"Dương thiếu gia hình như rất hưởng thụ."

Giọng hát rất ngọt ngào và hay hơn; nó có một sức hấp dẫn độc đáo thu hút bạn như một thỏi nam châm. Dương Hiểu Thiên chưa từng nghe thấy thanh âm này bao giờ, không khỏi mở mắt ra. Đó là một vẻ đẹp tuyệt vời khác. Cô ấy giống như Ninh Nguyệt Trinh mới chia tay, nhưng cô ấy quyến rũ và kém tinh tế hơn Ninh Nguyệt Trinh một chút, nhưng điều này khiến người ta dễ cảm động hơn. 

Dương Tiểu Thiên khẽ mở mắt, hắn muốn nhìn xem, sức cám dỗ quá lớn. 

Trong bộ trang phục trắng tinh, quyến rũ, xa cách trong tuyết, tràn ngập đất nước và thành phố, vô số tính từ hiện lên trong đầu Dương Hiểu Thiên trong giây lát, nhưng không từ nào trong số đó có thể diễn tả được vẻ đẹp của cô. Đó không phải là thứ có thể miêu tả bằng vẻ đẹp.

Người phụ nữ có đôi lông mày quyến rũ, đôi mắt to như mùa thu trong trẻo, thanh tú như một bông hoa, môi đỏ và răng trắng, thân hình đầy đặn. Cô ấy lớn ở nơi cô ấy nên ở, và nhỏ ở nơi cô ấy nên ở. Cô ấy giống như một cồn cát nhấp nhô không có hạt dẻ nước, những đường cong tuyệt đẹp khiến người ta sôi máu.

Thân nàng trắng như sứ trắng tinh xảo nhất. Từ "đẹp" không còn có thể được sử dụng để mô tả nó. Tấm gạc trắng lờ mờ xuyên qua cơ thể cô, cặp vú thanh tú hình măng tre, vòng eo ngọc thon, cặp mông đầy đặn và vẻ đẹp hoàn mỹ như bạch ngọc béo ngậy. Tôi tin rằng trên đời tuyệt đối không có người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự cám dỗ vừa đẹp đẽ vừa quyến rũ như vậy. Đôi môi đỏ quyến rũ đầy quyến rũ.

Gò má cô hơi đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngấn nước hơi mơ hồ, như ươn ướt, trìu mến, vô tình lộ ra một hương vị mê hoặc độc đáo. Lúc này, dáng người của cô rất gợi cảm và rất quyến rũ. 

Dương Tiểu Thiên ngưỡng mộ cuộc sống tươi đẹp biết bao và sự sáng tạo của Chúa thật đáng kinh ngạc. 

Sự hoàn hảo của người phụ nữ trước mặt khiến bạn phải thở dài từ tận đáy lòng, như thể tất cả tình yêu trên thế giới đều dồn về cô ấy. 

Dương Hiểu Thiên ngay cả nghĩ cũng không kịp, đôi mắt hổ của hắn hoàn toàn choáng váng. Không có máu chảy ra từ mũi, nhưng nước bọt dường như không thể kiểm soát được.

“Anh chưa thấy đủ à?” 

Người đẹp không khỏi nhẹ giọng nói thêm lần nữa.

Dương Tiểu Thiên mỉm cười, lật người, vẫn nằm trên mặt đất, thành hình lớn. Ngẩng đầu lên một chút có thể thấy đôi chân đẹp có một không hai của người đẹp, đó là một đôi chân ngọc hoàn mỹ. Bàn chân của cô trắng như ngọc, thon và nhỏ. Tinh tế, mắt cá chân thon nhưng đầy đặn, bàn chân mảnh khảnh, vòm hơi cao, những đường cong duyên dáng, mềm mại như không có xương, các ngón chân cân đối và gọn gàng, giống như mười cây hành lá mỏng, xuyên qua làn da trắng muốt và mỏng manh của mu bàn chân, có thể mơ hồ nhìn thấy những mạch máu nhỏ nằm sâu dưới da, bộ ngực lớn của cô. và phát ra ánh sáng hấp dẫn. Bàn chân nhỏ móc lên trên, để lộ mắt cá chân thon và tròn. Bởi vì vị trí, Dương Tiểu Thiên muốn nhìn dọc theo đôi chân xinh đẹp của nàng đến giữa đùi, nhưng điều này không dễ dàng. Có thể, nhưng trong sương mù mơ hồ vẫn khiến người ta mộng ảo, không nhìn thấy được cảnh đẹp bên dưới. Dương Tiểu Thiên chỉ đơn giản quay đầu lại và nhìn lên mặt trăng. Đối mặt với bầu trời đêm bao la, anh thở dài: “Nếu cứ đứng thế này mãi, anh sẽ không bao giờ nhìn đủ”.

Mỹ phụ lặng lẽ nói: “Ngươi quả thực xứng đáng làm tình nhân lãng mạn. Xem ra sư phụ nói đúng.”

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ta cảm thấy ta cũng không lãng mạn lắm, nhưng ta biết ngươi xinh đẹp cỡ nào. Bây giờ một thế hệ thánh nhân mới xuất hiện, ta nghĩ thế hệ phù thủy mới cũng hẳn là ngươi, phù thủy mỹ nhân của ta."

Mỹ nhân khẽ mỉm cười nói: "Làm sao ngươi biết?"

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Chỉ cần nhìn trang phục của ngươi cũng đủ chứng minh ngươi là hậu duệ của Vu Hàn Hàn."

Từ xa xưa, thiện và ác luôn tồn tại. Kể từ khi gặp được Ninh Nguyệt Trinh, vị thánh thế hệ mới, Dương Tiểu Thiên thông minh có lẽ đã ước tính rằng thế hệ phù thủy mới này cũng nên tồn tại. Khi nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp ăn mặc vào lúc này, cô ấy giống như một phù thủy Huân Văn khác. Dương Tiểu Thiên lẽ ra đã biết điều đó mà không cần suy nghĩ.

Quả nhiên mỹ nữ trước mắt chính là hậu duệ của Phù thủy Huân Văn. Thế hệ phù thủy mới Hy Phiêu O Tiên cũng nổi tiếng như thánh nữ Ninh Nguyệt Trinh thế hệ mới. Là một phù thủy của giáo phái ma thuật, cô không được phép đến thế giới này. Cô có trách nhiệm nặng nề của giáo phái là cạnh tranh với Từ Hàng Kinh Trại và để mọi người trên thế giới được công nhận. Đồng thời có thể tưởng tượng được áp lực đối với Yêu Môn Ma Nữ sẽ lớn đến mức nào, nhưng vào lúc này, Ma Nữ Hy Phiêu Tiên lại nở nụ cười, vẻ mặt vui vẻ. Cô ấy thể hiện một nhân vật hoàn toàn khác với Ninh Nguyệt Trinh. Sự cởi mở, nụ cười, sự vui vẻ và sự tự tin quyến rũ là tất cả những điều mà Ninh Nguyệt Trinh không có.

Nếu Ninh Nguyệt Trinh là một nàng tiên xuống trần gian mà không ăn pháo hoa thì Hy Phiêu Tiên là một nàng tiên đã biến thành một chiếc lông vũ ở phàm trần. 

Xipiaoxian khẽ nói: "Mệt mỏi à? Tại sao còn chưa vội về Lạc Dương?" 

Dương Hiểu Thiên nói: "Ta chỉ là đang nghỉ ngơi, một lát nữa sẽ lên đường. Làm sao ngươi biết ta muốn về Lạc Dương?"

Xipiaooxian nói: "Tôi, một phù thủy, làm sao có thể không biết những điều mà tiên nữ có thể biết? Chủ nhân đặc biệt yêu cầu tôi đợi bạn ở đây."

"Vậy là xong."

Dương Tiểu Thiên nói: "Ta đoán ngươi đã đợi ta rất lâu rồi phải không?"

Dương Hiểu Thiên nói xong cũng không đứng dậy.

"Tôi cũng vừa tới."

Tây Phi Tiên nói xong, đột nhiên hơi khom người, ngồi ở bên cạnh Dương Tiểu Thiên. Hương thơm càng trở nên mạnh mẽ hơn. Dương Tiểu Thiên thậm chí có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể tỏa ra từ cơ thể mình, giống như một dòng sinh mệnh cuồn cuộn. Anh thậm chí có thể cảm nhận được tần số nhịp tim của cô qua trái đất và không khí.

Có lẽ đó là lý do Xipiaoxian ngồi xuống. Đôi chân thẳng của cô ấy trông thật đẹp và quyến rũ. Chúng thậm chí có thể được gọi là đôi chân đẹp nhất mà Dương Tiểu Thiên từng thấy trong đời. Chúng có màu trắng, tròn và mảnh mai.

Cặp đùi tròn trịa đầy đặn tỏa sáng, bắp chân thon khỏe và thẳng, mắt cá chân đẹp, hai chân đẹp dang ra trong tư thế tao nhã, cặp đôi dựa vào nhau một cách tinh tế và dè dặt, trông rất nữ tính. 

Bắp chân cao thẳng, xương mắt cá chân nhỏ nhắn tinh xảo có những đường nét sáng sủa, nhẹ nhàng đẹp đẽ, những chỗ lõm hình thành tự nhiên ở hai bên gân Achilles sau mắt cá chân rất mềm mại quyến rũ, toát lên ý nghĩa gợi cảm tinh tế. Đôi chân xinh đẹp và làn da trắng như ngọc hòa quyện vào nhau, bổ sung cho nhau khiến người ta không bao giờ chán.

Xipiaooxian dường như cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Dương Tiểu Thiên và khẽ lắc lư. Dương Hiểu Thiên tựa hồ có chút xấu hổ, vội vàng đổi chủ đề nói: "Sư phụ ngươi vì cái gì kêu ngươi ở chỗ này đợi?" 

"Sư phụ bảo ta đi Lạc Dương cùng ngươi."

Xipiaooxian bình tĩnh nói: "Tại sao Từ Hàng Kinh Trại không bảo Ninh tiên tử đến đó?"

"Việc đó ta không biết, ta không phải người quan trọng, vì sao các ngươi Thánh Môn cùng Ma Giáo người đều đi Lạc Dương cùng ta?"

Dương Tiểu Thiên kỳ quái hỏi.

"Điều này không hẳn là đúng. Sự xuất hiện của bạn có thể thay đổi toàn bộ kết cấu của Thánh giáo và Ma giáo."

Xipiaoxian vẫn nhẹ nhàng nói, trên khuôn mặt quyến rũ đó đột nhiên lóe lên một loại sáng chói, một loại sáng chói thần thánh. Khi Dương Tiểu Thiên nhìn thấy, hóa ra là ánh trăng sáng chiếu vào mặt cô. Mọi thứ cần phải được đặt ra và nó không hề sai chút nào. Ngay cả vẻ đẹp quyến rũ cũng sẽ cảm thấy đẹp hơn khi đi kèm với một số món ăn hoặc phong cảnh.

"Không ngờ ta lại quan trọng như vậy. Được rồi, sư phụ của ngươi đã muốn ngươi theo ta đến Lạc Dương, chúng ta đi thôi."

Dương Tiểu Thiên đứng dậy khỏi mặt đất và nói với Xipiaooxian.

"Được rồi."

Xipiaoxian nói.

Hai người sử dụng Qinggong và lao thẳng đến Lạc Dương. 

Trong hai ngày đêm Dương Hiểu Thiên hôn mê, ở Lạc Dương đã xảy ra rất nhiều chuyện. Điều đầu tiên là trong năm gia tộc quý tộc, Bắc Đường Hùng dự định tấn công Dương gia. Bên ngoài viện Dương gia ở Lạc Dương, gia tộc của năm đại gia tộc quý tộc đều bị bao vây dày đặc. Với sự giúp đỡ của Sài Ninh Lang, cha vợ của Dương Tiểu Thiên, thống đốc Lạc Dương, ông đã cử ba nghìn binh lính và ngựa đến bảo vệ ông. Mãi cho đến khi Bắc Đường Linh Nhi trở về, Bắc Đường Hùng mới sơ tán. Nhưng lần này, Dương gia cùng ngũ đại gia tộc đã trở thành tử thù. Sự thật này không thể thay đổi được. Đương nhiên, các nữ nhân trong ngũ đại gia tộc của Dương Hiểu Thiên không nghĩ như vậy, bởi vì bọn họ sẽ là vợ của Dương Hiểu Thiên, nữ nhân của Dương Hiểu Thiên, sinh ra là người Dương gia, chết là ma quỷ của Dương gia.

Chuyện thứ hai là người đứng đầu gia tộc Độc Cô, Mục Cô Độc đột ngột qua đời, con trai ông là Độc Cô Minh lên nắm quyền thế hệ gia chủ mới. Sự việc này đã thu hút sự chú ý lớn của Bội Đường Hùng. Tuy nhiên, vì không có bằng chứng xác thực nào chứng minh Cô Cô Mộc đột ngột qua đời nên Bắc Đường Hùng chỉ tin rằng Cô Cô Mu chết dưới tay Dương Hiểu Thiên.

Điều thứ ba là trên thế giới có tin đồn rằng Đông Phương Kiên, người đứng đầu Đông Phương gia tộc, trên đường truy đuổi Dương Tiểu Thiên đã bị Dương Hiểu Thiên làm bị thương. Đương nhiên, tin đồn này là do Thị Phi Tuyên và Hanhan hợp tác bịa đặt, nhằm đảm bảo rằng Dương Tiểu Thiên sau này vẫn có thể xuất hiện trong Đông Phương gia với tư cách là Đông Phương Kiến.

Điều thứ tư là Bắc Đường Hùng chính thức thành lập liên minh với yêu quái và chính phủ nước ngoài, đồng thời hợp tác với Kinh vương Lý Nguyên Cảnh. Tất nhiên, chỉ có người đứng đầu gia đình biết về vấn đề này.

Khi Đông Phương Kiến vắng mặt, Tây Môn Như Yên và Đông Phương Tương Nghĩa đã nắm giữ mọi công việc của Đông Phương gia. Cả hai người phụ nữ đều đã kết hôn với Dương Tiểu Thiên. Với việc Dương Tiểu Thiên mất tích, hai người phụ nữ đương nhiên sẽ nói với Phong Tử Linh và những người khác về tình huống khẩn cấp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 268 nhất định phải đồng ý

Điều cuối cùng là Từ Mục, Trương Điện, Hắc Tát Tống Hùng và những người khác mà Dương Hiểu Thiên gặp trước đó hóa ra đều thực sự đến từ Ngoại Phủ Quỷ Giáo. Khi đó, Quỷ Giáo Ngoại Phủ đang cấu kết với Lý Dịch Phúc, Từ Tịnh Tông đám người nên tấn công năm đại gia tộc với ý định trở thành bạn hoặc thù. Hiện tại Quỷ Giáo đã chuyển sang Tĩnh Vương Lý Nguyên Cảnh, song phương tự nhiên thành lập liên minh. Mặc dù bề ngoài họ rất thân thiện nhưng họ lại bí mật có kế hoạch riêng. Biện pháp này của Ngu Bắc Đường Hùng hoàn toàn khiến người trong ngũ đại gia tộc thất vọng. Tất nhiên, Hy Môn Nhu Yến, Lan Phong'er, Tần Yến Tuyết, Tô Hàn Mỹ, Đông Phương Hương Di, Trương Tô Tô, Bội Đường Linh, những người đã trở thành phụ nữ của Dương Tiểu Thiên Nhĩ, Hy Môn Ninh Yến, Nangong Qing, Độ Cổ Yến Nhiên và Bội Đường Á Nhĩ không quan tâm. Điều họ quan tâm là sự sống và cái chết của Dương Tiểu Thiên. Nhưng cũng bởi vậy mà tung tích của sư phụ Lưu Mẫn Khải của Dương Hiểu Thiên dần dần sáng tỏ. 

Lúc này, ba thế lực trên thế giới đã trở nên rõ ràng. Quỷ Menwaifu do Phương Di Ai, Tuyết Vạn Xa, Lý Khả, Sài Linh Vũ và những người khác lãnh đạo, do Kinh Vương Lý Viên Kinh lãnh đạo, và năm gia đình quý tộc lớn của Jianghu, thế lực thứ hai được thành lập bởi Vũ Trách Thiên, Lý Di Phú, Từ Kinh Tông, Lý Cơ và những người khác, và cuối cùng là Trường Tôn Vũ Cơ và gia đình Yang, gia đình Xie và gia đình Tang ở Jianghu. 

Dương Tiểu Thiên và phù thủy Hy Phiêu Tiên đã đi suốt đêm và đến Lạc Dương vào sáng sớm. Dương Tiểu Thiên định quay lại biệt thự Dương gia để kiểm tra tình hình nên xuất hiện trong biệt thự Dương gia mà không ai để ý. , do sự biến mất của Dương Tiểu Thiên trong hai ngày qua, người phụ nữ đã trở thành Dương Tiểu Thiên, bà nội Phong Tử Linh, dì Đường Vạn'er, Trương Di Gia, tình nhân Phương Vũ Huệ, người vợ trẻ Lưu Nhu Tiên, Hoa Linh Dung, Lộ Kiều Ninh, Công chúa Gaoyang, Công tước Baling, Sài Tử Di, người chưa kết hôn và những người khác vô cùng lo lắng. Mãi cho đến khi Phong Tử Linh nhận được thư của Thị Phi Tuyên, họ mới cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này, Dương Tiểu Thiên và Xipiaoxian xuất hiện trong sân nhà Yang. Các cô gái nhìn thấy vẻ đẹp của Dương Tiểu Thiên. Anh ta xuất hiện một cách hoàn hảo và chạy về phía Dương Tiểu Thiên bất kể ngoại hình của anh ta như thế nào. Dương Tiểu Thiên an ủi từng cô gái một. Xipiaooxian nhìn một bên với nụ cười trên môi, nghĩ rằng người này quá vô tư, khó trách chủ nhân dặn dò hắn phải cẩn thận. 

Sau khi được an ủi, Dương Hiểu Thiên từ trong miệng các cô gái biết được chuyện xảy ra hai ngày nay, thở dài nói: "Không ngờ hai ngày nay lại xảy ra nhiều chuyện như vậy, nhưng không sao, ít nhất có nhiều chuyện đã sáng tỏ."

"Tian'er, cậu có tiếp tục xuất hiện trong Đông Phương gia với tư cách là Đông Phương Kiến không?"

Phong Tử Lăng hỏi. 

"Tất nhiên, ngày mai chúng ta hãy thông báo cho Ruyan và những người khác để thảo luận về việc này và sau đó chúng ta sẽ xem chúng ta sẽ làm gì." 

Dương Hiểu Thiên suy nghĩ một chút rồi nói.

"Đây là ai?"

Mọi người nhìn một lúc lâu mới phát hiện bên cạnh Dương Hiểu Thiên có một người phụ nữ, xinh đẹp như tiên nữ. Phong Tử Lăng không khỏi tò mò hỏi.

"Đây là Tây Phiêu Tiên."

Dương Tiểu Thiên giới thiệu với các cô gái một chút, sau khi mọi người làm quen nhau, Phong Tử Lăng nói: "Thiên Nhi, các ngươi nghỉ ngơi trước đi. Một giờ chiều, ta sẽ nghĩ cách thông báo cho đám người Tây Môn Như Yên tới đây xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo."

"Ừ, được."

Dương Tiểu Thiên gật đầu. Đang nói chuyện, Dương Hiểu Thiên đã nghĩ ra biện pháp. Tất nhiên, anh ấy sẽ không để Phong Tử Linh và những người khác biết chuyện này, để không làm họ lo lắng. 

Vì hai ngày qua các cô gái đều không được nghỉ ngơi tốt nên sau khi thấy Dương Hiểu Thiên vẫn an toàn, cuối cùng họ cũng có thể ngủ ngon. Phong Tử Linh, Đường Vạn Nhĩ và Trương Di Gia đưa Hy Phiêu Tiên đến phòng dành cho khách, trong khi Công chúa Baling, Phu nhân Phương Vũ Huệ, những người vợ trẻ Lưu Nhu Tiên và Hoa Linh Dung cũng đi nghỉ ngơi sớm. 

Lộ Kiều Ninh, hai mẹ chồng và con dâu của Công chúa Gaoyang và Sài Tử Di bị bỏ lại. 

Vì Dương Tiểu Thiên trước đó đã có được một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mẹ chồng của Công chúa Cao Dương Lộ Kiều Ninh, nên hai người phụ nữ vẫn chưa thể đối mặt hoàn toàn với nhau, nhưng Dương Tiểu Thiên đã nghĩ đến việc tự mình giải quyết vấn đề. Đầu tiên anh ấy nói với Sài Tử Di: "Tử Di, em hãy nghỉ ngơi một lát, anh sẽ đến gặp em sau, được không?"

Sài Tử Di thông minh biết Dương Tiểu Thiên còn có việc phải giải quyết nên ngoan ngoãn gật đầu rồi rời khỏi đây. 

Chỉ còn lại Dương Tiểu Thiên và Lộ Kiều Ninh, mẹ chồng và con dâu của Công chúa Gaoyang trong hội trường. Dương Tiểu Thiên nói với họ: "Tôi không muốn nói quá nhiều, nhưng tôi nghĩ các bạn đều nên biết. Tôi muốn các bạn sau này ở bên tôi."

Sự thẳng thắn của Dương Tiểu Thiên khiến hai người phụ nữ ngạc nhiên. Dù đã chuẩn bị tâm lý nhưng họ không ngờ Dương Tiểu Thiên lại trực tiếp như vậy. Suy cho cùng, chuyện mẹ chồng, con dâu và đồng nghiệp Yifu trong mắt người ngoài có vẻ hơi buồn cười. 

Hai nữ ngượng ngùng cúi đầu. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy hai nữ, cũng không nói gì, trực tiếp nắm tay rời khỏi đại sảnh. Hai người phụ nữ cũng không giãy giụa nhiều, theo Dương Hiểu Thiên đi vào phòng ngủ ở sân sau. "Tôi biết trong mắt các bạn hiện tại không mấy dễ chấp nhận, nhưng tôi hy vọng sau này thông qua phương pháp này, các bạn sẽ chấp nhận đối phương."

Dương Hiểu Thiên nói xong, nắm lấy bàn tay ngọc của Lục Kiều Ninh ấn vào chiếc lều hắn đã dựng lên trên cao. Hắn nở nụ cười dâm đãng nói: "Các ngươi nên cảm thấy ca ca của ta đã chuẩn bị ra tay, sẵn sàng chiến đấu. Để hắn cho các ngươi thừa nhận thân phận của nhau, được không?"

Sở dĩ Dương Hiểu Thiên làm như vậy là vì hắn cho rằng đây là cách trực tiếp nhất. Thực ra, trong thâm tâm, anh cũng muốn thử cảm giác có mẹ chồng, có con dâu. Anh biết Lục Kiều Ninh được mệnh danh là người hay ghen tuông, tính tình khẳng định không tốt lắm. Là con dâu nhỏ, Công chúa Cao Dương chắc chắn đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ, nhưng hiện tại bọn họ đều là nữ nhân của Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên hy vọng sau này họ có thể coi nhau như chị em. Chỉ trên giường, họ mới có thể hoàn toàn buông bỏ bản thân và nhận ra thân phận của nhau.

"Điều đó là không thể." 

Lục Kiều Ninh mặt đỏ bừng xấu hổ trước lời nói và hành động tán tỉnh trần trụi của Dương Hiểu Thiên. Cô lẩm bẩm trong sự xấu hổ và ngượng ngùng. Ngay khi cô đang định nói một cách lịch sự để xin lỗi, Dương Tiểu Thiên đã hôn lên đôi môi anh đào tươi sáng và ẩm ướt của cô, dùng tay lên xuống vuốt ve cơ thể đầy đặn và mềm mại của cô.

Lục Kiều Ninh bị Dương Hiểu Thiên lời nói, tay, môi, lưỡi xâm phạm. Mỗi inch trên cơ thể cô đều bị xâm phạm. Cô đã mất trinh do bị Dương Tiểu Thiên dụ dỗ gần như cưỡng bức và nhục nhã vài ngày trước. Tuy trong lòng xấu hổ nhưng cô không khỏi cảm thấy vô cùng vui mừng. Điều này khiến cô, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ sói, không thể dừng lại. Lúc này, bị Dương Tiểu Thiên trêu chọc, trêu chọc, dục vọng ẩn giấu trong cơ thể cô lập tức dừng lại. Tôi đã trỗi dậy một cách tự do. Tôi đã không có được sự phấn khích như vậy trong nhiều năm rồi. Tôi dần dần cảm thấy cơ thể và tâm trí của mình đã mất đi. Tôi biết hôm nay mình không thể thoát khỏi nanh vuốt của tên tiểu ác nhân này. Tôi nghĩ rằng con dâu của tôi, Công chúa Gaoyang, vẫn còn ở đây. Không biết bà ấy sẽ nghĩ gì về tôi, nhưng tiểu tiểu ác nhân này đã nói rồi, bà ấy và con dâu sẽ thừa nhận mối quan hệ của mình theo cách này. Tiểu tiểu ác nhân này muốn có quan hệ với mẹ chồng và con dâu sao? 

Nghĩ đến đây, một dòng nước ấm từ trong thung lũng sâu chảy ra khỏi cơ thể Lục Kiều Ninh. Lục Kiều Ninh thầm thở dài trước sự dâm đãng của chính mình, tại sao cuộc hôn nhân giữa mẹ chồng và con dâu chỉ khơi dậy dục vọng sâu thẳm trong lòng cô. 

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của Lục Kiều Ninh run rẩy kịch liệt, bị kích thích không chịu nổi, môi trở nên nóng hổi và mềm mại. Lúc đầu, cô mở đôi mắt xinh đẹp trong sự hoảng sợ và ngượng ngùng, nhưng chẳng bao lâu sau, cô hoàn toàn bị mê hoặc trong kỹ năng hôn ướt át điêu luyện của Dương Hiểu Thiên, môi và lưỡi đan xen, mút và liếm. Cô cử động, chất lỏng tự do chảy ra, chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của cô vừa say đắm vừa rụt rè, để anh quấn lấy và mút lấy cô. Cơ thể thanh tú của cô run rẩy và đôi chân cô mềm mại. Cuối cùng, cô đưa đôi tay mảnh khảnh của mình ra, không khỏi vòng tay qua cổ Dương Hiểu Thiên. Cô quay cuồng, say sưa trong nụ hôn nóng bỏng và ướt át của Dương Hiểu Thiên.

Lục Kiều Ninh mặc dù có thể ra lệnh cho con dâu với thái độ đoan trang, tao nhã và duyên dáng, nhưng trong thâm tâm, một người phụ nữ trưởng thành, xinh đẹp ở độ tuổi như sói như hổ nhưng cũng rất nhớ đàn ông. Nếu không kìm nén dục vọng lâu thì cô đã bị cưỡng hiếp từ mấy ngày trước. Sự dụ dỗ vô tình của Dương Tiểu Thiên bộc phát, nếu không Dương Tiểu Thiên sẽ không thành công dễ dàng như vậy, nhưng vì sự thành công của Dương Tiểu Thiên, Lộ Kiều Ninh một lần nữa được hưởng hạnh phúc làm phụ nữ. Chính vì Dương Hiểu Thiên mà cảm xúc thể chất và tinh thần của Lục Kiều Ninh cũng hoàn toàn thay đổi.

"KHÔNG."

Lúc này, Lục Kiều Ninh hoàn toàn chìm vào trong mộng tình ngọt ngào, trải nghiệm cảm giác chân thật, chân thực, bằng xương bằng thịt trong vòng tay thật chặt. Ý nghĩ về con dâu Cao Dương công chúa luôn ở bên cạnh bà nhưng lại càng kích thích bà hơn. Lúc này, Lục Kiều Ninh phóng thích ra oán hận, trống rỗng cùng cô đơn bị đè nén nhiều năm. Cảm giác run rẩy trong lòng khiến Lục Kiều Ninh không khỏi siết chặt tay lại. Cô đã hoảng sợ và muốn hòa nhập vào cơ thể của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên ôm chặt Lục Kiều Ninh, không tự chủ được nhào nặn vuốt ve eo bụng của Lục Kiều Ninh. Một lúc sau, Lục Kiều Ninh thân thể bắt đầu nóng lên, sắc mặt đỏ bừng, hàm răng bạc khẽ cắn, môi vô thức phát ra mấy tiếng ngọt ngào.

Điều này càng khuyến khích dục vọng của Dương Tiểu Thiên. Hai tay hắn bắt đầu không ngừng cử động, móng vuốt của Lư Sơn vô tình bao phủ bộ ngực đầy đặn của Lục Kiều Ninh. Cùng lúc đó, môi anh bắt đầu từ vầng trán mịn màng của Lục Kiều Ninh rồi dần dần đi xuống, lướt qua mắt và chóp mũi của Lục Kiều Ninh. , hôn lên má cô đến bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Lục Kiều Ninh. Mặc dù họ bị ngăn cách bởi đai bụng của cô, nhưng Dương Tiểu Thiên vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn và đàn hồi đáng kinh ngạc của những đỉnh ngọc đó. Anh không thể không nhào nặn và bóp chúng. Anh ta thậm chí còn muốn mở ngực của Lục Kiều Ninh và khám phá bên trong. 

Lục Kiều Ninh trong lòng cô đã nếm thử tủy, đã cảm động rồi. Cô thả lỏng cơ thể. Dưới nụ hôn của Dương Hiểu Thiên, cơ thể cô có những thay đổi kỳ lạ. Những làn sóng khoái cảm râm ran tự nhiên nổi lên, trên mặt cô dần dần hiện lên vẻ đỏ bừng say đắm. Cô không ngừng thở hổn hển, cơ thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, cố ý hay vô ý cọ sát vào ham muốn của cự vật cứng rắn Dương Tiểu Thiên. 

Lục Kiều Ninh cảm giác được sâu trong nội tâm hỗn loạn cùng dục vọng sắp sửa khuấy động, trong cơ thể nàng bắt đầu cảm giác đau nhức mềm mại, ngứa ngáy không thể ngăn cản. Mặt cô đỏ bừng, hơi thở dốc. Cô hoảng sợ muốn rụt tay lại nhưng Dương Tiểu Thiên đã ôm chặt cô, đè cô vào căn lều mà anh đã dựng lên trên cao. Ngay cả khi đang mặc quần áo, cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự to lớn và rắn chắc của Dương Hiểu Thiên. Cô không biết bản sao của Dương Tiểu Thiên thực sự đã lọt vào tay cô từ khi nào. Lộ Kiều Ninh nhút nhát, rụt rè và đam mê, đồng thời khéo léo vuốt ve và điều khiển dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. 

Công chúa Gaoyang đã từng trải qua chuyện vui vẻ với Công chúa Baling với Dương Tiểu Thiên, nhưng cô chưa từng thấy mẹ chồng mình có cảm xúc trước mặt một người đàn ông. Lúc này, cô muốn rời đi, nhưng lại bất đắc dĩ. Khi Dương Tiểu Thiên mời cô vào nhà cùng mẹ chồng Lục Kiều Ninh, cô đã biết Dương Tiểu Thiên đang nghĩ gì. Lúc đầu cô còn có chút ngượng ngùng, nhưng bây giờ cùng với tiếng rên rỉ ngắt quãng của mẹ chồng Lục Kiều Ninh, cô cảm thấy toàn thân như đang bốc cháy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 269 chương Không thể diễn tả

Tuy nhiên, làm thế nào một lời nói nhẹ nhàng như vậy có thể thỏa mãn được ham muốn ngày càng tăng của Dương Hiểu Thiên? Bàn tay dâm đãng của anh đã thò vào trong váy Lục Kiều Ninh, đi thẳng vào giữa hai chân cô, vuốt ve xoa xoa đùi của mỹ nữ trưởng thành Lục Kiều Ninh gần như điên cuồng. Lục Kiều Ninh hoảng sợ cúi xuống, muốn thoát khỏi bàn tay dâm đãng của Dương Tiểu Thiên, nhưng cô lại cảm nhận rõ ràng bàn tay dâm đãng của Dương Tiểu Thiên đang ấn vào chiếc quần lót thêu màu hồng của cô, xoa bóp xoa bóp khe núi của cô. 

Lục Kiều Ninh vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, muốn đẩy Dương Tiểu Thiên cánh tay ra, nhưng cô lại cảm giác rõ ràng, ngón tay của Dương Tiểu Thiên từ mép quần lót thêu màu hồng đã tiến vào vùng cấm cánh hoa của cô. 

"A...Chúa nhỏ..."

Lục Kiều Ninh phát ra một tiếng rên rỉ dài, sự vặn vẹo giãy dụa dừng lại, động tác của bàn tay ngọc cũng dừng lại. Toàn thân cô mềm nhũn, bất lực trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên, để Dương Hiểu Thiên đưa tay lên xuống, một cách vô liêm sỉ và nhục nhã. 

Điều đáng sợ là nước suối đã róc rách và thung lũng đầy bùn. Đáng sợ hơn nữa là không biết lúc nào Dương Tiểu Thiên đã bế cô đặt lên giường, thân thể cô mềm nhũn nằm trên giường. Cô ấy thực sự dang rộng hai chân trắng như tuyết của mình, để Dương Tiểu Thiên tiến sâu hơn, thuận tiện hơn và làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Cô thực sự hơi vặn vẹo cái háng hồng hào của mình, sẵn sàng đón nhận ngón tay của anh, nhưng cô chỉ có thể thở hổn hển và rên rỉ bất lực: "Không... đừng như thế này..."

Lục Kiều Ninh đang trong trạng thái say xỉn. Cô không biết áo ngoài của mình đã được cởi trói từ lúc nào. Chiếc đai nịt bụng không thể che được bộ ngực tròn trịa, trắng như tuyết của cô. Ngay cả phần nhô ra của hai quả anh đào cũng mơ hồ được nhìn thấy. Cô do dự và bối rối, nhìn Dương Tiểu Thiên chậm rãi đẩy đai bụng lên, sau đó Dương Tiểu Thiên mở miệng thô bạo đưa bộ ngực ngọc cao chót vót trắng như tuyết vào miệng. Hôn, nuốt, mút, gần như cắn mạnh, Lục Kiều Ninh đột nhiên ngửa đầu ra sau, hai tay ôm chặt đầu anh, như muốn dung nhập Dương Hiểu Thiên vào trong ngực mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô vặn vẹo, lộ ra sự đau đớn, tủi nhục và khoái cảm không gì sánh được, lan từ ngực đến mọi bộ phận trên cơ thể và đi sâu vào cơ thể. 

Dưới sự trêu chọc của Dương Hiểu Thiên, Lục Kiều Ninh thở hổn hển, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi nhỏ liếm liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói. Làn da đỏ mọng của cô được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn màng, trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu của cô đung đưa như một con rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Dương Tiểu Thiên. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục. 

Cô rên rỉ, nhưng cô lại cảm thấy cơ thể Dương Hiểu Thiên trượt xuống, chiếc lưỡi nóng bỏng liếm từ trên cao xuống thấp, chiếc lưỡi thô ráp trượt trên những nụ hoa mỏng manh, móc nụ hoa cho đến khi cứng lại mới trượt xuống, từng bước một đi xuống bình nguyên của đỉnh núi xinh đẹp của cô, dần dần trượt trên thảm cỏ um tùm, đến đỉnh thung lũng nơi dòng suối xuân không ngừng chảy.

Lục Kiều Ninh không cách nào khống chế được dục vọng trong cơ thể càng ngày càng lớn. Nỗi thèm khát quen thuộc dường như đã biến thành côn trùng và kiến. Dưới sự trêu chọc của Dương Hiểu Thiên, chúng không khỏi bò vào trong cơ thể cô, cù từng tấc da thịt của cô. Sau đó, khả năng tập trung của anh trở nên yếu đi do hoảng sợ, và làn da vốn đã nhạy cảm của anh lại càng bị kích ứng nhiều hơn. Kỹ năng nói và lưỡi của Dương Tiểu Thiên cực kỳ tốt, cái lưỡi nóng bỏng và khéo léo của anh chạm đến đâu đều tạo ra những làn sóng mê đắm.

Những dày vò bên trong và bên ngoài, nối tiếp nhau, ngay lập tức đánh bật sự vùng vẫy yếu đuối của Lộ Kiều Ninh thành từng mảnh. Tuy vẫn có thể nhịn không cầu xin, nhưng vòng eo thon gọn của cô không khỏi vặn vẹo lắc lư, để dụ Dương Hiểu Thiên đầu lưỡi vào sâu hơn.

Sự kích thích ướt át đan xen với những làn sóng nước không khỏi rỉ ra từ cơ thể Lục Kiều Ninh, đủ loại ngứa ngáy và tê dại không thể tưởng tượng được xâm nhập vào tận đáy lòng cô. Lục Kiều Ninh nhắm đôi mắt xinh đẹp lại chỉ có thể thở dốc. Dương Hiểu Thiên đang đè ép thân trên của cô cũng không quan tâm. Mờ mờ, một đôi móng vuốt của Lư Sơn chỉ lang thang trên đỉnh núi xinh đẹp đầy đặn nhạy cảm, tay, miệng và tay phối hợp hoàn hảo, khiến đầu óc Lục Kiều quay cuồng không thể diễn tả được. Cảm giác khao khát và oán giận thực sự khó diễn tả bằng lời.

"Nước thật ngọt... Kiều Ninh, em thật xinh đẹp... nước chảy thật nhiều... và thật nhanh..."

Dương Tiểu Thiên nhếch mép và liếm Lộ Kiều Ninh'e để đạt cực khoái. Nước suối chảy róc rách trong thung lũng, thân hình mảnh khảnh yếu đuối phía sau lộ ra giữa hơi thở. Anh cảm nhận được sự run rẩy và bối rối của cơ thể tròn trịa và đầy đặn của cô. Dương Tiểu Thiên vừa khen ngợi nàng, hắn vừa cảm thấy vật thể khổng lồ ở phần dưới cơ thể mình cứng đến mức không thể tự mình thoát ra được.

Dương Tiểu Thiên xé toạc chiếc quần lót thêu màu hồng của Lục Kiều Ninh, tách đôi đùi trắng nõn tròn trịa của cô ra. Dương Hiểu Thiên ấn Lục Kiều Ninh vào dưới háng, ấn vào khe núi của cô và nghiền nát cô một cách bừa bãi. Anh ta gầm lên với một nụ cười dâm đãng và nói: "Qiaoning của tôi, nhìn tôi và tôi sắp bước vào bạn."

Nói xong hắn duỗi thẳng eo, gã khổng lồ cứng ngắc đâm vào hắn như một sức mạnh không thể ngăn cản.

"Không..."

Lục Kiều Ninh bất lực nhìn đầu nấm khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đầu tiên đẩy vào, nghiền nát cánh hoa của cô, sau đó nhờ sự bôi trơn của nước suối của cô, đột nhiên dùng sức đột phá. Một con quái vật hùng vĩ và cứng rắn như vậy thực sự đã hoàn toàn chìm vào trong cô. Hành lang thung lũng sâu xuyên suốt, lần đầu tiên nó đập thẳng vào trái tim yêu của cô một cách thô bạo và trực tiếp. Cú va chạm khiến cô nhanh chóng thở hổn hển và phát ra một tiếng rên rỉ dài. Hành lang thung lũng đầy ắp, thân hình mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy.

Thung lũng sâu của Lộ Kiều Ninh đầy sự hấp dẫn và hấp dẫn theo bản năng. Cảm giác đối với Dương Hiểu Thiên thật sảng khoái, trong lúc đâm vào thật đẹp đẽ. Khi đạt đến cực điểm, cảm giác xuất tinh lại càng khoái cảm hơn, như thể toàn bộ năng lượng sắp bị hút hết. Dương Tiểu Thiên tận hưởng âm đạo đầy đặn, thanh tú và mịn màng giữa hai chân của Lộ Kiều Ninh. Trong hành lang thung lũng đầy hoa, con quái vật cứng rắn tinh nghịch di chuyển lên trên, khiến cái bụng trắng như tuyết mịn màng và mềm mại cùng háng đen trắng quyến rũ của Lục Kiều Ninh run rẩy. Dương Tiểu Thiên dùng sức kéo thân thể của hắn, rút ​​ra, sau đó nhanh chóng đẩy vào đến cùng, phát ra một tiếng dâm dục "Rầm, Rạch" dưới dòng nước suối đang róc rách.

"Ngươi lớn quá...đừng nhặt lên..."

Lục Kiều Ninh rên rỉ, thở hổn hển lẩm bẩm. Cô tiếc nuối phát hiện ra cơ thể mình lại quá hoan nghênh sự xâm lược của Dương Hiểu Thiên, đặc biệt là con rồng khổng lồ đang ngâm mình trong cơ thể cô. Cảm giác nóng rát dường như xuyên thấu vào trái tim cô, cho dù lúc này Dương Tiểu Thiên không hề động đậy, cho dù trong lòng cô chưa hề giãy dụa. Dừng lại, thân hình tròn trịa đầy đặn của cô vẫn không nhịn được mà cọ vào Dương Hiểu Thiên, hoàn toàn không thể kìm nén dục vọng xâm chiếm dục vọng nam giới, hoàn toàn xuyên thấu vào thung lũng sưng tấy của cô. Sự giãy giụa theo bản năng khiến độ nóng của con rồng tác động đến cô ngày càng mãnh liệt, khiến cô càng ngày càng không chịu nổi.

"Kiều Ninh, cái gì quá lớn đối với tôi? Đừng nhấc lên?"

Dương Tiểu Thiên mỉm cười dâm đãng và vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành Lộ Kiều Ninh. Cô đẩy eo mình một cách điên cuồng và thô bạo, muốn xâm nhập vào cái lồn mềm mại của Lục Kiều Ninh. 

"A...Xiaotian...đừng sỉ nhục tôi như vậy...anh đã đi quá sâu rồi...anh đã chạm vào tử cung của cô ấy rồi...ah..."

Cái bụng mềm mại của Lục Kiều Ninh bị kích thích đứng dậy, tóc cô lắc lư điên cuồng, hai chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết giơ cao quấn quanh eo và hông của Dương Tiểu Thiên, cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Bị Dương Hiểu Thiên đụ mấy lần, suối xuân trong thung lũng sâu của Lục Kiều Ninh càng ngày càng dâng trào, nhưng động tác đâm của Dương Hiểu Thiên cũng không hề dễ dàng hơn bao nhiêu. Mặc dù thung lũng sâu vốn đã trơn trượt và ẩm ướt, nhưng cô càng phát ra khoái cảm, thung lũng sâu càng trở nên căng mọng và săn chắc. Cảm giác siết chặt vô cùng tuyệt vời, giống như có vài cái miệng đang ngọt ngào mút lấy con rồng khổng lồ. Đẹp đến nỗi Dương Hiểu Thiên gần như không cầm được tinh dịch.

Dương Hiểu Thiên khẽ nghiến răng nghiến lợi, cảm thấy vườn đào của Lục Kiều Ninh tuy ẩm ướt lầy lội, khó có thể hoang dã, nhưng mùi vị giữa bơm và đẩy càng ngày càng khiến người ta mê mẩn. Tuy hắn biết nếu không nhẫn nại một chút, nếu tiếp tục bạo lực thì có thể sẽ không trụ được lâu, nhưng hương vị quá tuyệt vời khiến hắn không còn giữ được vị trí của mình nữa; Hơi thở của Dương Tiểu Thiên ngày càng dày đặc, anh siết chặt tay Lộ Kiều Ninh. Với vòng eo thon gọn, vật to lớn di chuyển ra vào một cách dũng cảm, mỗi lần rút ra lại rút lui về phía cuối, để lực đưa vào càng mạnh mẽ, đẩy từng lực đẩy sâu đến nhấn chìm hoàn toàn toàn bộ dương vật; Hắn căn bản không chịu đứng ở bên ngoài, mặc dù không có Lục Kiều Ninh rên rỉ cùng phục vụ, tất nhiên có chút không đủ, nhưng hiện tại hắn chỉ muốn sung sướng thọc mấy chục, trăm lần, cái khác cũng không quan tâm.

Cảm giác được Dương Hiểu Thiên làm tình ở U Cốc sơn càng ngày càng mãnh liệt, Lục Kiều Ninh chỉ cảm thấy muốn khóc không ra nước mắt. Thay vào đó, cô cảm nhận được niềm vui nhục dục thuần khiết. Khi sự kích thích từ lực đẩy mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên ngày càng mãnh liệt, cô cảm thấy như thể mình có thể đạt đến đỉnh cao bất cứ lúc nào. Nỗi đau trong lòng cô không bị xoa dịu bởi niềm vui của cơ thể. Ngược lại, khi dục vọng của cơ thể cô ngày càng mãnh liệt, sự hối hận trong lòng cô càng mạnh mẽ hơn. , hai cảm giác hoàn toàn khác nhau đan xen, hòa quyện thành một hương vị mà chính cô cũng không thể giải thích được. Tất cả điều này là do con dâu của bà, Công chúa Gaoyang, đang ở bên cạnh quan sát. Bà luôn xa cách và dạy con dâu phải đức độ, đức độ. Lúc này, cô thực sự đang bị một người đàn ông không phải chồng mình đụ, trẻ hơn rất nhiều trước mặt con dâu. Bạn có thể tưởng tượng cảm giác đó. 

"Qiaoning, cái lồn xinh đẹp của em cũng giống như của con dâu Công chúa Gaoyang, nó sẽ luôn thuộc về anh, anh sẽ luôn ở bên em."

Dương Tiểu Thiên cười một cách tục tĩu trong khi kéo mạnh cơ thể mình vào cơ thể đầy đặn và gợi cảm của Lộ Kiều Ninh, đồng thời thì thầm những lời tục tĩu và nhục nhã để chinh phục trái tim mùa xuân phẫn nộ và trống rỗng của Lộ Kiều Ninh, khiến cô chấp nhận sự thật rằng mẹ chồng và con dâu cùng chung một chồng. 

"A... em yêu... em quá lớn... quá sâu... Bây giờ anh thuộc về em... em sẽ giết anh mất..."

Lục Kiều Ninh lông mày tràn đầy xuân khí, nàng thở hổn hển, tùy tiện rên rỉ. Từng đợt dục vọng xâm chiếm và tác động vào cơ thể và tâm trí cô. 

"Qiaoning, Qiaoning của tôi, bạn có thoải mái không? Kiều Ninh vợ tôi, xin hãy gọi tôi là chồng, nhanh lên."

Dương Hiểu Thiên tục tĩu ra lệnh, hông không ngừng thúc đẩy nhanh chóng, hai tay cũng xoa nắn bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Lục Kiều Ninh, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú như quả anh đào, môi tiến đến chiếc cổ trắng nõn của Lục Kiều Ninh, liếm vào lỗ tai nhỏ nhắn xinh xắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 270 mờ như lụa

Sau đó Dương Tiểu Thiên đè Lục Kiều Ninh xuống, ngậm bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô vào miệng, mút và cắn gần như thô bạo. Anh ta dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh kéo mạnh eo cô, rút ​​ra với lực rất lớn, sau đó nhanh chóng và bạo lực đẩy về phía trước để đối phó với những phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như sói và hổ. Ngoài lời nói ngọt ngào, lời nói ngọt ngào, điều quan trọng nhất đối với người phụ nữ là dùng sức mạnh to lớn và cứng rắn của mình để chinh phục hoàn toàn thể xác và tâm trí của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Vào lúc này, Dương Tiểu Thiên đang cầm một con quái vật vô song để chà đạp hành lang thung lũng trống rỗng và phẫn nộ của Lộ Kiều Ninh.

Lục Kiều Ninh vui mừng đến mức gần như phát điên. Dương Hiểu Thiên để cho nàng tận hưởng khoái cảm đỉnh điểm. Vào lúc này, kỹ năng tình dục siêu việt của Dương Tiểu Thiên đã mở ra một cánh cửa mới cho cuộc đời cô. Điều kỳ lạ là vào lúc này, cô không hề cảm thấy xấu hổ mà còn có cảm giác thỏa mãn tuyệt vời khi bị ngược đãi và sỉ nhục. 

Đủ loại ý nghĩ tục tĩu ẩn giấu và đè nén trong lòng Lục Kiều Ninh lao ra như hổ ra khỏi cổng.

Cô không khỏi thầm nghĩ: “Thì ra mình lại là một người phụ nữ dâm đãng như vậy”.

Lục Kiều Ninh dường như đã bước vào thiên đường lạc thú. Thời gian hoàn toàn dừng lại, chỉ còn lại niềm hạnh phúc vô tận. Lúc này, bà quên hết tất cả, kể cả con dâu là Công chúa Cao Dương ở bên cạnh, toàn tâm toàn ý cho tình dục.

"A... Tiểu Thiên... chồng... anh sắp làm vỡ tử cung của em rồi... em chết mất..."

Lục Kiều Ninh vốn đã tràn đầy xuân, tràn đầy xuân, toàn thân đau nhức tê dại, ngứa ngáy không thể khống chế, mềm nhũn yếu ớt. Cô chỉ có thể bất lực để Dương Hiểu Thiên hôn, vuốt ve, xoa bóp từng tấc làn da trắng nõn và đầy đặn đang xâm chiếm cơ thể mình. Từng đợt khoái cảm không gì sánh được ùa vào tứ chi và xương cốt của quý cô thành thục Lục Kiều Ninh. Lục Kiều Ninh khuôn mặt xinh đẹp mây đỏ, quyến rũ tràn đầy xuân sắc. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, cô thở gấp và rên rỉ điên cuồng. 

"Chồng... em sắp bay..."

Lục Kiều Ninh sảng khoái đến nỗi đôi má ngọc bích như pha lê ửng hồng, khung cảnh mùa xuân oi ả, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há hốc, có thể nghe thấy tiếng chim hoàng anh đang hót. Cô giơ hai chân ngọc tròn trắng như tuyết của mình lên, quấn chặt quanh eo Dương Hiểu Thiên. Hông và eo của cô ấy đang lắc lư, và cái hông hồng hào của cô ấy cũng đang chuyển động. Cô đắm chìm trong khoái cảm, và toàn thân cô chìm đắm trong khoái cảm. Cô đột nhiên hét lên và duỗi thẳng ngón chân. Thân hình trắng nõn đầy đặn của cô run rẩy dữ dội. Phần thịt mềm mại của âm đạo xinh đẹp của cô căng lên và co thắt, thủy triều dâng trào.

Dương Tiểu Thiên đang dùng hết sức mình lao tới và chạy nước rút, bị mê hoặc bởi vẻ quyến rũ dâm đãng và quyến rũ của Lộ Kiều Ninh uy nghiêm và cao quý. Dòng nước suối do cô gái trưởng thành xinh đẹp Lục Kiều Ninh phun ra đã kích thích lên đầu nấm đến mức anh không thể kiềm chế được nữa. Eo và mắt anh tê dại, thân hình to lớn nằm trong đầu Lữ. Chiều sâu trong cái hố xinh đẹp của Kiều Ninh đột nhiên phồng lên và rung chuyển dữ dội, sau đó giống như núi lửa phun trào, dung nham nóng bỏng phun ra dữ dội, làm bỏng da thịt mềm mại của Lục Kiều Ninh, khiến cơ thể Lục Kiều Ninh lại run rẩy, co giật khi cô leo lên đỉnh dục vọng...

"Qiaoning của tôi, đặc biệt là sau khi đạt cực khoái, thậm chí còn đẹp hơn. Bạn thật đẹp." 

Dương Hiểu Thiên ôm lấy thân hình trắng như tuyết, đầy đặn và hồng hào hấp dẫn của Lục Kiều Ninh, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng nói.

"Chồng tốt, anh thật mạnh mẽ." 

Thân thể ngọc bội của Lục Kiều Ninh nằm dài trên ngực Dương Hiểu Thiên, vuốt ve bộ ngực rộng lớn rắn chắc của anh và thủ thỉ nũng nịu, không hề để ý rằng con dâu của mình, Công chúa Cao Dương đang ở bên cạnh mình.

"Qiaoning, bạn có thích sức mạnh của tôi không?"

Dương Tiểu Thiên nắm lấy bàn tay ngọc của Lục Kiều Ninh, ấn vào dương vật to lớn của anh, cười nhẹ nói: "Của tôi có thể thỏa mãn anh không?"

Lục Kiều Ninh dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Dương Tiểu Thiên, nhẹ nhàng vuốt ve con quái vật nửa cứng nửa mềm sau trận chiến vẫn còn dày dặn. Con quái vật lắc lư trong đôi bàn tay thanh tú của cô mà không mất đi vẻ uy nghi. Cô âu yếm vuốt ve cái túi và đầu nấm của anh, trong mắt có chút nũng nịu nói: “Của anh to quá, em hài lòng quá.”

"Anh vẫn muốn em." 

Dương Hiểu Thiên vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Lục Kiều Ninh, cắn lấy dái tai trắng nõn mềm mại của cô, trầm giọng trêu chọc.

"Anh không thể làm được nữa, anh sẽ cho em sự thỏa mãn khác."

Lục Kiều Ninh chửi thề bằng giọng điệu khêu gợi. Cô vuốt ve ngực Dương Hiểu Thiên, chậm rãi vặn người nằm trên đùi anh. Cô ngẩng đầu lên, trừng mắt nhìn anh với ánh mắt bẽn lẽn và bực bội, sau đó cúi đầu mở miệng. Cô ngậm quả anh đào sáng bóng cho vào miệng, dùng đôi tay mảnh dẻ vuốt ve túi của anh, mút liếm vài lần, sau đó đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình liếm dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, đầu lưỡi ngọt ngào và mịn màng liếm vào đầu nấm và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên không khỏi thở dài hai tiếng. Lục Kiều Ninh không trêu chọc nữa, hai tay ôm lấy mông Dương Tiểu Thiên, mở ra bông hoa anh đào đỏ tươi của cô. Tao nuốt chửng dương vật to lớn của Ailang bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và mút thật mạnh. Cô nhìn dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên sưng lên đến cực điểm, máu phun ra, gân nổi lên, khuôn mặt hung dữ, to như cánh tay trẻ con và cứng như một thanh sắt. 

Nhìn thấy Lục Kiều Ninh với mái tóc bồng bềnh như vậy nguyện ý cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, Dương Tiểu Thiên không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc nặng nề, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên.

Dương Tiểu Thiên giữ dương vật của cô ấy lại, xoay eo cô ấy, kéo mạnh, đâm vào và ra, và liên tục thọc sâu vào cổ cô ấy. Lục Kiều Ninh ôm chặt lấy cô, cổ họng cô phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ. Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong chốc lát, thứ to lớn đó đã bị nước bọt của cô bao phủ.

Đến khi Dương Hiểu Thiên chịu không nổi nữa, hắn trực tiếp đẩy Lục Kiều Ninh xuống giường, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô giơ cao, ngượng ngùng bất lực. 

Dương Tiểu Thiên vô tư vuốt ve và nhào nặn cặp mông tròn trịa của Lục Kiều Ninh. Chúng có màu trắng, mềm mại và đầy đàn hồi. Bàn tay anh trêu chọc, trêu đùa những cánh hoa ẩm ướt của cô. Lục Kiều Ninh bị Dương Tiểu Thiên chọc ghẹo đến mức không nhịn được thở dốc. Lần này, Dương Hiểu Thiên nắm lấy mông của Lục Kiều Ninh, đẩy về phía trước, từ phía sau tiến vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Cô gần như mất cảnh giác và rên rỉ không kiểm soát được. 

Cảm giác này quả thực rất thú vị và mơ hồ, giống như một dòng điện lan truyền khắp cơ thể từ nơi giao hợp. Dương Tiểu Thiên giữ chặt cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lộ Kiều Ninh, đồng thời bơm mạnh và đánh vào thung lũng âm đạo của cô. 

Lục Kiều Ninh quay đầu lại, dùng ánh mắt mơ hồ quyến rũ nhìn Dương Tiểu Thiên. Cô rên rỉ nói: "Chồng... anh thật tệ... anh lại đến bắt nạt em... à... sâu quá..."

Dương Tiểu Thiên nắm lấy chóp cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Lục Kiều Ninh, duỗi thẳng eo cô, lắc thật mạnh, tát và đánh vào cặp mông xinh đẹp của cô. Mỗi lần như vậy, anh đều đi sâu vào đáy thung lũng và khuấy động bên trong thung lũng của cô. 

Khi hai người đang ân ái say đắm thì Công chúa Cao Dương ở bên cạnh đang quan sát cũng tiến đến chỗ hai người. Công chúa Cao Dương nhìn thấy mẹ chồng Lục Kiều Ninh dâm đãng nằm trên giường, nâng mông lên để Dương Hiểu Thiên đụ mình, rên rỉ vô cùng dâm đãng. Công chúa Cao Dương chưa bao giờ nghĩ tới mẹ chồng mình. Lục Kiều Ninh sẽ rất dâm đãng. Bình thường mẹ chồng Lục Kiều Ninh luôn xa cách. Không ngờ, chỉ với một vài nỗ lực, Dương Tiểu Thiên đã khiến mẹ chồng Lộ Kiều Ninh bộc lộ bản chất đĩ điếm của mình. Do được Dương Hiểu Thiên huấn luyện nên thân hình của Công chúa Cao Dương vốn đã rất dâm đãng. Lúc này, chứng kiến ​​cảnh cấm kỵ giữa Dương Tiểu Thiên và mẹ chồng Lục Kiều Ninh càng thêm nóng bỏng. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Cao Dương công chúa đi tới bên cạnh, không những không rút rồng ra mà còn đâm mạnh hơn. 

"Cao Dương, nhìn mẹ chồng ngươi thoải mái như thế nào, ngươi nhất định cũng muốn bà ấy, lát nữa ta sẽ an ủi ngươi."

Vừa nói, Dương Tiểu Thiên lại đẩy hắn hai cái thật mạnh. 

"Hừm... ừm... Cao Dương... đừng nhìn... xấu hổ quá... xin đừng nhìn... ôi... thoải mái quá... Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh nữa..."

Sự xấu hổ mãnh liệt khi bị con dâu, Công chúa Cao Dương nhìn thấy, xen lẫn với sự hưng phấn mãnh liệt do âm đạo xinh đẹp mang lại. Điều cấm kỵ trong tình yêu này mang đến cho Lục Kiều Ninh một cảm giác khó tả, trong âm đạo có sự kích thích không thể giải thích được. Bởi vì lời nói của Dương Hiểu Thiên, Lục Kiều Ninh mới phục hồi tinh thần lại. Hóa ra con dâu của bà, Công chúa Cao Dương, đã xem màn trình diễn dâm ô của bà. Ôi chúa ơi, điều này thật xấu hổ. Sự trêu chọc trước đây của Dương Tiểu Thiên Nó khiến cô quên đi tất cả, như thể cô và Dương Tiểu Thiên là người duy nhất trên thế giới. Bây giờ cô thực sự biết những gì Dương Tiểu Thiên đang nói. Bên cạnh bà còn có người, người đó chính là con dâu của bà, Công chúa Cao Dương. Nhưng vậy thì sao, vì Dương Hiểu Thiên đã làm việc này rồi nên ông cũng muốn thừa nhận mối quan hệ hiện tại của mình với con dâu. Nghĩ đến đây, Lục Kiều Ninh cảm nhận được trong cơ thể ẩn chứa một loại khoái cảm cấm kỵ, khiến Lục Kiều Ninh phát điên. 

Với những âm thanh tục tĩu của Lục Kiều Ninh cùng với việc dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên siết chặt trong âm hộ của cô, anh biết rằng Lục Kiều Ninh đã đạt đến một cao trào khác, thủy triều dâng trào, nước suối chảy xuôi. 

Dương Tiểu Thiên đặt Lộ Kiều Ninh đang ngã trên giường xuống và quay lại ôm Công chúa Cao Dương, người đã vô tình đến với anh.

"Đừng làm điều này, đừng." 

Vì trước đó vừa mới theo dõi trận chiến nên bây giờ đến lượt cô, trước mặt mẹ chồng Lục Kiều Ninh, Công chúa Cao Dương yếu ớt vùng vẫy, thở hổn hển. Cuộc đấu tranh của cô chỉ xuất phát từ sự nhút nhát theo bản năng. Trước đây cô từng nhìn thấy dục vọng của mẹ chồng Lục Kiều Ninh, thân thể và tinh thần hoàn toàn thoải mái. Tiểu ác nhân Dương Tiểu Thiên làm như vậy đều có lý do riêng của mình. Nếu anh muốn thì thật khó để thừa nhận mối quan hệ hiện tại với mẹ chồng Lục Kiều Ninh, nhưng bây giờ thì khác. Nếu mẹ chồng và con dâu cùng có quan hệ với Dương Hiểu Thiên, lớp giấy đó sẽ dễ dàng bị phá vỡ. Tuy nhiên, cho dù bây giờ nó đã bị phá vỡ hay chưa, Công chúa Cao Dương vẫn có chút ngượng ngùng. Suy cho cùng, người trước mặt cô chính là mẹ chồng Lục Kiều Ninh.

"Mẹ chồng Kiều Ninh của ngươi đã cùng ta làm như vậy, ngươi còn sợ cái gì?" 

Dương Tiểu Thiên nhanh chóng cởi quần áo của Công chúa Cao Dương, đẩy Công chúa Cao Dương sang bên kia giường lớn. Dương Tiểu Thiên nhìn thân hình đầy đặn và cân đối của Công chúa Cao Dương từ trên xuống dưới và từ dưới lên trên, đôi mắt đầy thèm khát và trêu chọc.

Nhìn cái mông nhô ra của Công chúa Cao Dương, Dương Tiểu Thiên không thể chịu đựng được nữa. Anh đặt một tay lên cặp mông mềm mại của Công chúa Cao Dương. Khi ngón tay của Dương Tiểu Thiên dường như vô tình trượt vào thung lũng bí mật sâu thẳm ẩn giấu giữa mông cô, Công chúa Gaoyang phát ra một tiếng kêu. Dương Hiểu Thiên từ phía sau áp vào thân thể mảnh dẻ của Công chúa Cao Dương, cúi đầu hôn lên cái cổ trắng nõn của cô. Làn da mỏng manh của Công chúa Gaoyang lần lượt để lại cho Dương Tiểu Thiên những vết môi ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 271 Tắt nó đi

“Chúng ta đã trở thành nữ nhân của Tiểu Thiên, em cứ nghe lời anh ấy là được.”

Khi người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh lần đầu tiên quan hệ tình dục với Dương Tiểu Thiên, cô ấy đã biết từ Dương Tiểu Thiên rằng Công chúa Cao Dương của cô ấy đã trở thành người phụ nữ của Dương Tiểu Thiên. Bây giờ Dương Tiểu Thiên lại quan hệ tình dục với cô ấy trước mặt con dâu Công chúa Cao Dương, nhưng đó chỉ là thể diện hay gì đó. Người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh muốn kéo Công chúa Cao Dương xuống nước. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh nhìn thấy con dâu Cao Dương. Dương công chúa có chút không hợp tác với hành động của Dương Hiểu Thiên. Nàng tưởng là Cao Dương công chúa xấu hổ nên mới nói như vậy. Cô không biết thực ra người đang giả vờ là Công chúa Cao Dương. Dù sao thì mẹ chồng Lục Kiều Ninh cũng ở bên cạnh cô. Cao Dương công chúa dù thế nào cũng nên dè dặt hơn, kẻo sau này mẹ chồng Lục Kiều Ninh sẽ tức giận, như vậy sẽ không tốt. Cho nên Công chúa Cao Dương mới hy vọng mẹ chồng Lục Kiều Ninh chủ động nói ra những lời này.

"Mẹ chồng, chuyện này sao có thể làm được?"

Cao Dương công chúa vẫn giả vờ nũng nịu, nhưng thực ra trong lòng rất vui vẻ, nghĩ đến mẹ chồng Lục Kiều Ninh đã nói, cho dù đợi thêm một lát cũng sẽ không làm cho mẹ chồng Lục Kiều Ninh tức giận. 

“Mẹ chồng anh đã lên tiếng rồi, xin anh đừng từ chối nữa, anh họ.”

Dương Hiểu Thiên tà ác cười, từ bên cạnh ôm lấy Cao Dương công chúa. Anh vô tình ấn miệng mình vào đôi môi mỏng của cô, dùng lưỡi cạy miệng cô ra, liếm hàm răng trắng ngần và gọn gàng của cô. 

Dương Tiểu Thiên ôm chặt Công chúa Gaoyang, sự siết chặt giữa miệng và ngực gần như không khiến cô nghẹt thở. 

Cơ thể thanh tú của Công chúa Cao Dương run rẩy kịch liệt vì bị kích thích không thể chịu nổi, đôi môi trong lúc nhất thời trở nên nóng bỏng và mềm mại. Không để ý đến mẹ chồng Lục Kiều Ninh ở bên cạnh đang nhìn, bà vô tình đưa bàn tay ngọc của mình ra trước cổ Dương Hiểu Thiên, say sưa trong nụ hôn cuồng nhiệt của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên dùng tay ôm chặt Công chúa Cao Dương và vô tình nhào nặn và vuốt ve eo và bụng của Công chúa Cao Dương. Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của Công chúa Cao Dương bắt đầu nóng lên, mặt đỏ bừng, hàm răng bạc khẽ cắn, môi anh đào vô thức phát ra vài tiếng ngọt ngào. 

Điều này càng làm tăng thêm mong muốn của Dương Tiểu Thiên. Hai tay hắn bắt đầu không ngừng đưa lên, dần dần bao phủ bộ ngực săn chắc và thanh tú của Công chúa Cao Dương. Đồng thời, môi anh dần dần bắt đầu từ vầng trán mịn màng của Công chúa Cao Dương, đi qua mắt và mũi của cô. Anh hôn đến tận ngực cô. Tuy rằng giữa bọn họ có một tầng áo bào, nhưng Dương Tiểu Thiên vẫn có thể cảm nhận được sự nhô ra và nảy lên đáng kinh ngạc của những đỉnh ngọc đó. Anh không nhịn được mà xoa bóp, muốn mở rộng vòng tay của mỹ nhân mà đi vào bên trong khám phá. 

Công chúa Cao Dương trong lòng nàng đã trở nên xúc động, thả lỏng cơ thể. Dưới nụ hôn cuồng nhiệt của Dương Hiểu Thiên, cơ thể cô trải qua những thay đổi kỳ lạ, từng đợt khoái cảm ngứa ran tự nhiên dâng lên. 

Trên mặt hắn dần dần đỏ lên, hắn không ngừng rên rỉ thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, vô thức cọ sát vào dục vọng nam tính của Dương Hiểu Thiên. 

Cuối cùng, tay phải của Dương Hiểu Thiên không chịu nổi cô đơn nữa, bò dọc theo thân hình mảnh dẻ của Công chúa Cao Dương, vuốt ve chiếc đai bụng mượt mà và bôi trơn của cô. Anh hoài niệm đến mức đưa hai ngón tay vào trong bụng, trực tiếp nhào nặn đỉnh ngọc trắng như tuyết đang chớm nở. Còn anh đào đứng trên đỉnh ngọc đang tấn công từ trên xuống dưới, trêu chọc từ trái sang phải. Tay trái còn lại vẫn ôm chặt eo Công chúa Cao Dương, ngăn cản Công chúa Cao Dương, người đã không còn ý thức được độ cao của bầu trời, chỉ có thể lảm nhảm tùy tiện, trượt ra khỏi giường. 

Công chúa Cao Dương vẫn thở rất gấp. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi anh đào hơi hé ra, hơi thở nóng hổi thơm tho tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm. Những đỉnh ngọc trắng như tuyết, đầy đặn, sưng tấy và cao chót vót trên ngực cô đang lên xuống đều đặn theo nhịp thở gấp gáp của cô. Dương Tiểu Thiên chuyển sự chú ý của mình sang Anh ta nhìn vào bộ ngực cao và thẳng của Công chúa Gaoyang, và nhìn chằm chằm vào bộ ngực trong suốt và thanh tú như pha lê của cô ấy. Hình dáng bán cầu hoàn hảo, nước da trắng như ngà, núm vú tròn trịa thanh tú màu đỏ thẫm, tư thế chạm vào hơi run rẩy đều khiến Dương Tiểu Thiên cảm động. 

Dương Hiểu Thiên không nhịn được nữa, đưa một bộ ngực phủ đầy tuyết của Công chúa Cao Dương vào miệng, điên cuồng liếm mút. Đồng thời, trên tay anh còn cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, xoa xoa vuốt ve hết mức có thể. Anh nhẹ nhàng dang rộng đôi chân trắng như tuyết và quyến rũ của Công chúa Gaoyang, ôm cô và hôn cô một cách âu yếm. Cao Dương công chúa rên rỉ trong ngực Dương Hiểu Thiên, hơi thở hổn hển, hơi run rẩy. 

Dương Tiểu Thiên nhìn đôi má hồng hào mềm mại như kem của Công chúa Cao Dương nhưng trên đó còn lưu lại hai đám mây đỏ. Đôi mắt ngấn nước của cô lấp lánh ánh sao mờ ảo. Khóe mắt và lông mày tràn đầy sức xuân quyến rũ, cả người cô toát ra vẻ quyến rũ tinh tế và vô tư. 

Dương Tiểu Thiên nâng một cái chân ngọc trắng như tuyết của Công chúa Cao Dương lên, đẩy về phía trước, dễ dàng xâm nhập vào cơ thể ấm áp và ẩm ướt của cô, hôn lên má cô và thì thầm: "Bà biểu công chúa Cao Dương, anh yêu em chết mất."

"Đồ khốn nạn nhỏ."

Đôi chân thon dài rắn chắc của Công chúa Cao Dương quấn quanh người cô, cô thì thầm vào tai Dương Hiểu Thiên: "Lão công tốt, anh là nhất, em rất yêu anh."

Công chúa Cao Dương đã hoàn toàn quên mất mẹ chồng vẫn đang nằm bên cạnh mình. Cô ấy đang bị Dương Hiểu Thiên đẩy vào và đánh rất sâu và chín lần. Công chúa Cao Dương xinh đẹp đầy đặn và dâm đãng lại đỏ mặt, không khỏi rên rỉ nhẹ nhàng và bẽn lẽn.

Công chúa Cao Dương không dám ngẩng đầu lên nhìn mẹ chồng Lục Kiều Ninh. Cô chỉ có thể vùi đầu xinh đẹp đang đỏ bừng lên trên vai Dương Hiểu Thiên. Cặp vú hạt tiêu đầy đặn đáng yêu của cô cũng áp chặt vào ngực anh. Cặp ngực trắng như tuyết, mịn màng và thon thả của cô là đôi chân của Meiyu theo bản năng quấn chặt ra phía sau, siết chặt lấy eo anh. Cảm giác đau nhức và tê dại khi bị con rồng của Dương Hiểu Thiên khuất phục ở sâu trong hành lang khiến toàn thân Công chúa Cao Dương run rẩy, đầu óc trống rỗng. Cô chỉ biết dùng hết sức lực để phục vụ Dương Hiểu Thiên. 

"Tôi không thể... Tôi không thể... Nóng quá... Tôi sắp chết... Tôi sắp chết..."

Theo tiếng hét của Công chúa Cao Dương, con rồng nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên đã đưa Công chúa Cao Dương đến đỉnh điểm của dục vọng, cơ thể thanh tú của cô căng cứng, và nước trong cô chảy tự do. 

Đôi mắt như sao của Công chúa Cao Dương nửa nhắm nửa mở, đôi má ửng hồng và vầng đỏ sau cơn cực khoái mãnh liệt khiến cô có vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc, xinh đẹp như nữ thần trên mây, giống như một bức tranh dục vọng quyến rũ ... Cơ thể trắng như ngọc trông đặc biệt trong trẻo và xinh đẹp trên tấm trải giường. Cơ thể thanh tú của cô lúc này đang nằm nghiêng trên giường, lộ ra vẻ đẹp trưởng thành dịu dàng và quyến rũ. 

Bởi vì Dương Hiểu Thiên còn chưa trút giận, hắn áp ngực mình vào bộ ngực kiêu hãnh săn chắc, căng mọng và cực kỳ mịn màng của Công chúa Cao Dương, cảm nhận hai bộ ngực nhỏ nhắn dễ thương vốn đã cứng ngắc do tắc nghẽn và cương cứng. Sờ vào, miệng anh trượt hết xuống, hôn lên một màu đỏ trẻ trung, dịu dàng, nhỏ nhắn và đáng yêu. Anh liếm và mút nhẹ một lúc, hôn bên trái, rồi bên phải, rồi trượt xuống hôn lên đùi ấm áp của Công chúa Cao Dương. 

Bị Dương Hiểu Thiên trêu đùa một cách khéo léo và kích thích như vậy, Công chúa Cao Dương cảm thấy xấu hổ và ngứa ngáy. Cơ thể thanh tú của cô đau nhức và mềm mại dưới những nụ hôn đầy dục vọng của Dương Hiểu Thiên. Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô dang rộng ra, ngượng ngùng dang rộng ra, như muốn Dương Tiểu Thiên hôn cô sâu hơn. 

Dương Tiểu Thiên không ngừng hôn và bú Công chúa Cao Dương cho đến khi cô rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt đẹp mơ hồ, đôi má đào đỏ như lửa, làn da băng tuyết dần dần bắt đầu bỏng rát. Những rãnh ngọc ở phần dưới cơ thể cô chứa đầy nước tình vừa chảy ra từ đỉnh điểm của Công chúa Cao Dương. Nó có màu trắng và dày. Lúc này Dương Hiểu Thiên mới ngẩng đầu hôn lên đôi môi ngọt ngào của Công chúa Cao Dương, đôi mắt xinh đẹp bị che nhẹ. 

Công chúa Cao Dương lén lút nôn ra hoa tử đinh hương, chiếc lưỡi ngọc mềm mại mịn màng quấn lấy Dương Hiểu Thiên một cách say mê, cuồng nhiệt đáp lại. 

Cùng lúc đó, Công chúa Cao Dương cảm thấy dương vật nóng bỏng và cứng rắn của Dương Hiểu Thiên đang ấn chặt vào cái bụng mềm mại của mình, nhưng cô không dám nhanh chóng tiến vào âm hộ của Công chúa Cao Dương lần nữa. 

Dương Hiểu Thiên quay lại cẩn thận ngắm nhìn tư thế dâm đãng của mỹ nữ trung niên Lục Kiều Ninh, mẹ chồng của Công chúa Cao Dương, trên giường. Anh vô tâm ngưỡng mộ thân hình của người phụ nữ xinh đẹp thơm tho này. Khuôn mặt tựa tiên nữ ngượng ngùng, hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, dịu dàng như ngấn nước, nhất là khi để mặt bình thường. Mái tóc búi gọn gàng giờ đây xõa xuống, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp vốn còn ngượng ngùng khi muốn nói, càng thêm duyên dáng; làn da trắng như tuyết không tì vết của cô đã nhuốm một màu hồng quyến rũ đầy dục vọng; cơ thể đầy đặn của cô đã tỏa ra màu hồng quyến rũ sau khi đạt cực khoái. Thân ngọc tròn càng làm nổi bật những đường cong thanh tú và mảnh mai của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lộ Kiều Ninh, cũng như thân ngọc mềm mại không xương. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh ngọc đầy đặn hơi run rẩy. Khi nhìn vào thân hình hoàn hảo đó, hai quả anh đào trên đỉnh đỉnh đang đứng đỏ rực, như chưa nở hay nhô ra, như đang chờ người khác phái hái về. Những trái nho đỏ tím càng thêm quyến rũ trên nền làn da trắng mịn như tuyết; còn đâu đôi chân bụ bẫm, tròn trịa, trắng nõn và thon thả của thiếu nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh?

Một đôi chân dài quyến rũ đang ngượng ngùng kẹp nhẹ, cố gắng che giấu cánh cửa ngọc. Làn da trắng hồng làm nổi bật một chùm tóc đen bóng nhỏ. Cú kẹp nhẹ nhàng e ấp của đôi chân ngọc đầy quyến rũ khiến tâm hồn ai nhìn vào cũng tan chảy. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lộ Kiều Ninh khéo léo đến mức quyến rũ khiến mọi người phát điên.

Đôi mắt dâm đãng của Dương Tiểu Thiên quay trở lại với Công chúa Gaoyang sau khi chiêm ngưỡng người phụ nữ trưởng thành hoàn hảo và xinh đẹp Lộ Kiều Ninh. Anh nhìn thấy cánh tay của Công chúa Cao Dương trắng nõn như pha lê, bờ vai mềm mại mịn màng, cơ bắp như ngọc đầy đặn và đầy đặn, làn da mịn màng như ngọc, đường cong mảnh khảnh và tao nhã. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được.

Hai đỉnh núi màu đỏ và hơi tím trên đỉnh Cao Dương Công Chúa giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú ở mép trên hiện ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy nhịp tim và cơn khát của mình. 

Dương Hiểu Thiên không nhịn được nữa, kéo người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh đi tới. Anh ta đưa một trong những bộ ngực tuyết của Công chúa Gaoyang vào miệng, liếm và mút nó một cách điên cuồng. Đồng thời, anh ôm gò ngọc xinh đẹp của mỹ nữ trưởng thành Lục Kiều Ninh trong tay, tùy ý xoa bóp vuốt ve. 

Đôi mắt nhắm nghiền trước đây của người phụ nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh vô tình rung lên, đôi má trắng nõn mềm mại vô tình nhuộm hai màu hồng tươi, khiến cô trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở bình tĩnh của cô lập tức trở nên ngắn và khó thở, bộ ngực căng mọng và cương cứng Dưới sự xoa bóp không ngừng của Dương Hiểu Thiên, bộ ngực của cô được che bởi một chiếc khăn gạc màu hồng giống như một cô gái nhút nhát; một cặp núm vú nhỏ nhắn màu đỏ tinh xảo do bị kích thích mạnh mẽ dựng đứng lên; trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 272 dư vị

Dương Tiểu Thiên mút xoa càng thêm nhiệt tình, nhiệt tình nói: "Hai vị tiểu thư, các ngươi thật xinh đẹp."

"Không... Thiên Phúc tiên sinh... Tôi không thể làm được nữa... Tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Âm thanh thở hổn hển mỏng manh không còn có thể chịu đựng được nữa. Thiếu phụ xinh đẹp Lục Kiều Ninh đã thở hổn hển, đôi mắt nóng rực, làn da trắng nõn hồng hào, ẩm ướt, một đôi đỉnh ngọc trắng như tuyết đứng thẳng trên ngực đang run rẩy, theo hơi thở dục vọng không chịu nổi của cô. Lên xuống, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành và đầy đặn, quyến rũ và quyến rũ. Hai núm vú màu hồng đỏ hồng ở phía trên giống như hai quả nho to tròn, quầng vú phía trên hiện lên một vòng tròn màu hồng khiến càng thêm quyến rũ. 

Mà lúc này, đôi chân ngọc thon dài của Công chúa Cao Dương không khỏi bị cọ xát không ngừng, tựa như chặn lại rồi buông ra, để cho sóng biển trong thung lũng bắn ra, càng ngày càng hấp dẫn. 

Cô nhếch miệng nhẹ nhàng như một con cừu và thở ra như hoa lan. Dương Hiểu Thiên không chút do dự đặt miệng mình lên hai bờ môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Dưới sự vuốt ve và trêu chọc của Dương Hiểu Thiên, đỉnh tuyết của Công chúa Cao Dương dần dần trở nên săn chắc hơn, kèm theo đó là nhiệt độ tăng nhẹ, khiến bộ ngực của cô trông đầy đặn và tròn trịa hơn, đồng thời cũng đỏ rực. Bộ ngực đỏ mọng và nhỏ giọt của cô ấy dần dần phồng lên và trở nên nóng bỏng dưới sự nhào nặn của Dương Tiểu Thiên, trở nên hơi cứng, đầy dấu hiệu của sự ham muốn của một cô gái xinh đẹp. Dương Tiểu Thiên không khỏi vùi đầu vào bộ ngực cao lớn cương cứng của cô, miệng mũi tràn ngập hương thơm sạch sẽ và ấm áp. 

Dương Tiểu Thiên áp sát Công chúa Cao Dương, ép chặt mỹ nhân quyến rũ này bằng cơ thể ngọc ngà trần trụi, mềm mại và trắng như tuyết của mình dưới người anh ta. Anh ta dùng tay tách đôi chân thon dài và duyên dáng của Công chúa Cao Dương. Không tự chủ được nữa, cơ thể khổng lồ còn chưa kịp trút hơi đã ấn xuống âm hộ của công chúa Cao Dương: "Em họ... Tốt cô nương... Tôi vào đây... Ừm... chặt quá... ấm quá... Hôm nay tôi sẽ đụ chết cô..."

Dương Tiểu Thiên đâm sâu vào cơ thể ẩm ướt và sâu thẳm của Công chúa Gaoyang và bắt đầu co giật dữ dội. 

Bởi vì mẹ chồng Lộ Kiều Ninh đang nằm bên cạnh cô, và Dương Tiểu Thiên thỉnh thoảng tán tỉnh người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh, Công chúa Gaoyang rơi vào trạng thái bối rối khi cảm thấy cơ thể nam tính vạm vỡ áp vào cơ thể mềm mại của mình đột nhiên sáng lên ... Đột nhiên, Công chúa Gaoyang thở ra, "A..."

Thì ra thân hình gợi cảm của cô đã bị Dương Hiểu Thiên, một kẻ xấu nhỏ xâm nhập. Giữa những làn sóng kích thích mãnh liệt, cô phát hiện vật khổng lồ đã đâm sâu vào cơ thể mình. Dưới khoái cảm choáng váng và mãnh liệt, vẻ đẹp tròn trịa tròn trịa của Công chúa Cao Dương thở hổn hển và rên rỉ, cô ngượng ngùng kêu lên bất lực: "Ừ... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Công chúa Cao Dương không khỏi vặn vẹo, thở hổn hển đáp lại. Đôi chân ngọc thon dài trắng nõn như tuyết của cô có lúc bị nhấc lên nhẹ nhàng, có lúc lại xẹp xuống. Vô tình, đôi chân ngọc mảnh khảnh như tuyết duyên dáng của Công chúa Cao Dương lại quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên, cô ngượng ngùng nắm chặt nâng lên theo từng cú thúc ra vào của Dương Tiểu Thiên.

"A... Con lại đến rồi... sướng quá... Chồng con đụ con nhiều quá... Mẹ chồng, mau cứu con... Con lại xuất tinh..."

Công chúa xinh đẹp Gaoyang bị kích thích bởi thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên. Tim cô choáng váng và đầu óc cô trống rỗng. Cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và du dương từ đôi môi đỏ tươi và dịu dàng quyến rũ của mình. Cuối cùng cô cũng leo lên đỉnh cao hạnh phúc của tình yêu nam nữ, và hôm nay cô lần đầu tiên đạt đến đỉnh cao.

Và quái vật của Dương Tiểu Thiên không thể kiềm chế được bản thân dưới làn nước tình yêu của Công chúa Gaoyang. Với một tiếng gầm của hổ, nó cũng đạt đến đỉnh điểm. Con quái vật ép vào trái tim tình yêu của Công chúa Gaoyang, và tất cả tinh chất nham thạch đều đổ vào trái tim tình yêu của Công chúa Gaoyang.

Dương Hiểu Thiên nằm ở Cao Dương công chúa, chậm rãi hồi tưởng lại. Ánh mắt anh tình cờ chạm phải người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lục Kiều Ninh. Cô nhìn thấy đôi mắt của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh đang nhìn chằm chằm vào giao điểm giữa Dương Tiểu Thiên và Công chúa Cao Dương. Tay của người phụ nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh vô tình ấn vào âm đạo của cô, nhẹ nhàng xoa bóp, cô thở dốc. Khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên chú ý tới mình, nàng giống như một đứa trẻ phát hiện ra bí mật, mặt đỏ bừng.

Lộ Kiều Ninh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, không khỏi đưa tay vuốt ve làn da đẫm mồ hôi của Công chúa Gaoyang. Cô cảm thấy bàn tay mình thật mềm mại và mượt mà. Cô không biết liệu phụ nữ có trở nên như thế này sau khi đạt cực khoái hay không. "Con dâu... ngươi có bằng lòng ở cùng ta không... cùng cái này... tiểu tiểu ác nhân..."

"Mẹ chồng... Ta chỉ nghe lời ngươi... Ta nguyện ý đi theo tiểu tiện nhân..."

Công chúa Gaoyang đáp lại bằng giọng trầm trầm và quyến rũ.

"Bà Kiều Ninh, bà có muốn lên ngựa nữa không?"

Dương Tiểu Thiên vừa cười vừa ôm thân hình tròn trịa đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh. 

“Con nhỏ này…”

Mặc dù người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh đã luyện tập võ thuật trong những năm này và ít nhất được coi là bậc thầy trong giới võ thuật, nhưng các cơ được sử dụng trong các chuyển động giữa giường và giường rất khác so với trong võ thuật. Ngoài ra, thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên lại mạnh mẽ đến mức không thể so sánh với chồng cô là Fang Huyền Linh. Huống chi Phương Huyền Linh đã chết đã nhiều năm. Lộ Kiều Ninh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đã trở thành góa phụ khi Fang Huyền Linh còn sống. Cô đã kìm nén ham muốn của mình trong một thời gian dài. Sau khi gặp Dương Tiểu Thiên mấy ngày trước, Dương Tiểu Thiên đã mạnh mẽ bộc lộ dục vọng đã bị đè nén trong cơ thể cô nhiều năm. Khả năng tình dục siêu phàm của Dương Tiểu Thiên khiến người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh Ninh hài lòng, điều này khiến người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh đã gắn bó với Dương Tiểu Thiên trong một thời gian dài. Trước đây cô đã bị Dương Tiểu Thiên làm cho yếu đuối, mềm yếu đến mức khó có thể nói được. Hơn nữa, đã lâu rồi cô chưa được nếm trải cảm giác này. Trước đây, Dương Hiểu Thiên chỉ để cho nàng tạm thời thỏa mãn, sau đó, cùng với việc Dương Tiểu Thiên trêu chọc con dâu của mình, Công chúa Cao Dương, sự hưng phấn cấm kỵ trong lòng thiếu phụ xinh đẹp Lục Kiều Ninh đã hoàn toàn bị khơi dậy. Cộng với sự hài lòng mà Dương Hiểu Thiên đã cho cô trước đó, mỹ nữ trưởng thành Lục Kiều Ninh giống như một nạn nhân đói khát đột nhiên bị một lượng lớn thức ăn đổ vào bụng. Làm sao cô có thể chịu đựng được?

Ngay cả bây giờ, tử cung của người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh vẫn tê cứng vì nóng ẩm. Đôi mắt và trái tim cô bối rối. Làm sao có thể nói được điều gì trong sự bối rối? 

Tay chân của Công chúa Cao Dương dang rộng, không còn chút sức lực nào để che giấu, đặc biệt là vết bẩn giữa mông, làn da hơi sẫm màu chứa đầy nước, những vết nửa ướt nửa khô vừa nổi vừa đẹp. Không chỉ có thiếu nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh mê hoặc mà ngay cả Dương Tiểu Thiên bên cạnh cũng không thể rời mắt.

Biết Dương Hiểu Thiên thích ngắm nhìn nữ nhân mềm yếu quyến rũ sau khi ngoại tình kết thúc, Cao Dương công chúa hiện tại không có năng lực tự bảo vệ mình, chỉ có thể đưa ánh mắt đảo quanh. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh tuy nhút nhát và nhút nhát nhưng lại vui vẻ và ghen tị. Đương nhiên, cô rất vui vì cuối cùng cũng được thưởng thức món ăn ngon. Thấy bây giờ cô ấy thoải mái đến mức không thể nói được.

Về phần ghen tuông, hắn sợ sau này Dương Hiểu Thiên sẽ vì tuổi tác mà khinh thường mình, càng yêu con dâu Công chúa Cao Dương.

Lộ Kiều Ninh Giao, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, trước đây đã từng nhìn thấy Dương Tiểu Thiên dụ dỗ con dâu của mình, Công chúa Cao Dương, vào dục vọng và thể hiện sức mạnh dâm đãng của mình với cô ấy. Con dâu Cao Dương công chúa cũng là một nữ nhân có sức quyến rũ bẩm sinh, bị Dương Hiểu Thiên mê hoặc. Cô ấy nói đủ thứ lời tục tĩu. Tất cả bọn họ đều thốt lên, không có vẻ ngoài đoan trang và đoan trang của một phụ nữ trẻ đã có gia đình. Cô biết mình chỉ như vậy trên giường, đè nén nhu cầu trong cơ thể. Lục Kiều Ninh ánh mắt mơ hồ, toàn thân nóng bừng. Trong lòng cô mong mỏi điều đó nhưng lại không thể dễ dàng nói ra.

Người phụ nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh đang suy nghĩ, bỗng nhiên cúi người hôn nàng dâu công chúa Cao Dương một cách ngọt ngào. Bà muốn xem con dâu của mình là Công chúa Cao Dương dâm đãng đến mức nào. Nụ hôn tuy không sâu lắm nhưng bà lại cảm nhận được đôi môi anh đào của con dâu mình là Cao Dương công chúa thật ẩm ướt và ngọt ngào. Hấp dẫn đến mức cô không nhịn được thè lưỡi thọc vào, môi và lưỡi hòa quyện vào nhau. Cao Dương công chúa thân thể tuy rằng mềm nhũn yếu ớt, nhưng vẫn còn có sức cử động đầu lưỡi. Bị mẹ chồng, người phụ nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh trêu chọc, hai cái lưỡi thanh tú lập tức quấn lấy nhau, không thể tách rời được nữa.

"Mẹ chồng... ngươi thật xấu xa... sao có thể giúp tiểu tử xấu xa bắt nạt ta..."

Cuối cùng lưỡi cô cũng tự do trở lại, Công chúa Cao Dương không còn sức để phát ra âm thanh. Cô ấy mềm mại và giận dữ, nhưng ý nghĩa của sự quyến rũ không chỉ là quyến rũ. Cô nhìn mẹ chồng Lục Kiều Ninh với đôi mắt đẹp như sương mù. Trong lúc cô thở, cảm giác trên cơ thể cô dần dần hồi phục, cảm giác tê dại ban đầu cũng dần trở lại bình thường. Tuy nhiên, cảm giác đầu tiên hiện lên trong đầu cô chính là dòng nước nóng chảy trong bụng cô, tinh dịch nóng hổi dường như đang ở bên chủ nhân. Cũng nghịch ngợm như một con người, cô chui vào chui ra, không muốn yên nghỉ chút nào. Cô xấu hổ đến mức Công chúa Gaoyang kẹp chặt đôi chân dài của mình và hút năng lượng dâm đãng vào cơ thể cô. Càng kẹp, cô càng cảm nhận được sức mạnh của dục vọng vừa rồi. Dấu vết vẫn còn sống trong cơ thể cô. Mặc dù đã qua cao trào, nhưng cảm giác bối rối, bối rối vẫn còn xa xa khiến cô ngượng ngùng, nhưng đồng thời cô không khỏi nhớ lại hương vị nhục dục mà Dương Tiểu Thiên mang lại.

Thiếu nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh tuy đã trưởng thành nhưng thân hình cũng rắn chắc không kém gì Hoa Tâm thiếu nữ. Dương Tiểu Thiên rất giỏi trong việc quan hệ tình dục. Mặc dù có vẻ ngoài quyến rũ bẩm sinh nhưng người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm và quyến rũ nhất Lục Kiều Ninh lại nằm ở giữa giường. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh đã nhiều lần xấu hổ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh đã nhàn rỗi trong một thời gian dài. Vừa mới đam mê đã bị Dương Hiểu Thiên hành hạ và cưỡng hiếp. Niềm vui đã thấm sâu vào tận xương tủy của cô. Nó khắc sâu vào trái tim cô, và toàn bộ sức lực đã bị hút ra khỏi cơ thể săn chắc của cô. Ngay cả mẹ chồng cô, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh cũng không thể chịu đựng được. Công chúa Gaoyang không dám trêu chọc cô.

Con dâu Công chúa Cao Dương tuy rằng ánh mắt trống rỗng, nhưng khóe miệng khinh thường, giọng điệu vẫn còn mơ hồ. Rõ ràng là cô ấy chưa tỉnh dậy sau cơn cực khoái, nhưng sự chú ý của cô ấy đã bị thu hút vào cô ấy. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh xấu hổ mỉm cười, nghĩ rằng tiếp theo sẽ có điều gì đó tồi tệ hơn. Có lẽ bà làm vậy là vì thực ra ghen tị vì con dâu Công chúa Cao Dương nhỏ tuổi hơn mình nên muốn để lại ấn tượng tốt hơn trong lòng Dương Tiểu Thiên để sau này Dương Tiểu Thiên càng yêu quý cô hơn.

Đôi mắt trưởng thành xinh đẹp của Lục Kiều Ninh hơi nhướng lên, ánh mắt khao khát khiến con dâu Công chúa Cao Dương miệng khô khốc. Cô cảm thấy ánh mắt của mẹ chồng, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh, dường như cũng khiến tim cô đập nhanh hơn. Nhưng cảnh tượng tiếp theo lại khiến Công chúa Cao Dương choáng váng. Đôi mắt cô thẳng tắp, cô không thể rời mắt khỏi đôi môi xinh đẹp trưởng thành của mẹ chồng Lục Kiều Ninh nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 273 Nụ cười vui vẻ

Tôi nhìn thấy thân hình mảnh dẻ của mẹ chồng Lục Kiều Ninh khẽ chuyển động, trên làn da trần ửng hồng, trên mông có một quầng sáng mỏng manh. Rõ ràng cảnh ân ái tuyệt vời vừa gần kề đã khiến mẹ chồng Lục Kiều Ninh không thể thoát ra được. Tôi nhìn thấy mẹ chồng Lục Kiều Ninh cúi xuống háng Dương Hiểu Thiên, dùng đôi môi anh đào đầy đặn hôn con quái vật hơi mềm mại. Đôi bàn tay mảnh khảnh thường nắm giữ quyền lực của nhà họ Phương và thanh trường kiếm đang cầm vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên như thể đó là một loại bảo vật nào đó. Đặc biệt là khi chiếc lưỡi ngọt ngào đang liếm cô, đôi mắt đẹp vẫn đang chiếu sáng về phía cô, Công chúa Cao Dương gần như cảm thấy tim mình lỡ nhịp. 

Nếu chỉ là cảnh tượng trước mắt, Công chúa Cao Dương có lẽ sẽ cho rằng đó là ảo giác của mình, nhưng mẹ chồng Lục Kiều Ninh không những vô cùng cẩn thận ôm con thú khổng lồ liếm không ngừng mà còn liếm thật to, cái miệng xinh đẹp không khỏi liếc nhìn cô một cái. Không biết là để chứng minh cho mình thấy cô có thể tận tâm phục vụ Dương Hiểu Thiên như vậy hay là mẹ chồng Lục Kiều Ninh không còn khống chế được ham muốn bị đè nén trong cơ thể mà chỉ muốn mút thật mạnh thứ to lớn đó để thỏa mãn sự trống rỗng trong mình. 

Sự ngọt ngào và mềm mại giống như tiếng mèo liếm, khiến Công chúa Cao Dương nhất thời chỉ nghe thấy tiếng liếm. Đôi mắt đẹp của mẹ chồng Lục Kiều Ninh dường như có ma lực vô hạn, hút chặt lấy mắt cô không chịu buông ra, đặc biệt là mẹ chồng Lục Kiều Ninh đang liếm cái vật khổng lồ xinh đẹp đó. Sự trống rỗng của cô như chưa được lấp đầy, đôi chân dài vô tình nhéo vào nhau, cô cảm thấy dòng lửa trong bụng mình dường như càng thiêu đốt hơn. Trong lòng cô không khỏi rụt rè, bị Dương Hiểu Thiên hành hạ, chơi đùa như vừa rồi, mặc dù cô cũng đã thử với Dương Tiểu Thiên, nhưng mẹ chồng Lục Kiều Ninh lại phải phục vụ một người đàn ông tận tình như vậy trước mặt con dâu, thật sự rất xấu hổ. Tôi nghĩ vừa rồi Dương Hiểu Thiên nhất định đã thỏa mãn mẹ chồng Lục Kiều Ninh đủ rồi, nếu không sao có thể như thế này?

Nhìn thấy mẹ chồng Lục Kiều Ninh tận tâm hôn, ánh mắt thỉnh thoảng vẫn liếc về phía bà, nhưng càng thường xuyên hôn vật đỏ to lớn đó. Trong khi cô ấy đang do dự, cô ấy đã liếm nước trái cây lên thứ to lớn đó. , Tôi không biết kỹ năng nói chuyện của mẹ chồng Lộ Kiều Ninh tốt hơn thanh kiếm dài trong tay hay kỹ năng chiến đấu liên tục của Dương Tiểu Trinh, nhưng thứ khổng lồ vừa khiến cô xuất thần đột nhiên cương cứng trong miệng mẹ chồng Lộ Kiều Ninh.

Nhìn thấy con thú khổng lồ dựng lên mái tóc đỏ như rắn, sẵn sàng ăn tươi nuốt sống bất cứ ai, tưởng rằng mình vừa bị con thú khổng lồ ăn thịt, Công chúa Gaoyang vốn đã kiệt sức lại cảm thấy mình lại cần đến. Tuy cô không có gan công khai giật lấy con mồi trong miệng mẹ chồng như mẹ chồng Lục Kiều Ninh nhưng đôi môi anh đào của cô vẫn không khỏi khẽ hé ra.

Hành động của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh khiến trái tim của Dương Tiểu Thiên lại nóng lên. Anh ta rút con rồng ra khỏi miệng của người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh, đến gần người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh và đặt dương vật to lớn của mình lên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lộ Kiều Ninh Lộ Kiều Ninh, một phụ nữ, cảm thấy dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên trượt dọc theo cơ thể cô, cổ, khe ngực, và ngay sau đó nho trên người Yufeng cảm nhận được cảm giác mạnh mẽ và ngột ngạt của dương vật khổng lồ. Tâm trí của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lộ Kiều Ninh hiện lên trong tâm trí cô gái trước đó đã bị dương vật khổng lồ của anh giẫm đạp. Cảnh tượng bị đụ bằng nho xấu hổ đến mức Dương Tiểu Thiên đẩy quả nho đỏ của thiếu nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh vào rãnh. Dương Tiểu Thiên có thể cảm nhận được cảm giác cương cứng như quả nho của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh. Dương Tiểu Thiên dùng dương vật khổng lồ của mình di chuyển qua lại trên quả nho của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh. Sự ma sát, những quả nho đỏ xinh đẹp bị đè nén rồi lại bật lên một cách bướng bỉnh, khiến Dương Hiểu Thiên có khát vọng chinh phục mãnh liệt. Dương Tiểu Thiên nhanh chóng quất qua lại trái nho của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh bị kích thích đến mức rên rỉ. Nho của cô ấy rất nhạy cảm.

Dương Tiểu Thiên ngừng đánh, dùng sức ấn vào khe ngực của cô. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Lộ Kiều Ninh thậm chí còn nâng đỉnh cao của mình lên cao hơn để đáp ứng sự siết chặt của dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên từ bỏ việc chinh phục quả nho đỏ của mình và đặt dương vật to lớn vào khe hở sâu của cô. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Lộ Kiều Ninh rất nhạy bén và thông minh, và hiểu ý của Dương Tiểu Thiên. , ngoan ngoãn dùng hai tay ấn vào đỉnh ngọc đầy đặn và cao chót vót của mình. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng cứng rắn của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên ngập ngừng co giật vài lần. Khe ngực của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lộ Kiều Ninh rất trơn và có cảm giác bị bóp mạnh. Ngoài ra, thứ to lớn đó còn chứa đầy nước ép tình yêu của Công chúa Cao Dương, nó chuyển động nhịp nhàng trong khe hở của thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh.

Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy vui sướng đến mức cả thể xác và tinh thần đều được kích thích gấp đôi. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lộ Kiều Ninh là một phụ nữ trưởng thành trong trắng. Hình ảnh và khí chất của cô ấy hoàn toàn không ai có thể cho con bú được. Thế nhưng hiện tại, nàng làm vì chính mình, nàng làm như vậy tự nguyện, nhẹ nhàng nhẹ nhàng... Tất cả những điều này, Dương Tiểu Thiên làm sao có thể không bị kích thích không thể giải thích được, cảm thấy vui vẻ như vậy?

Dương Tiểu Thiên hài lòng nhìn cái đầu thò ra từ phía trước khe ngực của cô, bắt đầu đâm vào từ từ và nhanh chóng. Anh chỉ cảm thấy sự run rẩy trong một khối thịt mềm mại. Nó cực kỳ dễ chịu và cảm thấy nóng và tê. Dương Hiểu Thiên tốc độ càng lúc càng nhanh.

Những ngón tay của người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh âu yếm vuốt ve dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy ấm áp, mịn màng và vô cùng thoải mái. Một sự thôi thúc mà anh chưa từng trải qua trước đây đã đánh vào thần kinh của Dương Tiểu Thiên. 

Lục Kiều Ninh, một nữ nhân xinh đẹp thành thục, nhìn Dương Tiểu Thiên bộ dáng thoải mái vui vẻ như vậy, trong lòng cảm thấy một loại khó có thể diễn tả được niềm tự hào cùng vui mừng. Cô đỡ vật khổng lồ đứng dậy, thè lưỡi liếm liếm vật khổng lồ... Thật thoải mái, Dương Hiểu Thiên cảm thấy trong lòng nóng bừng, vật khổng lồ lại càng to lớn hơn trong miệng mỹ nhân trưởng thành Lục Kiều Ninh. 

"Hảo Kiều Ninh, ngươi đối với ta tốt như vậy, hiện tại để ta thỏa mãn ngươi."

Vừa nói, Dương Hiểu Thiên vừa rút ra vật khổng lồ từ trong miệng mỹ phụ Lục Kiều Ninh. 

"Ồ... chồng tệ quá... anh thật tệ... trêu em như thế này... làm em nóng quá... ừm... cái đó... em... lại thấy nóng nữa..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh liên tục rên rỉ.

"Không đời nào?" 

Như bị lời nói của mẹ chồng Lục Kiều Ninh đánh thức, Công chúa Cao Dương ngượng ngùng tiến tới hôn thân mật với vật thể cương cứng uy nghi của mẹ chồng Lục Kiều Ninh. Sau đó cô không thể đặt nó xuống và nhìn vào nó. Mẹ chồng Lộ Kiều Ninh, mẹ chồng Lộ Kiều Ninh trông ngượng ngùng và quyến rũ, trên làn da trắng như tuyết của bà có một lớp ánh sáng mỏng manh quyến rũ. Nhìn nàng như thế, làm sao có thể đoan trang cao quý như bà chủ nhà được?

Cô rõ ràng là một mỹ nữ hoàn toàn bị Dương Hiểu Thiên chinh phục! 

Mặc dù trông cô ấy vẫn còn yếu ớt và đã xuất tinh hoàn toàn nhưng hơi thở của cô ấy ngày càng nhanh hơn. Cặp đỉnh cao đẹp đẽ đang đập nóng bỏng, cao ngất ngưởng như cô hằng mong muốn. Có vẻ như cô không ngờ rằng mẹ chồng Lục Kiều Ninh lại có khả năng kháng cự tình dục và quan hệ tình dục cao hơn mình. Sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp, cô bị kích thích rất nhanh. Cao Dương công chúa hơi kinh ngạc nói: "Mẹ chồng, ngươi... xuất tinh thoải mái như vậy... ngươi còn muốn... sao lại nhanh như vậy..."

"Con dâu... Con dâu hư quá... Này... Ta không muốn nhấc nồi..."

Những lời đáng xấu hổ thốt ra từ miệng cô đã khiến đầu của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh nổ tung. Tuy nhiên, đôi mắt xinh đẹp của bà lại bị thu hút bởi vật thể to cao chót vót bên môi của con dâu mình, Công chúa Cao Dương. Cô cho rằng mình vừa bị Dương Hiểu Thiên đánh. Trong lúc phi nước đại bị tàn phá Trình Hoan bất lực, muốn chết. Cô đã bị Dương Tiểu Thiên bắt hai lần liên tiếp. Lúc này, bà không còn sức chống cự nữa mà con quái vật khổng lồ đã cương cứng giữa bộ ngực xinh đẹp của bà và môi răng của con dâu Công chúa Cao Dương.

Nhu cầu dâng lên từ bụng chiếm lấy trong giây lát và không thể kiểm soát được. Tôi biết nếu ép mình có thú vui khác, không biết hôm nay có xuống giường được hay không, nhưng niềm đam mê trong cơ thể tôi đã hoàn toàn đánh bại sự dè dặt của mỹ phụ trưởng thành Lục Kiều Ninh, "Đều là vợ... Chính là vợ xấu... lại đang nói mẹ chồng..."

Tuy rằng nàng biết, lúc Dương Tiểu Thiên chém giết, mẹ chồng Lục Kiều Ninh đã lâu không nếm thử món ngon ở đây chắc chắn sẽ không chịu nổi, nhưng Cao Dương công chúa thực sự không ngờ rằng một khi điều cấm kỵ bị phá bỏ, mẹ chồng Lục Kiều Ninh lại sẽ nhúng tay vào như vậy, giống như chỉ trong chốc lát. Từ một cô gái thuần khiết và hung dữ trở thành một con điếm hoang đàng, Công chúa Gaoyang không khỏi xấu hổ khi nghĩ rằng mình đang rất hạnh phúc dưới háng của Dương Tiểu Thiên. Dù biết mình không thể chịu nổi niềm vui nhưng cô vẫn cố gắng níu kéo, khao khát một cơn mưa mây điên cuồng khác.

Không phải cô không biết tính tình của mẹ chồng Lục Kiều Ninh. Cô phát điên vì ham muốn quá mạnh mẽ đến nỗi mất đi bản chất thật của mình. Nếu Dương Hiểu Thiên không để Dương Hiểu Thiên hoàn toàn chinh phục được mình, e rằng cô ấy vẫn sẽ không đồng ý việc mẹ chồng và con dâu cùng nhau làm chồng. Kỳ thật chỉ làm như vậy, không biết có làm tổn thương mẹ chồng Lục Kiều Ninh hay không. Công chúa Cao Dương lén liếc nhìn, nhìn thấy khóe miệng Dương Tiếu Thiên nở một nụ cười khinh thường. Hiển nhiên, Dương Hiểu Thiên rất có niềm tin, tương lai mẹ chồng cùng nàng dâu có thể cùng nhau hợp tác. 

"A... Tiểu Thiên..."

Trong lòng Phương vừa xấu hổ vừa vui mừng, nhưng cũng có chút sợ hãi. Cô vô cùng lo sợ cơ thể vốn đã quá mãn nguyện của mình sẽ không thể chịu nổi trò chơi dâm đãng của Dương Hiểu Thiên nữa, nhưng ham muốn dâng lên từ trong bụng cô khiến Lục Kiều Ninh không thể nhượng bộ. 

Khi con dâu của ông, Công chúa Cao Dương, di chuyển cơ thể thanh tú của cô sang bên cạnh ông và cẩn thận nâng chiếc eo thon thả của cô lên, mặc dù cô không khỏi cảm thấy hơi đau, nhưng cô gần như không thể duỗi thẳng eo. Nghĩ đến hương vị điên cuồng sắp tới, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh rất mong chờ. 

Lộ Kiều Ninh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, đã để con dâu là Công chúa Cao Dương yếu đuối giúp đỡ mình. Cô nhìn Dương Hiểu Thiên thoải mái nằm trên giường, thân dưới to lớn cao lớn. Cô chỉ đợi cô di chuyển cái chai và dạy anh. Cô không khỏi cảm thấy có chút xấu hổ giữa ngượng ngùng và vui mừng. 

Lúc đầu hỏi, cô gái xinh đẹp Lục Kiều Ninh chỉ có nửa mong đợi, nhưng cô cũng cho rằng lần này mình sẽ vui vẻ. Có thể thấy Dương Tiếu Thiên bày ra tư thế như vậy, rõ ràng nàng muốn chủ động dâng hiến thân tâm, vặn vẹo đối hắn, chưa kể thân thể nàng còn có sức lực làm như vậy hay không. Chủ động, tư thế chưa từng có này, cộng với sự quyến rũ và duyên dáng của cơ thể người phụ nữ trong lúc vặn vẹo, không gì có thể thoát khỏi ánh mắt tham lam của anh ta. Người phụ nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh cảm thấy vô cùng xấu hổ, ham muốn trong cơ thể cũng cao như sự xấu hổ của cô. Ý nghĩ rút lui không thể cưỡng lại được ý muốn chiếm thế chủ động.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 274 chương Hãy cẩn thận

Lục Kiều Ninh, một mỹ nữ thành thục, nhẹ nhàng cắn răng bạc, ngồi xổm dưới bụng Dương Hiểu Thiên, nhẹ nhàng cúi người xuống. Khi cái miệng nóng bỏng của thung lũng chạm vào đỉnh nóng, cơ thể cô bất giác rung lên, một dòng nước suối phun ra, khiến mặt nước phía trên vật khổng lồ tỏa sáng rực rỡ. 

Chỉ cần chạm nhẹ như vậy, một cảm giác khoái cảm cháy bỏng tràn khắp cơ thể cô, như thể nó ập vào cơ thể mỏng manh của cô ngay lập tức. Ham muốn mãnh liệt lập tức lấn át tất cả, khiến thiếu nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh run rẩy. Cô cảm thấy so với lúc trước để Dương Hiểu Thiên muốn làm gì thì làm, bây giờ cô chủ động, sức mạnh của tên khổng lồ dường như càng mạnh mẽ hơn. 

Nó thậm chí còn nóng hơn và nóng hơn trước. Chỉ lần tiếp xúc này thôi đã khiến cho mỹ nữ trưởng thành Lục Kiều ngây ngất. Giữa đôi mắt đẹp của cô, Dương Tiểu Thiên mở to mắt, nhìn cô với ánh mắt đầy dục vọng. Đôi mắt nóng bỏng của cô lang thang trên cơ thể đói khát của cô. Phía trên, đặc biệt nhìn đỉnh núi đang nảy lên khó thở, cô hưng phấn đến mức đầu óc như lửa đốt, nghĩ rằng chuyện này không thể trốn tránh được nữa. Để sau này Dương Hiểu Thiên yêu cô nhiều hơn, hãy để chuyện đó xảy ra một cách tàn nhẫn. 

Người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh nghiến răng bạc, đặt hai tay lên ngực Dương Tiểu Thiên, cẩn thận hạ thấp cơ thể và nuốt chửng vật khổng lồ vào thung lũng từng chút một. Lúc này cô mới cảm nhận được sức nóng thiêu đốt của vật khổng lồ. Người chồng đã khuất của cô làm sao có thể so sánh được với nó? 

Chỉ cần ngồi như thế này thôi là hương vị đã vô cùng oi bức rồi. Thật sự rất khó để tưởng tượng nó sẽ đẹp như thế nào khi bạn ngồi xuống phía dưới và nuốt chửng toàn bộ chiều dài của thứ khổng lồ đó. 

Mặc dù có chút xấu hổ nhưng với sự giúp đỡ của con dâu Công chúa Cao Dương, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh lần đầu tiên thử phương pháp này nhưng không có gì sai. Đặc biệt là khi cô nuốt thứ khổng lồ đó từng chút một, cái chạm nóng bỏng khiến thiếu nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh run rẩy, cô bắt đầu vặn vẹo một cách ngượng ngùng và nhiệt tình. 

Mặc dù đối với cô ấy chỉ là một chỗ đau trong thung lũng chạm vào một vật to lớn, để vết đau có thể bị gãi đi và nỗi đau thay thế bằng tê liệt, nhưng với hành động này, sự kích thích đối với tôi mãnh liệt hơn nhiều so với việc đụ tôi lên xuống, đặc biệt là khi vòng eo vặn vẹo, đỉnh cao xinh đẹp không thể không đập, đầy cám dỗ, và bộ ngực đầy đặn và săn chắc. và đầy đặn, làn da săn chắc của cô lại càng nóng bỏng hơn. Thân hình đầy đặn và tròn trịa của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lộ Kiều Ninh thực sự khiến ham muốn của Dương Tiểu Thiên lên đến đỉnh điểm.

"A... tiểu tử... tiểu tử... của ngươi lớn thật..."

Trước mặt con dâu Công chúa Cao Dương, bà đã thử làm trò đáng xấu hổ như vậy với Dương Tiểu Thiên, một chàng trai trẻ không phải chồng bà. Lục Kiều Ninh, một mỹ nữ thành thục, đã vô cùng xấu hổ. Bị Dương Hiểu Thiên trêu chọc như vậy, cô càng cảm thấy xấu hổ hơn khi mình bị kích động như vậy. Cô chủ động ngồi xuống, cô cảm thấy đồng lõa hơn một chút so với khi để anh ta tàn phá mình. Ý thức thể chất về tính nhút nhát của cô thậm chí còn nhạy bén hơn; Đến lúc nàng sắp nuốt chửng quái vật vào trong cơ thể, thân hình mảnh mai của thiếu nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh run rẩy, một tiếng rên ngọt ngào đột nhiên bật ra. Giống như niềm hạnh phúc vừa rồi đã khiến nhị hoa của cô không thể giấu được nữa, chỉ trong một lần ngồi đã được anh đón nhận. Đẹp đến nỗi người phụ nữ trưởng thành quyến rũ Lục Kiều Ninh gần như nghĩ rằng mình sắp rỉ ra lần nữa, "Nóng quá em ơi... à... cắn... cắn vào nhụy hoa..."

Nhìn thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh cười tươi, mặc dù trông cô ấy có vẻ sắp buông tha nhưng vòng eo lại lắc lư đầy năng lượng. Công chúa Gaoyang cũng là chuyên gia trong lĩnh vực này nên cô biết lời nói và việc làm của mẹ chồng xinh đẹp Lộ Kiều Ninh không nhất quán với nhau. Là phụ nữ, lúc này, dù có cảm giác sắp đạt cực khoái ở lần chạm đầu tiên, chỉ cần vặn thêm vài lần nữa, sức lực sẽ chảy ra khỏi cơ thể, khuyến khích cô đẩy lên và vặn vẹo trên người đàn ông, để anh ta tận hưởng vẻ đẹp của cảnh tượng.

Công chúa Cao Dương không khỏi cảm thấy hưng phấn. Nhìn thấy mẹ chồng Lục Kiều Ninh đã ở trong túi Dương Tiểu Thiên, nếu để nàng vui vẻ trở lại, cho dù ngày mai mẹ chồng Lục Kiều Ninh tỉnh lại, nhất thời bà vẫn sẽ mất bình tĩnh, thậm chí còn tức giận với con dâu chứng kiến. Sau khi nghe được scandal mẹ chồng Hongxing lừa dối mình, cô không bao giờ rời bỏ được thể xác và tinh thần, điều này đã hoàn toàn bị Dương Tiểu Thiên chinh phục. Nghĩ tới đây, Cao Dương công chúa không khỏi trong lòng dâng lên một tia ghen tị. Hóa ra cô hy vọng mẹ chồng Lục Kiều Ninh, người đang vặn vẹo và hưởng thụ dưới tay Dương Hiểu Thiên, sẽ được cô thay thế. 

Nhưng nhìn thấy nụ cười của Dương Hiểu Thiên, Công chúa Cao Dương không khỏi ghen tị, nhưng biết hai người đều có tinh thần phấn chấn, không có cách nào có thể tạt một gáo nước lạnh vào người. Đột nhiên trong lòng cô nảy ra một ý tưởng. Cao Dương công chúa cười ngọt ngào, mặc dù không khỏi cảm thấy mình thật là sa đọa, nếu không sao có thể nghĩ ra ý nghĩ tục tĩu như vậy? 

Nhưng đối với Dương Hiểu Thiên mà nói, ý tưởng như vậy cũng không phải là ý kiến ​​tồi phải không? 

Không biết Dương Tiểu Thiên nhìn thấy hắn như thế này, bị mẹ chồng và con dâu ngoan ngoãn như vậy vạch mặt có vui không? 

Hay là cô đang thầm tức giận vì sức nóng của dục vọng đã đánh mất thân hình, khiến anh không thể nhìn thấy toàn cảnh? 

Công chúa Cao Dương đưa tay móc mẹ chồng Lục Kiều Ninh rồi hôn bà. Cao Dương công chúa nhìn Dương Hiểu Thiên một cách đầy ẩn ý, sau đó ngồi lên ngực Dương Hiểu Thiên, ôm mẹ chồng Lục Kiều Ninh hôn say đắm: "Chồng hư... Ta không cho ngươi nhìn thấy... Mẹ chồng tốt... Vừa rồi ngươi hôn ta... Hiện tại ta hôn ngươi..."

"Con dâu..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh ngồi xuống như thế này. Cảm giác dường như còn mãnh liệt hơn trước. Lục Kiều Ninh đã run rẩy không chịu nổi. Bà không ngờ con dâu Công chúa Cao Dương lại chọn thời điểm này để thực hiện hành động này. Tuy không có ánh mắt nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên nhưng sự xấu hổ của mỹ nữ trưởng thành Lục Kiều Ninh đã giảm đi rất nhiều. Việc giao hợp giữa nam và nữ chỉ tạo thêm một tầng hứng thú; Cái ôm của con dâu Cao Dương công chúa đến nhanh đến nỗi Lục Kiều Ninh chưa kịp cử động tay đã bị cô ôm chặt. Môi lưỡi đan vào nhau, ngoài vị ngọt của nước miếng của công chúa Cao Dương, trong miệng Lục Kiều Ninh còn có mùi tanh, nhưng thơm quá. Lộ Kiều Ninh bối rối hôn và mút một lúc lâu mới nhận ra, đó không phải là mùi dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên sao?

Tuy nhiên, trong miệng có mùi lạ. Tuy rằng không thuần khiết ngọt ngào như môi và lưỡi của nàng dâu Cao Dương nguyên thủy, nhưng lại có nhiều hương vị tán tỉnh hơn. Sau vài cái vuốt ve của chiếc lưỡi thơm, người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh đã say khướt, cô không thể làm gì nếu không có chiếc lưỡi thơm.

Dương Tiểu Thiên không vui khi bị Công chúa Cao Dương đối xử như vậy. Rốt cuộc hắn vừa mới thi triển thực lực, một lần nữa để Lục Kiều Ninh nếm thử món ngon tối cao giữa nam và nữ. Sau đó, ông ta dùng vũ lực để trấn áp sự phản kháng đáng xấu hổ của Lộ Kiều Ninh và buộc cô phải đưa cô đến Gao một lần nữa trước mặt con dâu của Lộ Kiều Ninh, Công chúa Cao Dương. Trong thủy triều thần tiên, anh ta đã thành công trong việc khơi dậy ham muốn của Lộ Kiều Ninh theo cách giống như cưỡng hiếp. Lần này anh ta làm điều đó bằng vũ lực thật sự, trước sự chứng kiến ​​​​của cả mẹ chồng và con dâu. Cho dù Lục Kiều Ninh bị Dương Hiểu Thiên cưỡng ép tán tỉnh, thân thể của cô vẫn say không cưỡng lại được. Một người vợ, người mẹ dù có trong trắng, đức hạnh đến đâu thì vẫn có một mặt hoang dã.

Nhưng cẩn thận nghĩ lại, Dương Tiểu Thiên không khỏi cười khổ. Sau khi Công chúa Cao Dương bị hắn ép buộc và đe dọa phải canh tác đất đai, bản năng nhục dục trong cuộc sống đã trỗi dậy. Cô không thể chịu đựng được sự cô đơn của căn phòng trống rỗng. Ngoài ra, nhìn thấy bộ dạng điên cuồng của mẹ chồng Lục Kiều Ninh, việc kích thích những điều cấm kỵ trong nội tâm từ lâu đã khiến ham muốn trong cơ thể cô không thể kiểm soát được nên cô đã trèo lên người anh và hôn mẹ chồng Lục Kiều Ninh, nhận ra mình là mẹ chồng và con dâu thực sự. 

Dương Tiểu Thiên mỉm cười. Dù tận mắt không thể nhìn thấy nhưng anh vẫn có cơ hội tốt ở vị trí này. Anh đưa tay nhẹ nhàng đỡ lấy vòng eo thon thả đầy nóng bỏng của Công chúa Cao Dương, khiến cho vòng eo và hông trắng sáng của cô hơi lùi về phía sau. Anh thè lưỡi ra. Cái miệng ngập nước của Công chúa Cao Dương trước mặt thật đáng yêu, mũi tràn ngập mùi dâm dục còn sót lại. Dương Hiểu Thiên không khỏi ngưỡng mộ liếm liếm, đưa tay đỡ lấy Cao Dương. Vòng eo thon thả của công chúa không bao giờ cho cô cơ hội trốn thoát. Việc liếm chỉ khiến cơ thể trần trụi xinh đẹp của Công chúa Cao Dương run rẩy. Dường như cô không thể chịu nổi sự kích thích của chiếc lưỡi nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên, thân thể trưởng thành vốn đã phát triển toàn diện của cô đã từ lâu. Hai lần gặp gỡ vừa rồi đã dấy lên dục vọng, cô không khỏi muốn xông vào chiến đấu, bị Dương Tiểu Thiên tàn phá. Nếu không, Công chúa Cao Dương thật sự không dám chủ động liếm thứ to lớn đó cho Dương Hiểu Thiên trước mặt mẹ chồng Lục Kiều Ninh. 

Lúc này, dưới lời nói của Dương Hiểu Thiên, Công chúa Cao Dương muốn chạy trốn nhưng lại không nỡ buông tay. Vừa vặn eo, để Vưu Cố tùy ý trượt vào miệng Dương Tiểu Thiên, ôm lấy mẹ chồng Lục Kiều Ninh, lời nói của hai người phụ nữ càng lúc càng nồng nàn. 

Miệng và mũi của Công chúa Cao Dương đang lẩm bẩm, khóc, cười, khóc, phàn nàn. Thân thể nàng bỏng rát, nhưng thung lũng khao khát chỉ có thể chịu đựng được tình yêu mong manh nhưng khó xâm nhập của miệng và lưỡi nàng. Nước được vắt ra, Dương Tiểu Thiên hôn cô say đắm, thoải mái uống cạn. Mùi vị ở cửa thung lũng dễ chịu không thể tả, nhưng so với lần trước khi anh tiến sâu và chiếm trọn mọi điểm nhột nhột của cô thì hương vị lúc này chỉ có thể coi là bình thường. 

Dù trong lòng tràn đầy khao khát nhưng Công chúa Cao Dương biết nhân vật chính hôm nay chính là mẹ chồng Lục Kiều Ninh. Liệu cô có thể khiến mẹ chồng Lục Kiều Ninh thừa nhận cô và mẹ chồng đang bay cùng nhau hay không còn phải xem biểu hiện của Dương Tiểu Thiên. Cao Dương công chúa mặc dù trong lòng mong muốn nhưng cũng không nhịn được; Nhìn thấy con thú khổng lồ phát huy sức mạnh dâm đãng khiến phụ nữ mê mẩn và kiệt sức về thể chất lẫn tinh thần, Công chúa Gaoyang cảm thấy ấm áp từ tận đáy lòng. Nụ hôn ở cửa thung lũng tuy nóng bỏng nhưng ở sâu trong thung lũng lại càng trống trải và khao khát hơn, khiến lòng cô bối rối, bất an. Cô chỉ có thể hôn mẹ chồng Lục Kiều Ninh trước mặt mình chặt hơn và sâu hơn. Tuy nụ hôn càng sâu và dày, cô càng cảm thấy sự trống rỗng trong bụng càng trở nên khó chịu, nhưng lúc này, chỉ có thể còn hơn không. 

Mùi dâm dục giữa môi và lưỡi có tác dụng kích thích tình dục, quái vật trong thung lũng nóng bỏng đến mức khiến người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lục Kiều Ninh mê mẩn trong mắt. Với miệng và lưỡi khô khốc, bà và con dâu Công chúa Cao Dương hôn nhau say đắm và sâu sắc, khám phá hương thơm của nhau. Quan trọng hơn, dư vị của cự vật trong miệng nàng dâu Công chúa Cao Dương tràn đầy mùi vị nam nữ giao hợp, tâm trí của nàng rung động hơn bất kỳ loại thuốc nào khác. Thật quyến rũ và thoải mái, khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh không khỏi vặn vẹo. Cô không biết sức mạnh từ vòng eo yếu ớt của mình đang không ngừng mài mòn Dương Tiểu Thiên. Chỗ nào bị đau đều được người khổng lồ nóng bỏng xoa bóp. Tuy rằng trong quá trình cọ xát cảm giác đau nhức đã biến thành khoái cảm, nhưng những chỗ khác lại vô tình ngứa ngáy, khiến vòng eo của mỹ nhân Lục Kiều Ninh không ngừng vặn vẹo. Cô không thể nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 275 Linh hồn đang bay đi

Sự kích thích sâu và mãnh liệt trong thung lũng khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh rơi vào trạng thái xuất thần cả về thể xác lẫn tinh thần. Lúc đầu, việc cô không thể buông tay là điều khó tránh khỏi. Cô chỉ xoa chỗ ngứa. Cùng lúc đó, con dâu của bà, Công chúa Gaoyang, hành động phù phiếm, miệng trên dưới đều bị trêu chọc và tràn đầy dục vọng nóng bỏng; để Dương Tiểu Thiên và con dâu của ông, Công chúa Cao Dương, hợp lực như thế này. Ngay cả một người phụ nữ tốt hơn và lăng nhăng hơn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh trên giường chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được trong một thời gian. Hơn nữa, mặc dù người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh những năm gần đây không hề bối rối, nhưng chồng cô, Phương Huyền Linh, khi còn sống cũng không giỏi chuyện chăn gối, tuổi thọ rất dài. Đã lâu không quan hệ với mỹ nữ thành thục Lục Kiều Ninh khiến mỹ nữ thành thục Lục Kiều Ninh ức chế ham muốn trong thời gian dài, mà biểu hiện cường đại của Dương Hiểu Thiên căn bản không thể so sánh với Phương Huyền Linh, bởi vì hai người căn bản không cùng đẳng cấp. Đối mặt với Dương Hiểu Thiên, Lục Kiều Ninh, một nữ nhân xinh đẹp thành thục, giống như một người tình vậy. Cô bé của Đậu Sở Khải cũng không khác. Ngoài ra, cô đã bị rò rỉ hai lần dưới sức mạnh dâm đãng của Dương Tiểu Thiên. Đối mặt với ngọn lửa dục vọng mạnh mẽ của con dâu là Công chúa Cao Dương và Dương Tiểu Thiên, cô thực sự bất lực trong chốc lát để chống cự. Cô chỉ có thể rên rỉ rên rỉ trong khi vặn vẹo eo và hông trong khi hôn thật sâu.

Một thi thể bị nước tràn tới miệng, nước suối không khỏi vặn vẹo tràn ra, còn một người lại không thể hài lòng chút nào. Miệng thung lũng càng được phục vụ bởi cái lưỡi khéo léo thì sâu bên trong cơ thể càng cảm thấy trống rỗng. Mặc dù cảm giác hoàn toàn khác, nhưng nó giống như một cơ thể mỏng manh bình thường đang vặn vẹo khó chịu. Mẹ chồng và con dâu càng hôn nhau thì càng sâu sắc. Nó ngọt ngào đến nỗi cả cơ thể họ như tan chảy và dính chặt vào nhau. Bốn đỉnh núi xinh đẹp đang chen vào nhau. Khi hơi thở càng lúc càng nhanh, độ đàn hồi của lồng ngực càng ngày càng mạnh. Có một cảm giác thích thú kỳ lạ trong quá trình cọ xát và siết chặt. Trong lúc nhất thời, hai người phụ nữ không khỏi để ý đến Dương Tiểu Thiên ở bên dưới.

Tôi không biết sức mạnh đến từ đâu. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh vừa bị Dương Tiểu Thiên cưỡng hiếp đến chết chỉ một lúc trước. Cô kiệt sức đến mức cảm thấy yếu đến mức không thể cử động được một ngón tay nữa. Cô kiệt sức đến mức tưởng như sắp chết. Nhưng vào lúc này, với thung lũng sưng tấy, môi lưỡi đan xen, đỉnh thịt săn chắc, mỹ nữ trưởng thành Lục Kiều Ninh không khỏi cảm thấy nước suối chảy ra khỏi cơ thể mình. Cô nóng lòng muốn được ngây ngất dưới háng của Dương Hiểu Thiên thêm một lần nữa.

Vòng eo và hông tràn đầy sinh lực không khỏi vặn vẹo, hướng về phía Dương Tiểu Thiên. Tôi không thể nghỉ ngơi một lát. Tôi cảm thấy rằng mỗi lần tiếp xúc đều mang lại cho tôi sự hiểu biết sâu sắc hơn. Hơn nữa, trước mặt con dâu Cao Dương công chúa lại rất nhiệt tình miệng lưỡi. Mặc dù đỉnh sưng tấy yếu hơn cô một chút về kích thước, nhưng về độ đàn hồi và cảm giác chạm, nhưng thậm chí còn tốt hơn so với một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. Lục Kiều Ninh không thể buông tay. Bà không thể buông con dâu Cao Dương công chúa mà áp sát vào nhau, cảm nhận được hơi thở của nhau, nhất là khi cơ thể mỏng manh run rẩy, ma sát càng thoải mái hơn. Nếu không phải chiếc lưỡi ngọt ngào không ngừng quấn lấy, nhất thời không thể tự do, mỹ nữ trưởng thành Lục Kiều Ninh thật không biết mình sẽ hét lên điều gì.

Chỉ là mẹ chồng Lục Kiều Ninh tận tâm như vậy, khiến tâm tình của Công chúa Cao Dương càng thêm phức tạp. Kéo mẹ chồng Lục Kiều Ninh vào vực sâu dục vọng khiến Công chúa Cao Dương vừa mừng vừa lo. Nhưng lúc này, hành động của mẹ chồng Lục Kiều Ninh càng khiến Công chúa Cao Dương khó kiểm soát hơn. Ngoài ra, Dương Tiểu Thiên thực sự đã hợp tác tốt với mẹ chồng Lộ Kiều Ninh, và một người trong số họ mút mạnh vào giữa mông cô, lưỡi trượt khéo léo và bạo lực, khiến dòng nước trong thung lũng mà Công chúa Gaoyang hằng mong ước chảy ra. Tuy nhiên, chiếc lưỡi của Dương Tiểu Thiên dù dài bao nhiêu cũng không thể chạm tới nơi sâu thẳm nhất mà cô khao khát. Mà Dương Hiểu Thiên cũng có tự mình nhận thức. Chiếc lưỡi khéo léo của anh chỉ lang thang khắp cửa thung lũng, tận hưởng hết mức da thịt mềm mại thơm phức, kích thích sự nhạy cảm của cô mà không hề muốn tiến sâu hơn.

Mặc dù đã kết hôn với chồng Phương Di Ai nhiều năm nhưng Phương Di Ai chưa bao giờ bú cô như thế này. Mối quan hệ giữa hai người không hề tốt đẹp, biết Phương Di Ai có ý phản nghịch, Công chúa Gaoyang thậm chí còn từ bỏ Phương Di Ai. Sau khi bị Dương Tiểu Thiên cưỡng bức và dụ dỗ để bảo vệ bản thân, trái tim của Công chúa Gaoyang đều hướng về Dương Tiểu Thiên. Sau khi thân thiết với Dương Hiểu Thiên, trải nghiệm bị Dương Hiểu Thiên hút vào của cô cũng có hạn. Công chúa Gaoyang đã nếm thử sức mạnh lưỡi của Dương Tiểu Thiên. Ngoài ra, sự trống rỗng mạnh mẽ trong cơ thể cô ấy hoàn toàn trái ngược với cảm giác mạnh mẽ của Yougumen, nhưng nó vẫn rất phấn khích. Ham muốn, vặn vẹo thân thể vừa vui vừa khó chịu, cô tình cờ được sánh đôi với mẹ chồng Lục Kiều Ninh vừa hưng phấn vừa bất an. Một lúc sau, mẹ chồng và con dâu hôn nhau sâu và say đắm hơn trên giường. Hai thân hình trần trụi xinh đẹp siết chặt vào nhau như muốn hòa vào nhau một cách say đắm. Tuy nhiên, Dương Hiểu Thiên chưa kịp để hai cô gái vặn vẹo, quay cuồng trên cơ thể mình. Trong quá trình mài, không chỉ có vật to lớn trên đầu mà cảm giác giữa miệng và lưỡi cũng ngày càng ngọt ngào. Tuy rằng hắn không cử động nhiều nhưng sự cuồng nhiệt của mẹ chồng và nàng dâu trên người khiến hắn chỉ cử động một chút, cảm giác thích thú trong lòng đang dâng trào đến cực hạn.

Trong khi dùng lưỡi nhảy múa, hút dòng suối mật không ngừng tuôn ra từ Công chúa Cao Dương, Dương Tiểu Thiên lè lưỡi khám phá cuống hoa trải dài ở cửa thung lũng. Dương Tiểu Thiên cảm thấy vật thể to lớn đó đang bị thung lũng đàn hồi và chật hẹp của người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh siết chặt và hút vào. Anh biết người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh cũng đã đi đến hồi kết. Tối nay, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lộ Kiều Ninh đã có buổi xuất viện đặc biệt. Cảm giác khoái cảm cần sự tưới mát, phối hợp và bổ sung của đàn ông nên Dương Hiểu Thiên không còn bám víu vào nó nữa. Anh ta nhẹ nhàng cắn vào chiếc cuống cương cứng của Công chúa Gaoyang và trượt lưỡi, khiến Công chúa Gaoyang liên tục rên rỉ. Cô cảm thấy thoải mái đến mức sắp rò rỉ. Anh duỗi thẳng eo, đâm sâu vào nhụy hoa của thiếu nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh, khiến mỹ nữ này rỉ ra tinh dịch âm đạo. 

"Qiao Ninh, anh sẽ yêu em đến hết cuộc đời, để em luôn được hưởng thụ niềm vui tuyệt vời này." Dương Hiểu Thiên ôm lấy thân thể xinh đẹp trưởng thành của Lục Kiều Ninh, nhẹ giọng nói.

"Tôi không nghĩ vậy. Thật là xấu hổ."

Lộ Kiều Ninh, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vuốt ve bộ ngực rộng và săn chắc của Dương Tiểu Thiên và thì thầm với đôi mắt quyến rũ.

"Không muốn nó?"

Dương Tiểu Thiên nở nụ cười dâm đãng nói, vật to lớn nhét vào trong âm hộ của cô bị bơm mấy lần, khiến mỹ nhân trưởng thành Lục Kiều Ninh thở hổn hển. Thỉnh thoảng cô lại thè chiếc lưỡi nhỏ liếm đôi môi hơi hé mở của mình, tựa như đang rất đói, da thịt đỏ bừng. Da cô lấm tấm những hạt mồ hôi mịn, trông trong suốt như ngọc. Vòng eo thon thả của cô lắc lư như một con rắn, phục vụ cho tình yêu của Dương Tiểu Thiên. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoái cảm nhục dục.

Dương Tiểu Thiên ấn vào khe núi của cô và nghiền nát nó một cách tùy tiện, đâm vào và đẩy ra theo ý muốn. Anh ta gầm lên một tiếng, cười dâm đãng nói: "Kiều Ninh, em còn muốn không?"

"Tôi... không... biết... hôm nay tôi quá dâm đãng trước mặt vợ mình... nhưng khi anh đụ tôi thì tôi cảm thấy rất thoải mái... làm ơn..."

Người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh đang thở hổn hển và rên rỉ. Cô không biết nên cầu xin Dương Tiểu Thiên bạo lực hơn nữa hay cầu xin Dương Tiểu Thiên đừng làm nhục cô. Cô nhìn thấy dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên không chút kiềm chế đâm vào lỗ thung lũng của cô. Thật là một tài năng phi thường, vô song. Trái tim đầy đặn và dịu dàng của chính cô không khỏi mở cái miệng nhỏ nhắn ra, muốn mút lấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. Người phụ nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh cảm thấy một cảm giác tê dại truyền từ giữa hai chân đến sâu trong cơ thể.

"Anh cầu xin tôi điều gì? Anh đang cầu xin tôi tha cho anh hay anh đang cầu xin tôi đụ anh nhanh hơn?"

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng nói. 

"Tôi... không... biết..."

Người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh thở hổn hển và bất lực lắc đầu.

"Kiều Ninh tốt bụng của anh, nếu bây giờ anh khiến em cảm thấy dễ chịu trở lại thì hôm nay em sẽ cảm thấy thật tuyệt."

Dương Hiểu Thiên nói xong, duỗi thẳng eo, rút ​​toàn bộ dương vật to lớn cứng rắn của mình ra, đâm thẳng vào trong không ngừng.

"Không...ôi Chúa ơi...sâu quá...sâu quá...xuyên vào tử cung của em...anh dữ dội quá..."

Lộ Kiều Ninh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bất lực nhìn Dương Tiểu Thiên đâm đầu nấm khổng lồ, nghiền nát cánh hoa và đôi môi mật ong. Sau đó, nhờ sự bôi trơn của nước suối của cô, anh đột nhiên đột phá. 

"Hảo Kiều Ninh của ta, ngươi thoải mái không? Kiều Ninh, mau gọi ta là chồng đi."

Dương Hiểu Thiên tục tĩu ra lệnh, hông đâm vào đẩy nhanh, hai tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn đầy đặn của mỹ nữ trưởng thành Lục Kiều Ninh, đầu ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú như quả anh đào. Môi anh cũng tiến đến chiếc cổ trắng nõn của mỹ nữ Lục Kiều Ninh, nhẹ nhàng liếm lỗ tai nhỏ nhắn tinh xảo. 

"Không..."

Lục Kiều Ninh, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, vô cùng xấu hổ thì thầm: "Tôi rất xấu hổ, nhưng làm chuyện đó trước mặt vợ tôi thực sự rất xấu hổ."

Hai chân ngọc thon dài quấn quanh eo và hông của Dương Tiểu Thiên, nhưng cô lại vùi mặt vào trong lòng anh, mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Kiều Ninh, bạn có muốn gọi cho tôi hay không? Nếu bạn không gọi cho tôi, tôi sẽ rút quân về doanh trại."

Dương Hiểu Thiên cười tà ác, cố ý rút ra gần hết, chỉ mài vào bộ phận đầy đặn mềm mại ở lối vào thung lũng của thiếu nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh. 

"Tiểu Thiên, đừng ép ta, ta đang ở trong lòng kêu gào."

Lúc này, thiếu nữ xinh đẹp Lục Kiều Ninh ngượng ngùng như thiếu nữ lần đầu mất trinh. Tuy nhiên, tay chân của cô lại quấn chặt lấy Dương Hiểu Thiên như bạch tuộc, không chịu để anh ta rút lui. Cô ấy quyến rũ và không kiềm chế như một con đĩ hoàn chỉnh. Sự nhút nhát và quyến rũ, sự nhút nhát và dâm đãng được kết hợp hoàn hảo trong cơ thể cô ngay lập tức, khiến cô ngày càng xinh đẹp và quyến rũ. 

"Không, tôi chỉ muốn cậu nói điều cậu đang nghĩ, nhanh lên."

Dương Hiểu Thiên nói xong, đè lên thân thể tròn trịa tròn trịa của mỹ nữ Lục Kiều Ninh, duỗi thẳng eo của nàng, mạnh mẽ bạo liệt xuyên vào cơ thể, liên tục đâm vào một khoảng cách xa. 

Một loại cảm giác cực kỳ thoải mái và khoái cảm mà cô chưa từng trải qua, khiến toàn thân mỹ nữ Lục Kiều Ninh run rẩy và mềm mại. Đây có lẽ là lần đầu tiên kể từ khi kết hôn, cô được hưởng sự thoải mái tuyệt vời và khó tả như vậy. Mức độ khoái cảm và thoải mái do sự đụng chạm nồng nàn của Dương Tiểu Thiên mang lại cho cô khiến cô cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lục Kiều Ninh thoải mái đến mức gần như phát điên. Người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh đá vào bắp chân một cách điên cuồng, dùng lực đẩy mạnh vào cặp mông béo ngậy, cơ thể thanh tú không ngừng co giật và run rẩy. Cô thở hổn hển vì phấn khích và không thể kiểm soát được nữa. Cô rên rỉ lớn tiếng: "Chồng...chồng tốt...anh đụ chết em rồi..."

Dương Tiểu Thiên một lần nữa bước vào lãnh thổ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh. Anh đâm sâu vào cơ thể cô. Khi tốc độ của anh tăng lên, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Lộ Kiều Ninh càng trở nên hoang dã hơn. Mỗi lần Dương Hiểu Thiên dùng hết sức đẩy sâu vào trong cơ thể cô, cô cũng phối hợp với động tác lên xuống của anh. 

"Tuyệt... Tôi sắp chết lần nữa... Hôm nay tôi sẽ bị anh đụ chết... Đến... Đến" Vì vậy, Dương Hiểu Thiên tăng tốc độ và cường độ, tiếng rên rỉ của phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Lục Kiều Ninh biến thành tiếng hét không ngừng. Dương Hiểu Thiên tiến vào càng lúc càng sâu, bắt đầu sử dụng tay. Xoa mạnh ngực, tiếng hét của cô ngày càng to hơn và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Anh không quan tâm lắm mà cứ đâm càng lúc càng mạnh, đâm càng lúc càng mạnh. Núi lửa phun trào, Dương Hiểu Thiên cũng thoải mái rỉ ra tinh chất dung nham của mình, toàn bộ đều đổ vào âm đạo của mỹ nữ thành thục Lục Kiều Ninh. 

Không biết trải qua bao lâu, nhưng hai người đã đạt đến đỉnh điểm tình yêu, ôm nhau thật chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 276 trời cao đất cao

Cuối cùng nó cũng kết thúc. Dương Hiểu Thiên biết mình không thể trốn tránh sự thật mình đã gả cho mẹ chồng và con dâu. Khi người phụ nữ xinh đẹp Lộ Kiều Ninh và Công chúa Gaoyang ngủ quên trên thuyền, Dương Tiểu Thiên đã đưa ra một quyết định lớn. Sau khi thay quần áo xong, anh không đến gặp Sài Tử Di mà một mình rời khỏi sân nhà Dương gia. Tuy nhiên, dù rất cẩn thận nhưng anh vẫn bị phát hiện. Người này chính là Hy Phiêu Tiên.

Không nói cho bất kỳ thê tử nào của mình biết, Dương Hiểu Thiên một mình đi tới cửa Đông Phương gia, ở bên trong hét lớn: "Bắc Đường Hùng, Từ Mục, ra đây, ta, Dương Hiểu Thiên, ở đây."

Nội năng mạnh mẽ đến mức mọi người trong gia đình Đông Phương đều nghe thấy tiếng hét của Dương Tiểu Thiên. 

Vẻ mặt của Bội Đường Hùng và những người khác đang thảo luận vấn đề trong hội trường đã thay đổi. Bọn họ không ngờ Dương Tiểu Thiên lại to gan như vậy, dám công khai đến Đông Phương gia: “Chúng ta ra ngoài xem xem.”

Bắc Đường Hùng trầm giọng nói, nghĩ thầm nếu Dương Hiểu Thiên thật sự tới, lần này tuyệt đối sẽ không để hắn đi. 

Dưới sự dẫn đầu của Bắc Đường Hùng, đoàn người nhanh chóng đi tới cổng Đông Phương gia. Tây Môn Như Yên, Lan Phong'er, Đông Phương Tương Nghĩa, Tần Yến Tuyết, Tô Hàn Mai, Trương Tố Tố, Bắc Đường Linh Nhi, Độ Cổ Yến Nhiên, Tây Môn Ninh Nham, Nam Cung Thanh, Bắc Đường Ya'er cùng một nhóm nữ nhân của Dương Tiểu Thiên nghe thấy Dương Hiểu Thiên thanh âm, hoảng sợ, nhanh chóng chạy đến Đông Phương quý tộc cổng thành. Chẳng bao lâu, người của năm đại gia tộc và yêu quái đã tụ tập trước cổng gia tộc Đông Phương. 

Khi Yang Xiaotian nhìn thấy Tây Môn Như Yên, Lan Phong'er, Đông Phương Tương Nghĩa, Tần Yến Tuyết, Tô Hàn Mỹ, Trương Tô Tô, Bội Đường Linh'er, Độ Cổ Yến Nhiên, Hy Môn Ninh Yến, Nangong Qing, Bội Đường Á'er và những người phụ nữ khác, anh ta đã dùng một tin nhắn bí mật để nói với họ rằng đừng lo lắng cho anh ta, và anh ta sẽ đến nhà anh ta với bộ mặt thật của mình. Sau đó hắn có mục đích riêng nói với Bắc Đường Hùng: "Bắc Đường Hùng, cảm ơn ngươi vì là anh hùng võ lâm. Đây chẳng qua là xúc phạm lời nói của ngươi. Ai biết rõ hơn sẽ để sư phụ ta, Lưu Mẫn Khải, người đứng đầu Thiên Sơn Sơn, được tự do. A, thực xin lỗi, ta quên mất, việc này không phải ngươi làm. Từ Mục hèn hạ, hẳn là ngươi."

Lời nói của Dương Hiểu Thiên lạnh lùng, có chút buồn cười. Anh ta nói xong, Bắc Đường Hùng và Từ Mục tức giận đến mức hai mắt sắp lồi ra ngoài. Tuy nhiên, Bội Đường Hùng là một bậc thầy võ thuật và nhanh chóng kiểm soát cảm xúc của mình. Mặt khác, Từ Mục không có trình độ tu luyện cao như Bội Đường Hùng. Hắn vẻ mặt âm trầm nói: "Tiểu tử ngươi dám tới đây làm chuyện hoang đường. Đừng tưởng Dương gia của ngươi vĩ đại như vậy, cẩn thận hôm nay không thể rời khỏi đây."

"Ha ha, ta còn chưa nghĩ tới không thể rời đi nơi này. Từ Mục, người có lý sẽ thả sư phụ của ta đi, ta sẽ không làm phiền ngươi. Nếu ngươi không thả ta đi, hôm nay ta cẩn thận ngươi sẽ chết ở đây."

Dương Hiểu Thiên lạnh lùng nửa đùa nửa thật nói. Khi anh ta nói, toàn thân anh ta toát ra một loại khí chất độc đoán, khiến tất cả những người có mặt đều ngạc nhiên trước sự thay đổi của Dương Tiểu Thiên. Hóa ra Dương Tiểu Thiên đang quan hệ tình dục với Thánh nữ tại Thuộc địa của Phù thủy. Trong cuộc quyết đấu, vì ba người đều luyện tập ma thuật cổ xưa, và Dương Tiểu Thiên là một võ sĩ ma thuật cổ xưa thuần túy, phù thủy Huanhuan và thánh Shifeixuan là những võ thuật được phát triển từ ma thuật cổ xưa, mặc dù về cơ bản đó là một phép lạ thực sự cổ xưa, nhưng nó thực sự đã thay đổi rất nhiều, vì vậy từ trường võ thuật của hai người phụ nữ tuyệt đối phụ thuộc vào Dương Tiểu Thiên. Cuộc chiến giữa hai người phụ nữ đã gây ra phản ứng từ trường trong cơ thể và võ thuật trong cơ thể Dương Tiểu Thiên. Ngoài ra, hiện trường lúc đó đã nằm ngoài tầm kiểm soát. Dương Tiểu Thiên mạnh mẽ nhận lấy lòng bàn tay của hai người phụ nữ, nhưng lòng bàn tay này là một điều may mắn cho Dương Tiểu Thiên, bởi vì do tác dụng của từ trường tại hiện trường, cơ thể ma thuật của Dương Tiểu Thiên đã học thành công võ thuật mà hai người phụ nữ luyện tập sau khi nhận được lòng bàn tay. Điều này khác với các môn võ thuật như Kỹ thuật hấp thụ ngôi sao. Điều chính là sự chuyển giao của một từ trường. Mọi thứ đều được cấu tạo từ các phân tử. Khi phù thủy Vũ Hán và thánh nữ Thập Phi Huyền so tài, võ công của hai nữ tỏa ra từ cơ thể và bị thu hút bởi từ trường cực mạnh hình thành xung quanh họ. Bị thu hút, các phân tử nhanh chóng lan rộng, tập hợp lại và được Dương Tiểu Thiên hấp thụ, giúp Dương Tiểu Thiên có thể học được võ thuật của hai người phụ nữ ngay lập tức. Quá trình này nhìn có vẻ đơn giản nhưng thực ra nó là một quá trình biến đổi và chuyển hóa năng lượng. Chính quá trình này đã giúp Dương Tiểu Thiên hấp thụ tinh hoa của thế giới, mặt trời và mặt trăng để cải thiện bản thân trong tương lai. Dương Tiểu Thiên vô tình mở ra một kỷ nguyên võ thuật mới.

Mọi người có mặt đều bị sốc. Sự bá đạo mà Dương Tiểu Thiên thể hiện khiến mọi người cảm thấy ớn lạnh, như thể đó là sự xuất hiện của thần chết đối với họ. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Từ Mộc Bắc Đường Hùng đám người không nói nên lời, tiếp tục nói: "Sao vậy, các ngươi có tội sao? Ta mặc kệ các ngươi ngũ đại gia tộc cùng Quỷ Giáo trên thiên hạ có danh tiếng như thế nào, ta không sợ, xin hãy để sư phụ của ta đi nhanh."

Trên thực tế, mục tiêu của Dương Tiểu Thiên ở đây không chỉ là giải cứu chủ nhân. Mục đích chính của anh ta là đánh bại tất cả mọi người. Điều này sẽ có nhiều tác dụng tốt trong việc cắt bỏ mớ hỗn độn bằng một con dao nhanh chóng.

"Được rồi, nhưng ngươi muốn chúng ta giao ra Liễu Mẫn Khải cũng được, nhưng ngươi phải cạnh tranh với ta."

Bối Đường Hùng trong lòng cân nhắc, nếu không loại bỏ đứa con trai này, tương lai hắn sẽ trở thành phiền toái. Tuy nhiên, anh ấy đã cạnh tranh với anh ấy trước đây. Bắc Đường Hùng không chắc mình có thể đánh bại Dương Hiểu Thiên bằng võ công của mình hay không, nhưng một mình hắn không thể thắng được. Wheel Warrior chắc không có vấn đề gì nên mới nói như vậy.

"Được rồi, tôi hứa với bạn, ai trong số bạn sẽ đi?"

Dương Tiểu Thiên mạnh dạn nói.

"Thi đấu sẽ chia làm năm lần, chúng ta phái năm người tới đây, ngươi phái năm người bên kia, năm trận chúng ta sẽ thắng ba. Nếu thắng, ngươi ngoan ngoãn giao lãnh thổ Dương gia ở phía nam sông Dương Tử, nếu thắng, chúng ta sẽ thả Lưu Mẫn Khải ra đi."

Bội Đường Hùng suy nghĩ một lúc rồi nói, anh thấy Dương Tiểu Thiên chỉ có một mình và có rất nhiều người ở bên cạnh anh. Nếu Dương Hiểu Thiên đại diện cho năm người trên sân, võ công của hắn có mạnh đến đâu cũng sẽ bị kéo chết. Nhưng nếu Dương Hiểu Thiên gọi thêm bốn người nữa, phe của hắn sẽ có cơ hội thắng lớn. Bội Đường Hùng không hề sợ hãi, nhưng dù thế nào đi nữa, điều đó cũng sẽ có lợi cho Bội Đường Hùng.

"Tôi hứa với bạn."

Dương Hiểu Thiên không ngờ Bắc Đường Hùng lại xảo quyệt như vậy, nhưng hắn tin tưởng một mình mình chiến đấu năm người cũng không có vấn đề gì. Kể từ khi Từ Hàng Kinh Trại trở lại, Dương Tiểu Thiên cảm thấy nội lực của mình mạnh mẽ hơn trước. 

"Ngươi chính là nói như vậy, Dương gia tiểu tử, hiện tại ngươi chỉ có một mình, ngươi dự định đại diện cho năm người trên sân sao?"

Bắc Đường Hùng trầm giọng nói, đây chính là hắn muốn nhìn thấy nhất cảnh tượng. Chỉ cần Dương Hiểu Thiên thay mặt năm người chơi, cơ hội chiến thắng của Bắc Đường Hùng sẽ quá lớn. 

"Đánh nhau là chuyện vui, sao không tính ta? Dương thiếu gia, đây là lỗi của ngươi."

Một giọng nói như âm thanh của thiên nhiên vang lên từ trên trời, Hy Phiêu Tiên, giống như tên của cô ấy - Piaoxian, Xipiaoxian từ trên trời từ từ hạ xuống, không mang theo một tia bụi bặm. Bởi vì nàng tiên giáng trần, Xipiaooxian ở lại trước mặt Dương Tiểu Thiên, đôi mắt to như nước mùa thu thông minh và trong trẻo, hơi. Sau khi nhìn Dương Tiểu Thiên, cô ấy quay lại nhìn Bội Đường Hùng và nói: "Thật quá bất kính khi bắt nạt năm gia đình quý tộc lớn. Cô bé Xipiaoxian đang chiến đấu vì Dương Thiếu Hạ. Vì chỉ có một người ở bên Dương Thiếu Hùng, cô bé không còn cách nào khác ngoài việc thay mặt chiến đấu. của Dương Thiếu Hiệp."

Hy Phiêu Tiên có khuôn mặt thanh tú như một bông hoa, với đôi môi đỏ và hàm răng trắng, dáng người bụ bẫm. Chỗ nào phải lớn thì lớn, chỗ nào nên nhỏ thì nhỏ. Chúng giống như những cồn cát nhấp nhô, gập ghềnh không có hạt dẻ nước. Những đường cong tuyệt mỹ của cô khiến máu người đổ dồn. Thân nàng trắng như sứ trắng tinh xảo nhất. Bộ quần áo gạc trắng lờ mờ trên người khiến bộ ngực của cô phồng lên. Vòng eo ngọc thon gọn của cô đầy đặn. Cặp mông xinh đẹp của cô ấy không tì vết như ngọc trắng béo ngậy. Tôi tin rằng không người đàn ông nào trên đời có thể cưỡng lại được sự cám dỗ đẹp đẽ và quyến rũ như vậy. Đôi môi đỏ quyến rũ của cô ấy đầy quyến rũ, và đôi mắt ngấn nước trìu mến như nước. Cô vô tình bộc lộ một hương vị độc đáo và đầy mê hoặc. Lúc này, dáng người của cô rất gợi cảm và rất quyến rũ.

Không ai có mặt ở đó ngờ rằng một phụ nữ xinh đẹp sẽ xuất hiện ngay lập tức, và Qinggong từ trên trời rơi xuống cho thấy trình độ tu luyện của người phụ nữ này cực kỳ cao. Sau khi Bội Đường Hùng nhìn thấy Hy Phiêu Tiên, anh ấy đã bị sốc trước vẻ ngoài tuyệt đẹp của Hy Phiêu Tiên. Hắn nhất thời không nói nên lời, nhưng bên cạnh Từ Mục là người đầu tiên bình tĩnh lại, nói: "Xin hỏi cô nương này là ai? Hôm nay chúng ta cùng Dương gia có thù oán, không liên quan gì đến cô nương, cô nương, mời trở về."

"Ta không phải thánh nhân, chỉ là có nhiều người như vậy muốn gây chiến với Dương Thiếu Hiệp, nhịn không được."

Xipiaooxian nhẹ nhàng nói: "Tại sao, tôi là một cô bé mà các người còn sợ tôi?"

Nói xong, Tri Châu không hề để ý đến phản ứng của Từ Mộc Bắc Đường Hùng, đối với Dương Tiểu Thiên nói: "Ngươi, ngươi đánh lớn như vậy cũng không có gọi ta, lại khiến nhiều nữ nhân như vậy lo lắng, trở về sẽ rất đẹp mắt."

Trông giống như một người vợ đang có hành động nịnh nọt với chồng mình, khiến những người có mặt càng thêm chấn động, nghĩ xem người phụ nữ này là ai và có liên quan gì đến Dương Hiểu Thiên? 

Dương Tiểu Thiên sửng sốt. Cô không ngờ Xipiaoxian sẽ nói như vậy. Cô nhìn Xipiaooxian quyến rũ, cười nói: "Tôi chỉ không nói ra vì sợ anh lo lắng. Hơn nữa, những chuyện vặt vãnh như vậy tôi cũng có thể giải quyết được."

Xipiaooxian cười và giận dữ nói: "Tôi biết bạn rất mạnh mẽ, nhưng bạn nên mang tôi đi nhìn thế giới."

Hai người họ không hề quan tâm đến việc có rất nhiều người xung quanh và bắt đầu nói chuyện một mình. 

Dương Tiểu Thiên bắt đầu có hứng thú nói: "Ta sai rồi, được rồi, ngươi tại sao không tự mình tới? Liền nhìn một chút thế giới đi."

"Ha ha, ngươi thật tốt bụng."

Xipiaooxian mỉm cười rồi quay lại: "Bạn định cử ai đến? Hãy chiến đấu nhanh chóng."

"Cô gái không già, nhưng giọng điệu cũng không trẻ."

Bội Đường Hùng bị lời nói của Xipiaooxian khơi dậy, nhưng Xipiaooxian quá đẹp. Bắc Đường Hùng vừa nói những lời này, liền hối hận vì đã xúc phạm mỹ nhân, sau đó nói: "Cô nương, ta chỉ là ở một bên nhìn ngươi thôi, Dương gia không liên quan gì đến ngươi, vì sao phải giúp đỡ tiểu tử này."

"Ai nói không quan trọng? Dương Hiểu Thiên là người tôi thích, sau này anh ấy sẽ là chồng tôi, anh thấy có quan trọng không? Lỡ như chồng tôi chết thì sao? Tôi không muốn trở thành góa phụ, tôi không muốn làm chuyện này. Hơn nữa, ở nhà còn có rất nhiều chị em đang chờ tôi bảo đảm an toàn cho bọn họ."

Xipiaooxian tức giận nói, Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng Xipiaooxian sẽ nói điều này, rằng anh ta là chồng cô. Chuyện này buồn cười quá. Phù thủy là phù thủy, và lời nói của cô ấy thì khác. Bội Đường Hùng và những người khác không ngờ rằng Xipiaooxian sẽ nói thẳng như vậy. Đáng tiếc người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại là vợ của Dương Hiểu Thiên. Tây Môn Như Yên đám người tuy rằng có chút kinh ngạc, nhưng bọn họ biết, với tính tình của Dương Hiểu Thiên, mỹ nữ như vậy sẽ không bao giờ buông tay.

"Bây giờ anh nói vậy thì tôi sẽ không khách khí nữa." 

Bắc Đường Hùng trầm giọng nói. Vốn dĩ anh ta rất dâm đãng và vẫn còn có chút suy nghĩ về Xipiaooxian. Hiện tại Xipiaoxian nói ra lời này, Beitangxiong càng tức giận hơn. 

"Ngươi không khách khí, ta cũng không khách khí, ta còn sợ ngươi sao?"

Xipiaoxian đã trả lời.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 277 chương Tiên nữ tới

"Chờ một chút, sao cảnh tượng lớn như vậy lại không có ta?"

Một thiên thanh khác từ trên trời vang lên, trong không khí đột nhiên có một mùi thơm. Giọng nói mang theo khí chất thánh thiện khiến tất cả những người có mặt đều phải kinh ngạc. Họ cảm thấy một bóng trắng lơ lửng trước mắt. Khi họ nhìn kỹ hơn, một người phụ nữ xinh đẹp khác đang đứng ở giữa sân.

Một nàng tiên khác không thể miêu tả là vẻ đẹp của phụ nữ. Mọi ngôn từ và lời khen ngợi trần tục đều không thể diễn tả hết vẻ đẹp của cô. Khi Dương Tiểu Thiên nghe thấy giọng nói đó, hắn đã biết người phụ nữ đó là ai. Chỉ có Thánh Ninh Nguyệt Trinh thế hệ mới của Từ Hàng Kinh Trại mới có thể nói được giọng hát hay như vậy. Cô ấy có một khuôn mặt xinh đẹp thuần khiết vô song, làn da trong suốt như ngọc, đường nét trên khuôn mặt đẹp như dao, đôi mắt trong veo và quyến rũ sáng như sao, đôi lông mày cong như liễu có màu hồng dịu dàng. Cô ấy có chiếc mũi Yuqiong nhỏ, đôi môi hồng hào và mềm mại, chiếc cổ duyên dáng và thon thả như thiên nga ... một thác tóc đen dài thẳng đến thắt lưng, bờ vai sắc như dao, vòng eo thon thả, dáng người cao ráo duyên dáng, đôi chân thon dài duyên dáng. Vòng eo mềm mại và thon thả, cặp mông đầy đặn và tròn trịa, bộ ngực cao và đầy đặn như đỉnh núi. Chúng run rẩy và kích thích đến mức khiến người ta không khỏi chộp lấy. Sự xuất hiện của Ninh Nguyệt Trinh một lần nữa khiến mọi người có mặt ngạc nhiên. Người phụ nữ tuyệt đẹp này là ai? 

Thì ra sau khi Dương Hiểu Thiên rời đi, Thạch Phi Huyền phái Ninh Duyệt Chân đến Lạc Dương giúp đỡ Dương Tiểu Thiên, bởi vì sau khi Dương Tiểu Thiên chịu đựng được kỹ năng của Thạch Phi Huyền và Huân Hoan, hai người phụ nữ đã phát hiện ra thân thể của Dương Tiểu Thiên chính là bảo bối vô hạn. Sau cuộc đối đầu, và với sự giúp đỡ của Từ Tử Linh, Thị Phi Tuyên và Huân Huân đã trở thành bạn tốt của nhau và cùng nhau theo đuổi con đường thiên đường. Sự cạnh tranh giữa hai người phụ nữ cũng nhằm đưa họ đến gần hơn với trạng thái trống rỗng. Sự xuất hiện của Dương Tiểu Thiên khiến hai người phụ nữ nhìn thấy hy vọng, vì vậy hai người phụ nữ đã cử đồ đệ của mình đi theo Dương Tiểu Thiên. 

Sự xuất hiện của Ninh Nguyệt Trinh khiến trái tim tất cả những người có mặt ở đó bị chấn động. Dưới ánh mặt trời, nước da của Ninh Duyệt Chân trong suốt như ngọc như ngọc, khiến cô càng thêm nhẹ nhàng, xinh đẹp và thần thái hơn. 

Dương Tiểu Thiên cũng như những người khác, lặng lẽ ngưỡng mộ vẻ đẹp phi thường của cô. Vẻ đẹp của Ninh Nguyệt Trinh thật ngoạn mục. Quả thực không gì có thể sánh bằng vẻ đẹp trên đời. So với Xipiaooxian, vẻ đẹp của cô ấy có hai loại. Nếu Ninh Duyệt Chân xuất hiện ở phàm trần, xem ra cô không bao giờ nên ở nơi thế tục không xứng đáng với địa vị của mình này. Vì vậy Hy Phiêu Tiên Sự xuất hiện của Piaoxian trong thế giới phàm trần khiến mọi người đều bị ám ảnh. Bởi vì sự xuất hiện của Ninh Duyệt Chân, toàn bộ thế giới đều bị bao phủ bởi tầng tầng nồng nàn hương thơm tiên khí, khiến người ta không thể bước ra chứ đừng nói là không muốn rời đi. Xipiaooxian toát ra khí chất quyến rũ mạnh mẽ. Thánh thiện và quyến rũ xuất hiện cùng một lúc. Nó không những không ảnh hưởng đến nó mà còn tạo thành một sự kết hợp hoàn hảo.

"Tại sao bạn lại ở đây?"

Dương Tiểu Thiên kỳ quái hỏi. Anh vốn tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại Ninh Duyệt Chân nữa, nhưng không ngờ hôm qua họ đã chia tay, hôm nay lại gặp lại.

"Ha ha, ma nữ có thể tới, ta vì cái gì không tới?"

Ninh Nhạc Trân bình tĩnh nói, nhưng lời nói của cô rõ ràng không thánh thiện như Từ Hàng Kinh Trại mà có chút nghịch ngợm. 

"Được rồi, Dương Hiểu Thiên, ngươi cùng thánh nhân kết giao khi nào?"

Lúc này, Xipiaooxian lại nói ra điều gì đó càng khiến người ta kinh ngạc hơn, khiến khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của Ninh Nguyệt Trinh đỏ bừng. Tuy nhiên, cô không trực tiếp mâu thuẫn với Xipiaooxian mà chỉ trừng mắt nhìn Xipiaoxian bằng đôi mắt đẹp. 

"Tôi?"

Dương Tiểu Thiên chỉ vào Xipiaoxian và nói: "Bạn đang nói gì vậy? Tại sao tôi lại bối rối?"

Trong ấn tượng của Dương Tiểu Thiên, hai người phụ nữ lẽ ra có thái độ thù địch nhưng lại nói chuyện như những người bạn. Hơn nữa, Xipiaooxian trước tiên nói rằng anh ta là chồng của cô, và bây giờ anh ta nói khi ở bên thánh nữ Ninh Nguyệt Trinh. Giọng điệu của hắn khiến Dương Hiểu Thiên kinh ngạc, nhưng hắn lại rất kinh ngạc. Kỳ thật trong lòng anh đều hy vọng cả hai người phụ nữ đều là người phụ nữ của anh. 

“Về nhà cậu sẽ hiểu.”

Ninh Duyệt Chân nói: "Ma nữ, lần này ai sẽ đi trước?"

"Bất cứ điều gì."

Xipiaooxian nói: "Tôi nghĩ chồng chúng ta nên đi trước, haha, bạn thấy thế nào?"

Hy Phiêu Tiên luôn muốn nhìn thấy Ninh Nguyệt Trinh đỏ mặt. Những lời nói trước đây của cô đã gây ra sự hiểu lầm cho những người có mặt. Nếu nàng hiểu lầm thêm một chút, kéo Ninh Duyệt Chân xuống nước cũng không sao cả. Hơn nữa, thông qua sự hiểu biết của mình đối với Dương Hiểu Thiên, Hy Phiêu Tiên có thể chắc chắn rằng Dương Hiểu Thiên sẽ không để mình và thánh nhân ra đi. Hơn nữa, sư phụ còn yêu cầu cô xuống đi theo Dương Hiểu Thiên, mặc dù giọng điệu của cô là cô chú ý đến khoảng cách, nhưng thực ra cô muốn biến mình thành vợ của Dương Hiểu Thiên, cho nên Xipiaoxian đã mạnh dạn nói rằng cô là vợ của Dương Hiểu Thiên sau khi suy nghĩ lại lời sư phụ nói. Ngoài ra, sau khi ở cùng Dương Tiểu Thiên một thời gian ngắn, Xipiaoxian phát hiện ra rằng Dương Tiểu Thiên có một sức hấp dẫn độc đáo khiến cô thích cô ấy trong lòng. Người trong Ma Giáo luôn táo bạo nên cô không quan tâm.

"Bạn là một người như vậy."

Ninh Duyệt Chân cuối cùng cũng có được tư thế nữ nhân quyến rũ, nàng nhướng mày, dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Hiểu Thiên, không thừa nhận cũng không phủ nhận nói: "Vậy ta chính là ở một bên nhìn."

Khi Ninh Duyệt Chân xuống núi, Thi Phi Hiên đã nói rõ với Ninh Duyệt Chân, nếu như cô có duyên với Dương Hiểu Thiên, cô sẽ không phản đối việc hai người ở bên nhau. Trước khi Dương Tiểu Thiên ở Từ Hàng Kinh Trại, Ninh Nguyệt Trinh đã có tác dụng lan tỏa đối với Dương Tiểu Thiên đang bất tỉnh. , cho nên khi mụ phù thủy Xipiaoxian nói lời này, Ninh Nguyệt Trinh cũng không phản đối. Hơn nữa, Ningyuezhen đã quen biết Xipiaoxian nhiều năm như vậy, cũng biết rõ tính tình của Xipiaoxian. Đồng thời, sâu trong đáy lòng, cô cũng có chút kỳ vọng đối với vợ của Dương Hiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng hai người phụ nữ sẽ nói điều này. Sự kết hợp giữa thánh nhân và phù thủy là một sự cám dỗ lớn đối với Dương Tiểu Thiên, "Tại sao bạn không xem xét cảm xúc của tôi?" 

Cuối cùng, Dương Hiểu Thiên đành phải bất đắc dĩ nói.

"Anh là người lớn và nên làm những việc lớn lao. Những việc nhỏ này cứ giao cho chúng tôi."

Xipiaoxian nhẹ nhàng nói.

"Ha ha."

Lời nói của cô khiến Dương Tiểu Thiên và Ninh Nguyệt Trinh bật cười. Ninh Duyệt Chân nói: "Được rồi, đừng nói nhiều nữa, không biết ngũ đại gia tộc sẽ thu xếp thế nào đây?"

Chủ đề này nhắm vào Bội Đường Hùng. Từ cuộc trò chuyện trước đó, Bội Đường Hùng ước tính rằng vẻ đẹp tuyệt vời mới này cũng là của Dương Tiểu Thiên. Anh càng tức giận hơn. Hơn nữa, hai nữ nhân này coi thường hắn đến mức Bắc Đường Hùng trầm giọng nói: "Ngươi đã nói như vậy, cũng đừng trách ta tàn nhẫn."

Vừa nói xong, hắn liền nháy mắt với Từ Mục bên cạnh. Hai người trao đổi ánh mắt, Từ Mục cung kính thấp giọng nói vài câu với người đàn ông trung niên bên cạnh. Dương Tiểu Thiên biết người đàn ông trung niên đó. Lần trước hắn cứu Bạch Nhất Phong, chính là người đàn ông trung niên này bảo bộ đôi áo đen rời đi. Người đàn ông trung niên này là thành viên của Giáo phái Quỷ, nhưng anh ta không biết mình ở cấp độ nào.

Người đàn ông trung niên khẽ mỉm cười, nhanh chóng bay đến giữa sân và nói: "Tôi là Vương Lệ Dương, một trong bốn người bảo vệ của Quỷ giáo Waifu. Nếu bạn không sợ chết, hãy đến đây." 

Những người có mặt tại hiện trường nghe vậy đều giật mình. Vương Lý Dương cách đây vài năm là một cao thủ ma thuật vô danh trên thế giới. Không ngờ anh ta lại gia nhập Ma Giáo và là một trong tứ vệ. Điều này cho thấy Ma Giáo mạnh đến mức nào.

"Tôi sẽ giải quyết với bạn."

Ninh Duyệt Chân nhẹ nhàng nói rồi đi đến giữa sân.

Bắc Đường Hùng nhìn Ninh Duyệt Chân vẻ mặt kiên định, lần đầu tiên trên mặt lộ ra vẻ cảnh giác, trầm giọng nói: "Vương huynh, cẩn thận, đừng xem thường địch nhân!"

"Anh Bắc, đừng lo lắng, cô ấy không thể làm tổn thương em được!"

Vương Lập Dương cười tà, cầm trường kiếm, sải bước về phía trước, nói với Ninh Duyệt Chân: "Ngươi có dám hỏi tên cô gái đó không, nếu không chết dưới kiếm của ta mà không biết tên thì thật đáng tiếc."

Ninh Duyệt Chân duyên dáng nhún vai, bình tĩnh nói: "Ta tên không liên quan gì đến ngươi, về phần ai sẽ ngã xuống, còn chưa biết."

Vương Lập Dương lạnh lùng nói: "Ngươi cho rằng có thể sống sót dưới kiếm của ta sao?"

Ninh Duyệt Chân cười nói: “Ta muốn sống sót rời đi, ngươi có thể làm sao?” 

Vương Lệ Dương cười lạnh: "Vậy trước tiên ngươi phải hỏi kiếm của ta."

"Chạy" Thanh kiếm dài của Vương Lý Dương ra khỏi vỏ. Đầu tiên nó run rẩy trong không khí như chữ của một con rắn, sau đó nó run rẩy thẳng. Lưỡi kiếm biến thành một điểm sáng điện, xuyên qua khoảng không nửa mét, đâm thẳng vào phần trọng yếu trên cổ họng Ninh Duyệt Chân với tốc độ đáng kinh ngạc. 

Động thái của chủ nhân là ngay lập tức. Dương Tiểu Thiên ban đầu dự định xuất hiện trong trận chiến đầu tiên này, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt mà Hy Phiêu Tiên dành cho mình, Dương Tiểu Thiên không hề cử động. Dương Hiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ, Ninh Duyệt Chân chính là Thạch Phi Hiên yêu thích đệ tử, võ công nhất định không tệ. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên đã nghe nói đến tên của Vương Lý Dương khi còn rất trẻ. Nhìn thấy hai người hành động, Dương Tiểu Thiên trừng mắt nhìn hai người này.

“Qiang” cũng là âm thanh của một thanh kiếm được rút ra khỏi vỏ, nhưng thanh trường kiếm trong tay Ninh Duyệt Chân lại phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng, vang vọng khắp thung lũng. Vương Lệ Dương không biết tại sao lại sợ hãi đến mức lui về nửa đường, phải rút lui vì âm thanh của kiếm xuyên thẳng vào điểm màng nhĩ của hắn ở hai bên, khiến đầu óc hắn chấn động, khiến hắn như bị điện giật.

Cihang Sword Code, võ công không thể dò được. Vương Lập Dương lùi lại hai thước, trong mắt hiện lên vẻ bất an. Anh lần đầu tiên cảm nhận được sức mạnh của Ninh Duyệt Chân, chính thanh kiếm của Ninh Duyệt Chân đã cho anh biết người phụ nữ xinh đẹp này là ai.

王立扬的剑遥指着凝悦甄，大喝的道:“想不到你是慈航静斋的人。”

“是又怎么样？”

凝悦甄冷冷的面对着他,“亏你是江湖上成名的好手,居然加入幽灵门,真是可惜。”

王立扬见凝悦甄如此鄙视自己,双眸杀机更盛,沉声道:“废话少说,看剑。”

凝悦甄看也不看他,摇头叹息,而王立扬的长剑倏地爆起漫天光影,如烈焰似的闪跳吞吐,游移不定, Bạn có thể làm điều đó?死气沉沉的沙漠,热浪滚滚而来,漫天遍地的冰雪,在王立扬的摧动之下,全部化做雪水, 当王立扬把剑气,众人以为凝悦甄只剩下挨揍的分儿之时,只见凝悦甄露出一个微笑，叹道:“真是可惜了一身的才学。”

“大言不惭,”

王立扬手中长剑锋芒遽盛,化为一圈圈光芒,以铺天盖地的威势罩击凝悦甄而去。

Đột nhiên, mọi thứ trước mắt cô đều là làn sóng nhiệt của bóng kiếm. Vương Lệ Dương dùng toàn lực hành động, đứng dậy với thanh kiếm vẫn còn trong vỏ. Cứ như thể cô ấy không coi trọng đối thủ chút nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 278

Một nguồn năng lượng chân chính thuần âm được hình thành bên ngoài cơ thể Ninh Duyệt Chân, lập tức xuất hiện một luồng khí tức có bán kính ba tấc. Năng lượng chân chính lấy Ninh Duyệt Chân làm hạt nhân bao vây lấy cô, tịch thu toàn bộ sóng nhiệt kiếm khí của Vương Lệ Dương, hắn không thể khóa năng lượng của cô bằng kiếm khí. 

Sức mạnh của Vương Lệ Dương đột nhiên biến mất, thanh kiếm dài biến thành một thanh kiếm bình thường. Anh còn có cảm giác kinh hãi khi bị Ninh Duyệt Chân dùng sức kéo. 

Một tiếng "cạch" vang lên, kiếm của Ninh Duyệt Chân đã được rút ra khỏi vỏ. Ngay khi thanh kiếm của Ninh Nguyệt Trinh được ra khỏi vỏ, Vương Lý Dương dường như biến thành một cơn gió, di chuyển với tốc độ cao ma quái về phía bên trái của thanh kiếm của Ninh Nguyệt Trinh, ngoài tầm với, và thanh trường kiếm quét về phía eo cô như tia chớp. , đây là chiêu trò nổi tiếng của Vương Lý Dương. Bạn có thể tưởng tượng tốc độ đáng kinh ngạc của thanh kiếm vào lúc này, nhưng điều khó ngăn chặn nhất là thanh kiếm của anh ta có thể mềm hoặc cứng, cứng hoặc mềm. Khi anh ta sử dụng đặc tính của thanh kiếm mềm đến mức tối đa, quả thực có những cơ hội khó lường.

Ninh Duyệt Chân nghiêng người một bước, xoay người vung kiếm, chặn kiếm của Vương Lệ Dương. 

Một tiếng "bùm", hai thanh kiếm chạm vào nhau, và với một tiếng nổ lớn, vô số mưa kiếm ánh sao bắn ra, ngay cả mặt trăng sáng và các vì sao trên bầu trời cũng bị nó che khuất. 

Cánh tay của Vương Lệ Dương run rẩy. Anh không ngờ năng lượng của Ninh Duyệt Chân lại mạnh đến thế. Thanh kiếm dài bật lên ngay lập tức. Anh ta cười khẩy. Thanh trường kiếm thực sự cong lên, quay một vòng và dùng năng lượng của mình đâm vào Ninh Duyệt Chân. Không ai ngờ Vương Lệ Dương lại ra tay như vậy, tốc độ không thể chê vào đâu được. 

Ngay khi mọi người cho rằng Ninh Duyệt Chân là tất yếu, Vương Lập Dương cảm thấy chiến thắng đang ở ngay trước mắt mình, Vương Lập Dương lại cảm thấy trước mặt mình chợt lóe lên một bóng người. Mũi của thanh trường kiếm dường như đã bị một tảng đá nặng hơn một kg đập vào. Thoạt nhìn, hóa ra Ninh Duyệt Chân dùng ngón tay tạo thành một con dao, chém mạnh về phía mũi kiếm. Ngón tay của Ninh Duyệt Chân cứng như dao thép.

Vương Lệ Dương sửng sốt. Thanh trường kiếm trong tay anh bị chặn lại, có khả năng bị đối thủ đâm bất cứ lúc nào. Đây là lần đầu tiên anh không thể tiếp tục sử dụng chiêu trò nổi tiếng của mình. Anh ta kinh ngạc rút kiếm và rút lui. Nhìn Vương Lệ Dương trong mắt tràn đầy không thể tin được, Ninh Nhạc Chân tra kiếm vào vỏ, trong lòng cảm động nói: "Ngươi thua rồi."

Vương Lệ Dương ngơ ngác nhìn nàng, tức giận nói: "Không thể nào."

Vừa nói, hắn vừa nghiến răng nghiến lợi, đột nhiên giơ kiếm tấn công. Thanh kiếm dài biến thành hơn mười bóng kiếm, vô hình và chân thực, lao về phía họ một cách áp đảo. Sức mạnh của thanh kiếm rít lên, thanh trường kiếm đột nhiên trở nên mềm mại và đôi khi lởm chởm, giống như một con rắn độc đang phun ra một thông điệp.

Ninh Duyệt Chân biết đây là thời khắc mấu chốt. Chỉ cần nhìn ánh mắt kiên quyết của Vương Lệ Dương, cô đã biết anh quyết tâm chiến đấu đến chết và sẽ dùng hết sức lực của mình. Cho dù cả hai bên đều bị tổn thương, anh ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Ninh Duyệt Chân bay về phía sau mấy thước, dùng vũ khí trong tay rút lui. Thanh kiếm vẽ một vòng tròn lớn và hoàn hảo. Trước sự ngạc nhiên của cả hai, Vương Lệ Dương đã đi theo anh như một cái bóng dưới sự ảnh hưởng của Tề. Năng lượng kiếm và ánh sáng kiếm mà anh ta theo đuổi biến mất như một hòn đá ném xuống biển sâu, biến thành một chiêu thức kiếm đơn thuần không có bất kỳ mối đe dọa nào.

Khi Vương Lệ Dương trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, trường kiếm trong tay Ninh Duyệt Chân đột nhiên hóa thành một đạo ảo ảnh. Kiếm pháp trong Cihang Sword Code lập tức được triển khai toàn diện, uy lực của trường kiếm ngày càng mở rộng, Vương Lập Dương bị cuốn vào bóng tối của kiếm như ngàn đợt sóng lớn bị gió mạnh cuốn lên. 

Vương Lệ Dương căn bản không có lựa chọn nào khác. Anh ta không còn cách nào khác ngoài việc sử dụng các kỹ năng đặc biệt của mình để tấn công Ninh Nguyệt Trinh một cách dữ dội.

Âm thanh "sonorous" là vô tận. Với tốc độ nhanh như tia chớp, Vương Lập Dương sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình để tấn công Ninh Duyệt Chân ba mươi lần từ các góc độ khác nhau. Lực kiếm đi kèm với tiếng hét lớn của Vương Lý Dương. Thanh trường kiếm trong tay hắn bắn về phía Ninh Duyệt Chân như một mũi tên uy lực, tạo ra âm thanh lớn trong không khí. Tốc độ thực sự đáng kinh ngạc.

Ninh Duyệt Chân cười lạnh, cử động cổ tay, một quả cầu ánh bạc bay lên bầu trời, hóa thành một tia sáng xanh, bắn thẳng về phía Vương Lệ Dương. Hai thanh kiếm dính vào nhau như nam châm hút sắt. Khi họ chạm vào nhau, những tia lửa chói lóa bùng nổ. Tuyết nơi hai người đứng dường như bị bão thổi bay, bột tuyết bắn tung tóe khắp nơi.

Toàn bộ khán giả theo dõi trong im lặng, chờ đợi cái kết sắp đến. 

“Dang” là một âm thanh va chạm sắc nét, giống như âm vang của núi non và thung lũng sâu. Âm thanh của những nhát kiếm vang vọng trong không gian rộng lớn xung quanh. Đột nhiên, Ninh Duyệt Chân làm tan biến mọi chiêu kiếm mà Vương Lập Dương tấn công. 

Sau một tiếng nổ chói tai, hai kiếm tách ra, Vương Lập Dương đột nhiên phun ra một ngụm máu. Anh ta ngã ngửa ra sau như một con diều bị đứt dây, máu đồng thời rỉ ra từ mắt, tai và mũi ... Mọi người tại hiện trường đều nhìn thấy Vương Lệ Dương chảy máu từ bảy lỗ. Toàn bộ khán giả đều bị sốc và vô cùng sốc.

"Vậy...tuyệt vời..."

Sau khi Vương Lập Dương nói ba chữ cuối cùng, đôi mắt anh mở to. Anh ta rơi xuống tuyết với một tiếng “peng”, làm tung lên một loạt bông tuyết rồi chết. Trong nháy mắt, Ninh Duyệt Chân đã đánh bại Vương Lập Dương vốn nổi tiếng nhiều năm. Bắc Đường Hùng bọn người kinh ngạc trước võ công của Ninh Duyệt Chân, trong khi Tây Môn Như Yên và những nữ nhân khác thì trong lòng vui mừng. Tuy nhiên, có hai người phụ nữ có trái tim thực sự phức tạp, đó là Văn Vũ Nhu và Vương Yến Vân.

Là vợ của Vương Lệ Dương, Ôn Ngọc Như vốn là một đôi yêu nhau nhưng sau khi gia nhập Quỷ Giáo, hai người đã xa cách một thời gian dài. Ngoài ra, chủ nhân của Quỷ Giáo phái con gái của mình là Vương Nhạn Vân đi làm điệp viên ngầm cho Gia tộc Bắc Đường, điều này khiến Ôn Ngọc Như rất không vui. Thật tuyệt khi tôi đã cãi nhau lớn với Vương Lý Dương vài lần. Nguyên bản, Văn Vũ Nhu đến Lạc Dương lần này với ý định tiêu diệt năm gia tộc quý tộc. Ai ngờ Quỷ Giáo lại liên thủ với năm gia tộc quý tộc, điều này khiến Văn Ngọc Như càng nửa vời muốn giải cứu con gái mình. Bây giờ chồng cô là Vương Lệ Dương đã qua đời, nhưng Ôn Ngọc Như trong lòng lại không hề cảm thấy đau buồn. Trong âm mưu của Quỷ Giáo, Ôn Ngọc Như đã từ bỏ Vương Lệ Dương. Bây giờ Vương Lệ Dương đã chết, Ôn Ngọc Như không nghĩ tới việc trả thù cho chồng mình. , nhưng lại nghĩ cách giải cứu con gái và rời khỏi thế gian tranh chấp. Có lẽ trái tim cô đã chết lặng khi chồng cô là Vương Lệ Dương gửi con gái Vương Diên Vân đi làm điệp viên ngầm cho gia tộc Bắc Đường, nên cô mới cư xử như vậy ở đây.

Thân là cha của Vương Yến Vân, Vương Lập Dương bình thường rất ít để ý tới Vương Yến Vân, cho nên trong lòng Vương Yến Vân chỉ có mẹ cô, sự tồn tại của cha cô đối với cô căn bản không quan trọng. Bây giờ cha cô là Vương Lệ Dương đã qua đời, mặc dù trong lòng Vương Yến Vân vẫn có chút đau buồn nhưng cô không thể biểu hiện ra ngoài nỗi buồn này. Thôi đi, dù sao Quỷ Giáo cho dù cùng năm đại gia tộc liên minh, trong lòng vẫn có âm mưu. Vương Nhạn Vân hận cha mình đã đồng ý giáo chủ đưa hắn đến Bắc Đường gia. Hơn nữa, cô được mẹ nuôi dưỡng từ khi còn nhỏ, cô không có nhiều tình cảm với cha mình là Vương Lệ Dương. Bây giờ chồng cô là Vương Lệ Dương đã chết, Vương Nhạn Vân cũng không buồn lắm. 

Bội Đường Hùng nhìn thấy Vương Lý Dương ngã xuống. Quỷ Giáo đã phái cao thủ rồi, hắn nhất định phải phái một người. Bội Đường Hùng cân nhắc trong đầu, ai sẽ là người tiếp theo?

Bội Đường Hùng nghĩ đi nghĩ lại nhưng không biết ai tốt hơn. Lúc này hắn nhìn thấy một thanh niên bay lên, ôm quyền nói: "Độ Cổ Minh, người Dugu gia, nguyện ý học tập Cihang Tiên tử những chiêu trò thông minh."

Ngay cả Bắc Đường Hùng cũng không ngờ tới sự nổi tiếng của Độc Cô Minh. Trong mắt Dương Hiểu Thiên, Độc Cô Minh là thế hệ thứ hai xuất sắc nhất trong ngũ đại gia tộc. Anh ta tốt hơn Tây Môn Cường và những đứa con hoang đàng. Cho nên trong lòng Dương Hiểu Thiên vẫn có chút thích Độc Cô Minh. Hiện tại nhìn thấy Độc Cô Minh ra tay, Dương Tiểu Thiên nhịn không được nữa nói: "Tiên tử đã chiến đấu một hồi, hiện tại để ta đối phó Độc Cô ca."

Dương Tiểu Thiên chậm rãi tiến lên, đi vào giữa sân trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người. Sự ngang ngược, sang trọng, độc đoán và thậm chí có chút bất hảo của Dương Tiểu Thiên đã khiến tất cả phụ nữ có mặt đều trở thành Dương Tiểu Thiên bị ám ảnh bởi anh ta. Ngay cả thế hệ mới của thánh Ninh Nguyệt Trinh và phù thủy Hy Phiêu Tiên Mọi người cũng cảm động trước điều đó. Sau khi Dương Hiểu Thiên đứng lên, khí tức tỏa ra từ trên người hắn khiến trái tim của mọi phụ nữ đều đập thình thịch. Đây là nhịp tim theo bản năng. Khí chất và vẻ ngoài đẹp trai khiến anh trông giống như một vị thần. Nangong Ling, Lý Linh Yến và những người phụ nữ khác nhìn thấy điều này và trong lòng rất ngạc nhiên.

“Vì Dương Hiểu Thiên tự mình ra tay nên ta tới đây để mời ngươi.”

Độc Cô Minh không ngờ rằng Dương Hiểu Thiên sẽ đích thân ra tay. Tuy rằng trong lòng có chút kinh ngạc, nhưng từ khi nó xuất hiện, hắn cũng không hề nao núng.

"Ta mời ngươi, không ngờ ngươi lại đích thân xuất hiện. Trong năm đại gia tộc, nói thật, trong giới trẻ ta coi trọng ngươi nhất, không biết chúng ta có thể đánh cược cái khác hay không." 

Dương Tiểu Thiên cười vui vẻ nói.

"Ồ, vậy không biết Dương huynh muốn đặt cược cái gì?"

Độc Cô Minh không ngờ Dương Hiểu Thiên sẽ nói ra lời này, vì vậy tò mò hỏi, đồng thời trong lòng suy nghĩ một chút. Kỳ thực Độc Cô Minh đã giả vờ rất giỏi. Cô Mộc đột ngột qua đời là lỗi của Độc Cô Minh. Thì ra Độc Cô Minh tưởng rằng Dương gia đột nhiên xuất hiện ở Đông Phương gia, cùng với Dương Tiểu Thiên võ công của hắn đủ sức lấy đi mạng sống của cha mình Độc Cô Mộc nên Độc Cô Minh mạnh dạn thử một lần. Anh ta đã theo dõi địa vị của người đứng đầu gia đình trong một thời gian dài. Sau khi Duguming lấy mạng cha mình, Dugumu, anh ta chuyển sự chú ý sang Dương Tiểu Thiên, khiến Bội Đường Hùng và những người khác hiểu lầm rằng chính Dương Tiểu Thiên đã làm việc đó. Tuy nhiên, dù Độ Cổ Minh có làm tốt đến đâu thì anh vẫn bị vợ Mục Quý Liên nhìn thấu. Mục Quý Liên ban đầu nghĩ rằng cô đặc biệt hạnh phúc khi kết hôn với Độ Cổ Minh. Cô cho rằng Độ Cổ Minh không hề hào nhoáng so với những đứa trẻ xuất thân từ gia đình quý tộc khác và rất chân thành. Nhưng sau một thời gian dài ở bên nhau, Mục Quý Liên mới nhận ra rằng Độc Cô Minh đã giả vờ rằng Độc Cô Minh không chỉ tàn nhẫn mà còn vô cùng tham vọng. Mục Quý Liên vốn là người có tâm hồn bình yên, vô cùng hối hận nhưng không còn cách nào khác. Cô đã mong đợi có người đến cứu mình từ lâu. Bạn phải biết rằng việc Độ Cổ Minh tra tấn cô ấy không phải là chuyện bình thường.

"Ân, cái này ta đã lâu không có nghĩ tới, nhưng Độc Cô ca, ngươi cảm thấy thế nào?"

Dương Hiểu Thiên không nói gì mà hỏi ngược lại. Trên thực tế, những gì Dương Tiểu Thiên nói có phần hợp lý. Dương Hiểu Thiên vẫn luôn nghi ngờ Độc Cô Minh có trách nhiệm gây ra cái chết đột ngột của Độc Cô Minh nên mới đưa ra yêu cầu như vậy. Cùng lúc đó, Dương Tiểu Thiên, một kẻ biến thái lớn, có rất nhiều ham muốn với Mục Quý Liên, vợ của Độ Cổ Minh. Làm sao anh có thể để một người phụ nữ xinh đẹp như vậy đi?

"Ta còn chưa nghĩ tới, vì sao kẻ thua không hứa với người thắng ba điều? Dương huynh ngươi thấy thế nào?"

Độc Cô Minh suy nghĩ một chút rồi nói, kỳ thật hắn ra tay chủ yếu là vì thấy Ninh Duyệt Chân xinh đẹp như vậy, muốn để lại ảnh hưởng tốt trong lòng Ninh Duyệt Chân. 

"Được rồi, vậy đó."

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Độc Cô Minh bị đánh, lập tức nói: "Độc Cô ca, ra tay."

“Vậy thì tôi sẽ không lịch sự đâu.”

Độc Cô Minh vừa nói những lời này liền giơ tay lên vẫy về phía Dương Hiểu Thiên. Gió từ lòng bàn tay Độc Cô Minh giống như một cơn cuồng phong, cuốn theo hết bụi bặm xung quanh, lao thẳng về phía Dương Tiểu Thiên. Gió thổi lên như cuồng phong, người xem có thể cảm nhận được năng lượng bên trong do lốc xoáy mang lại quá hấp dẫn, cũng như cảm giác của Dương Tiểu Thiên khi ở giữa lốc xoáy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 279 dàn dựng thần thoại

Toàn thân những người phụ nữ có mặt đều run lên, mơ hồ có điềm xấu, đặc biệt là Ninh Nguyệt Trinh và Xipiaoxian. Cả hai người phụ nữ đều biết từ sư phụ của họ rằng mặc dù Dương Tiểu Thiên có nội lực mạnh mẽ nhưng anh ta không thành thạo các chiêu thức bên ngoài và Độ Cổ Minh quá mạnh mẽ. Nếu Dương Hiểu Thiên xảy ra chuyện gì, hắn cả đời sẽ tiếc nuối không thể bù đắp. Chủ nhân của anh không chỉ trách móc anh mà trong lòng anh cũng cảm thấy khó chịu. 

Dương Tiểu Thiên đứng ở giữa sân, đối mặt với thế tấn công áp đảo của Độ Cổ Minh. Anh ta đang đứng kiêu hãnh, như thể anh ta đang ở ngoài tình huống này. Khi Dương Tiểu Thiên nhìn thấy chưởng gió của Độc Cô Minh mang theo nội lực cường đại, hắn cũng không hoàn toàn chắc chắn có thể đáp ứng được nên đã sử dụng công phu nhẹ nhàng của mình để tránh thủ lĩnh của Độc Cô Minh, định đợi đến khi nội lực của Độc Cô Minh suy yếu rồi mới tấn công. Công phu ánh sáng của Dương Tiểu Thiên rất mạnh mẽ. Khi hắn thật sự muốn tránh né, trên đời không có ai có thể đánh bại hắn. 

Độc Cô Minh rất nhanh liền phát hiện Dương Hiểu Thiên đang né tránh. Để tăng ấn tượng tốt trong lòng Ninh Duyệt Chân, Độc Cô Minh cố ý trêu chọc Dương Tiểu Thiên. Sau khi đánh liên tiếp năm chưởng, anh ta ngừng tấn công và đứng yên, chiêm ngưỡng Dương Tiểu Thiên đang bay quanh sân. Trên thực tế, Dương Hiểu Thiên Tiểu Thiên chính là đang chờ đợi cơ hội này. Chỉ cần Độc Cô Minh nghe lời, hắn liền có hi vọng. Trong khi Dương Tiểu Thiên đang biểu diễn Thanh Công, anh ta đã bí mật điều động năng lượng thực sự của mình và nhanh chóng đến bên cạnh Độ Cổ Minh. Năng lượng của anh ta đột nhiên mạnh mẽ trở lại, như thể anh ta đang dịch chuyển tức thời. 

Độc Cô Minh gần như không nhìn thấy Dương Hiểu Thiên từ đâu tới, chỉ nghe thấy một tiếng "bùm" rất lớn. Dương Hiểu Thiên đột nhiên vươn tay đánh thật mạnh Độc Cô Minh trong tư thế đứng. 

Dương Tiểu Thiên thực sự đã đánh trúng mục tiêu chỉ bằng một đòn, và tất cả mọi người trên khán đài đều choáng váng. Bọn họ nhìn thấy thân thể Độc Cô Minh liên tục lùi lại ba bước lớn rồi dừng lại. 

"Bạn..."

Độc Cô Minh còn chưa kịp tức giận, vội vàng lấy ra một viên bảo đan màu đỏ trong tay, nhanh chóng đưa vào miệng. 

"Không biết xấu hổ."

Độc Cô Minh xấu hổ tức giận nói, lao vào Dương Hiểu Thiên như đại bàng sải cánh. 

"Mẹ kiếp, bị ngươi đánh thì cứ nói người đánh ngươi là không biết xấu hổ. Còn những người bị ngươi đánh thậm chí giết chết thì sao? Sao không nói ngươi không biết xấu hổ!"

Dương Hiểu Thiên lớn tiếng chửi bới, ý định ban đầu của hắn là chọc giận Độc Cô Minh, vạch trần bộ mặt thật của Độc Cô Minh. 

“Chết đi, đồ khốn.”

Cuối cùng, bản chất thật sự của Độc Cô Minh cũng lộ diện. Anh không còn là một quý ông nữa. Anh ta tức giận đến mức đấm vào ngực Dương Tiểu Thiên. 

Đương nhiên, Dương Hiểu Thiên không dám khinh thường, lập tức đề cập đến nội lực của mình. Ánh bạc đột nhiên bộc phát trên người Dương Hiểu Thiên, chói mắt như mặt trời ngự trên bầu trời. Dưới ánh sáng chói lóa, Dương Hiểu Thiên duỗi hai tay ra, giống như một thanh đao trắng bạc và sạch sẽ vòng cung trên mặt trăng. 

Đối mặt với sự thay đổi đột ngột này, Độc Cô Minh vô cùng kinh ngạc. Anh ta lập tức bình tĩnh lại và nhanh chóng tung nắm đấm ra. Khoảnh khắc Độc Cô Minh ra tay, một bức tường năng lượng lòng bàn tay vô hình nhưng hữu hình, tập trung vào Độc Cô Minh, tiến về phía Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên đành phải vận dụng vận may để chống cự, đồng thời cũng phải ép mình có tinh thần chiến đấu, nếu không sẽ sợ hãi mà gục ngã nếu không chiến đấu. 

Những môn võ như vậy không thể diễn tả bằng lời trừ khi bạn đã chứng kiến ​​và trải nghiệm nó. Khí thế khổng lồ của Độc Cô Minh giống như một luồng sóng từ trời đất, mang theo năng lượng bàn tay lạnh thấu xương, tấn công Dương Tiểu Thiên. Kỹ năng chưởng của Độc Cô Minh đã đạt đến đỉnh cao và đạt đến trạng thái hoàn thiện. 

Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên cảm nhận được một cỗ chiến ý mãnh liệt, một đôi mắt hổ phóng ra trước nay chưa từng có sáng chói, nhìn chằm chằm đối thủ không chớp mắt. Khi năng lượng trong lòng bàn tay của Độc Cô Minh dâng lên về phía anh ta, anh ta hét lên một tiếng lạnh lùng, tóm lấy nó về phía trước và vung tay lao đi. 

Một tiếng "Ầm" vang lên, hai bàn tay va vào nhau phát ra một tiếng động lớn. Khoảnh khắc hai lòng bàn tay tiếp xúc, một luồng năng lượng cực lớn được tạo ra và một luồng không khí khổng lồ lan ra xung quanh. Sau khi đánh nhau, hai người lập tức tách ra, mỗi người lùi lại ba bước. Họ không rơi vào thế bế tắc làm tiêu hao nội lực. 

Sau đó Độc Cô Minh dùng nắm đấm quét, lại có một đợt tấn công khác. Dương Tiểu Thiên vẫn bình tĩnh và vẫy tay đáp lại với một nụ cười. Từ lòng bàn tay trước, Dương Hiểu Thiên đã đại khái hiểu được võ công của Độc Cô Minh, cho nên lúc này hắn cũng không có chút nào khẩn trương. Cả hai lại vướng vào nhau trong khoảnh khắc. Trong chớp mắt, song phương đã thực hiện hơn trăm chiêu. 

Dương Tiểu Thiên sinh ra đã có tài năng phi thường, càng chiến đấu, anh càng dũng cảm hơn. Năng lượng trắng xung quanh anh ta biến thành năng lượng tím, và anh ta tiến bộ như một kẻ điên. Ưu điểm bẩm sinh của anh lúc này đã được thể hiện rõ ràng. Độc Cô Minh lúc này rõ ràng đã kiệt sức. Nếu cứ tiếp tục dây dưa như thế này, nhất định sẽ gây bất lợi cho Độc Cô Minh. Độc Cô Minh hiểu rõ hơn ai hết trong cuộc chiến. Lúc này, hắn giảm tốc độ nắm đấm và đá, hít một hơi sinh lực, chuẩn bị tung ra một đòn sấm sét. 

Anh muốn quyết định kết quả chỉ bằng một đòn. Những người xem đều nín thở. Mọi người đều bị sốc trước đòn sấm sét mà Độ Cổ Minh sử dụng. Bất kể tốc độ, lực lượng tàn nhẫn, vị trí chính xác, tất cả đều thấm đẫm sức mạnh toàn thân của Độc Cô Minh. 

Dương Hiểu Thiên dù có bay nhanh cỡ nào cũng khó có thể trốn thoát. Hầu như tất cả mọi người đều lo lắng cho Dương Tiểu Thiên. Những người hưng phấn và lo lắng nhất tại hiện trường chính là những người phụ nữ như Dương Tiểu Thiên, Hy Môn Nhu Yến, Lan Phong'er, Đông Phương Hương Di, Tần Yến Tuyết, Tô Hàn Mỹ, Trương Tô Tô, Bội Đường Linh'er, Độ Cổ Yến Nhiên, Hy Môn Ninh Yến, Nangong Qing, Bội Đường Á'er và những người khác. Ngay cả Ninh Nguyệt Trinh và Xipiaoxian cũng đặc biệt lo lắng. Họ không ngờ võ công của Độc Cô Minh lại mạnh mẽ đến mức có thể đứng đầu trong mười cao thủ hàng đầu thế giới.

Lúc này cánh đồng đầy gió và mây. Bạn phải biết rằng khi một bậc thầy chiến đấu chống lại kẻ thù, tất cả các giác quan của ông ta đều hoạt động và thính giác là một phần quan trọng trong đó. Thường không cần kiểm tra bằng mắt, chỉ cần nghe tiếng gió thổi trong lòng bàn tay hay tiếng quần áo bay phấp phới, bạn có thể phán đoán được động tác, tốc độ và những thay đổi tinh tế trong vị trí của đối phương như thể bạn đang chứng kiến. 

Đây là lần đầu tiên Dương Tiểu Thiên gặp phải một chiêu thức chưởng đáng sợ như vậy. 

Dương Tiểu Thiên rống to một tiếng, tiếng gầm chói tai chứa nội lực mạnh mẽ, khiến màng nhĩ của mọi người gần như đau đớn muốn nổ tung. Độc Cô Minh ở giữa tiếng gầm lại càng đau đớn hơn. Đúng lúc này, Dương Hiểu Thiên chớp lấy cơ hội, thần kỳ thoát khỏi phạm vi bị bao phủ bởi cơn gió sắc bén trong lòng bàn tay Độc Cô Minh, sau đó ném toàn bộ cơ thể về phía nơi lòng bàn tay của Độc Cô Minh mạnh nhất, đánh ra một lòng bàn tay xuyên thủng bầu trời. Với năng lực của Độc Cô Minh, hắn phải tự vệ bằng một chiêu ra tay, một ra một vào. Động tác lòng bàn tay của hai bên giống như ngựa bay trên trời, không để lại dấu vết. 

"Bang bang bang."

Trong chớp mắt, Dương Tiểu Thiên tấn công Độc Cô Minh từ ba góc độ khác nhau bằng ba chiêu liên tiếp không có kẽ hở. Khi Độc Cô Minh bất lực, hắn không còn cách nào khác đành phải từ bỏ thế tấn công, bay tay kết nối với ba lòng bàn tay của mình. 

Với một tiếng nổ lớn, hai lòng bàn tay chạm nhau lần thứ tư. Cú sốc khiến cả khán phòng choáng váng lan ra bốn phía, giống như một hòn đá khổng lồ rơi xuống mặt hồ tĩnh lặng. Sự bàng hoàng và phấn khích khiến màng nhĩ của mọi người đau nhức. Quần áo của Dương Tiểu Thiên bay lên, anh ta lợi dụng tình thế để nhanh chóng lùi lại mà không chạm đất. Khuôn mặt tuấn tú của hắn, vẫn mang theo nụ cười hài lòng, nhìn Độc Cô Minh, lùi về vị trí ban đầu, ngửa mặt lên trời cười nói: “Võ công của tân thủ lĩnh Độc Cô chỉ có thế này thôi. Tội nghiệp Độc Cô Mộc, hắn chết trong tay ngươi không rõ nguyên nhân. Ta thực sự không biết vì sao hắn lại sinh ra một đứa con bất hiếu như ngươi.”

Lời nói của Dương Hiểu Thiên rõ ràng là mang tính khiêu khích. Anh không chắc liệu Độ Cổ Minh có thực sự giết cha ruột của mình, Độ Cổ Mục hay không. Tuy nhiên, xét từ nhiều dấu hiệu khác nhau, rất có thể Độc Cô Mộc đã chết trong tay Độc Cô Minh. Sau trận đấu ngày hôm nay, Dương Hiểu Thiên phát hiện võ công của Độc Cô Minh thật phi thường. Đó hoàn toàn không phải là võ thuật của đồng bằng miền Trung. Thay vào đó, một số chiêu thức có phần giống với sư huynh Trương Quân của Thiên Sơn phái nên Dương Tiểu Thái đã mạnh dạn nói ra. 

Độc Cô Minh trong lòng chấn động, ánh mắt không chớp nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên, dùng ánh mắt tức giận mắng: "Tiểu tử, đừng nói nhảm, cẩn thận hành động."

Nói đến câu cuối cùng, Độc Cô Minh bỗng nhiên xuất hiện trước mặt Dương Hiểu Thiên ba thước, như từ trên trời giáng xuống, lại dùng chưởng đánh ra. Không có từ nào có thể diễn tả được sức mạnh và tốc độ trong lòng bàn tay của Độc Cô Minh. Lòng bàn tay này không có bất kỳ thủ đoạn nào cho thấy những thay đổi vi tế trên thế giới và thâm nhập vào những bí mật của Đạo giới và thiên đường, giống như một đám đông trên thảo nguyên rộng lớn. Hàng ngàn con ngựa đã đến, với tiếng động lớn và động lực bất khả chiến bại, đang tiến đến gần Dương Tiểu Thiên. Lúc này, trong mắt Dương Hiểu Thiên phóng ra ánh sáng khó tả, lòng bàn tay hóa thành cầu vồng, bay lên trời trước, tốc độ đột nhiên tăng vọt, như mũi tên tuột khỏi dây, nhấp nhô nhanh chóng như rồng vượt sóng, đánh vào lòng bàn tay Độc Cô Minh. 

Tiếng “ầm ầm” lại vang lên, quét sạch bụi và lá rụng trong bán kính mười thước. Cát hung dữ, mọi người không thể mở mắt, tạo ra một tiếng nổ kinh người trên sân. Hai người chiến đấu ngày càng nhanh hơn, như thể thời gian đang tăng tốc. , bầu trời gầm rú không ngừng, uy lực vô cùng đáng sợ. Gió nổi lên, mây đen bao phủ bầu trời và mặt đất, rung chuyển, mặt trời và mặt trăng đổi màu. Khi tốc độ không thể nhanh hơn, cả hai đồng loạt dùng hết sức lực, dùng hết sức lực để tung ra đòn cuối cùng. 

“Bùm” lại là một tiếng động lớn khác, những viên gạch xanh trên mái hiên xung quanh sụp đổ dưới tác động cực lớn. Vụ nổ phía trên mái hiên rung chuyển khoảng không, sỏi cát bay tứ tung mạnh đến mức khó mở mắt. Việc tu luyện võ thuật chưa đủ tốt. Nhiều người thậm chí còn bị thương do đá bay. Khi vụ nổ lắng xuống và cát hoang dã tan đi, mọi thứ trở lại bình tĩnh. Khi tất cả những người có mặt đều mở mắt ra, tất cả đều bị sốc trước những gì nhìn thấy. Họ đứng chết lặng và không thể nói được trong một thời gian dài. 

Đôi mắt đẹp tựa thần tiên của Ninh Duyệt Chân và Tịch Nhất thời chợt lóe lên ánh sáng. Họ phấn khích, thậm chí còn phấn khích hơn, như thể họ đang nhìn thấy một huyền thoại vĩ đại nhất thế giới. Đúng vậy, khi sự thắng bại của hai người đã được định đoạt, một truyền thuyết đầy huyền thoại võ học kỳ sắc nhất định sẽ được ghi vào lịch sử thế giới. Đây là thế giới mà người thắng là vua, kẻ thua là tên cướp. Người chiến thắng sẽ được ghi nhớ mãi mãi, giống như những ngôi sao trên bầu trời, luôn tỏa sáng trong bầu trời đêm tối tăm và không bao giờ rơi xuống. 

Mọi ánh mắt đều đổ dồn về sân trung tâm, nơi Dương Tiểu Thiên đang đứng. Độc Cô Minh ngã xuống giữa sân, liên tục thở hổn hển, dường như không còn sức lực để đứng dậy. 

Dương Tiểu Thiên mỉm cười, đối mặt với Độc Cô Minh đang thở hổn hển, nói: "Này, ngươi còn muốn tiếp tục không? Đừng quên kẻ thua phải hứa với người thắng ba điều."

Lời nói của Dương Hiểu Thiên khiến Độc Cô Minh có vẻ tức giận. Hắn đứng lên nói với Dương Hiểu Thiên: "Dương Hiểu Thiên, ngươi yên tâm, ba việc chỉ là ba việc mà thôi."

Nói xong, hắn miễn cưỡng thu hết năng lượng còn sót lại trong cơ thể rồi bước sang một bên. 

Tuy rằng Độc Cô Minh bị đánh bại, nhưng theo Bắc Đường Hùng xem ra, võ công của Độc Cô Minh quá cao, Dương Hiểu Thiên lại thực sự đánh bại Độc Cô Minh. Có thể thấy, võ công của Dương Hiểu Thiên càng khó dò hơn. Bây giờ anh không còn chút tự tin nào nữa. Bội Đường Hùng đang suy nghĩ nên làm gì tiếp theo. Anh ấy chắc chắn sẽ không thể làm được nếu không hành động. Nhưng võ công của Độc Cô Minh mạnh đến mức không có cơ hội chiến thắng. Anh ta có bao nhiêu cơ hội chiến thắng?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 280 chương Võ thuật truyền thuyết

Có thể tưởng tượng, võ công của Dương Hiểu Thiên chấn động tâm hồn mọi người. Vẻ mặt của Dương Hiểu Thiên bình tĩnh như núi đứng yên. Đứng kiêu hãnh trên sân, Dương Tiểu Thiên mặc toàn màu trắng, thanh lịch và không gò bó khó tả. Ngẩng đầu nhìn trời, khí tức cùng năng lượng bá đạo của trời đất dường như đã hòa vào cơ thể hắn. Tất cả những người xem đều có một sự ngưỡng mộ không tên dành cho anh ấy. Bọn họ kinh hãi cảm thấy Dương Hiểu Thiên thân cận như vậy, lại khó gần, thậm chí không thể dò được. Đây là niềm kiêu hãnh chỉ có của tất cả các vị vua, khí chất độc nhất của truyền thuyết võ thuật. Tất cả những người xem đều may mắn được chứng kiến ​​​​sự ra đời của Dương Tiểu Thiên. Đây sẽ là huyền thoại vĩ đại nhất trong lịch sử võ thuật. Không ai nghi ngờ điều đó vào lúc này. 

Dương Hiểu Thiên đưa mắt nhìn chung quanh, sau đó nói với Bắc Đường Hùng: "Bắc Đường đại nhân, người tiếp theo sẽ phái ai?"

Bội Đường Hùng cân nhắc trong đầu. Trong tình hình hiện tại, anh là người duy nhất hành động. Dương Tiểu Thiên đã tiêu hao rất nhiều nội lực trong trận chiến trước đó với Độc Cô Minh. Nếu dùng toàn lực, hắn có thể đánh bại Dương Hiểu Thiên sẽ không có vấn đề gì. Vì vậy hắn đứng lên cười nói: "Dương sư phụ, ngươi có muốn học tập đặc kỹ của ta không?"

“Đó chính xác là điều tôi muốn nói.”

Dương Hiểu Thiên cũng không thèm nhìn hắn, khẽ nói, Dương Hiểu Thiên biết Bắc Đường Hùng không nhịn được nữa. Nếu bên của anh ta thắng một ván nữa, thì bên kia chắc chắn sẽ để anh ta ra đi. Bắc Đường Hùng sẽ không đồng ý, hắn chỉ có thể tự mình ra tay. Sau cuộc thi trước, Dương Tiểu Thiên Vũ càng tự tin hơn vào võ thuật của mình. Trận chiến vừa rồi khiến mọi người có mặt đều hiểu phong cách của anh. Lúc này, Dương Hiểu Thiên lạnh lùng nhìn Bắc Đường Hùng, nhưng cũng không giấu được vẻ lạnh lùng, giống như một vị thần chiến tranh vô địch, xuất hiện ở đây. 

"Hãy để tôi làm điều đó lần này."

Giọng nói của Hy Phiêu Tiên vang lên bên cạnh cô. Lúc này cô thật bình yên. Không thể diễn tả được vẻ đẹp vô song của cô ấy. Dưới hàng lông mày thanh mảnh và cong tự nhiên, đôi mắt sáng và sâu của cô càng thêm hy vọng. Cùng với hai lúm đồng tiền trên đôi má ngọc bích trông như nụ cười dài, bờ vai sắc như dao, vòng eo thon gọn, thân hình mảnh mai đến mức không thể không chụp. Dưới ánh mặt trời, màu da của cô trong suốt như ngọc như ngọc, càng khiến cô trông nhẹ nhàng và duyên dáng hơn. Bội Đường Hùng không ngờ rằng Xipiaooxian sẽ ra chiến đấu. Anh vô cùng thích thú ngưỡng mộ vẻ đẹp phi thường của Xipiaooxian. Anh cho rằng người phụ nữ trước mặt mình thực sự giống với người đến từ Từ Hàng Kinh Trại. Sẽ thật tuyệt nếu anh ấy có thể có được một trong số chúng. 

Dương Tiểu Thiên vốn muốn ngăn cản, nhưng Ninh Nguyệt Trăn bình tĩnh liếc nhìn Dương Tiểu Thiên, khẽ nói: "Dương huynh, để ma nữ tới."

Sau khi Ninh Duyệt Chân nói xong, Tây Phi Tiên Tiên nhẹ nhàng dùng giọng nói ngọt ngào không chút tạp chất: "Sư phụ Bắc Đường, hãy rút kiếm ra để ta học kiếm thuật Bắc Đường nổi tiếng thế giới của ngài."

Trước cửa Đông Phương Gia, Xipiaoxian biến vạn vật thành một khung cảnh yên tĩnh đẹp đẽ của núi non và mưa tâm linh, chân thực như ảo ảnh và vô cùng cảm động. 

Bắc Đường Hùng ổn định tinh thần, cười lớn, lớn tiếng nói: “Ta rút kiếm, thiên hạ khó tránh khỏi nói ta dùng lớn ức nhỏ, ngươi nên ra tay trước đi.”

“Vậy thì không có gì đâu, cô gái nhỏ.”

Khi cô ấy nói, Hy Phiêu O Tiên quay lại và đối mặt với Bội Đường Hùng. Khuôn mặt yên bình của cô được chiếu sáng bởi ánh sáng sắc nét. Lúc này, đôi mắt mê hoặc của cô phóng ra một tia sáng sắc bén dường như xuyên thấu trái tim người khác. Sau khi nhìn đi nhìn lại khuôn mặt của Bội Đường Hùng vài lần, cô đã lấy lại được sự bình tĩnh. Tuy nhiên, trong sự yên tĩnh của cô, một luồng khí tức cực kỳ hung hãn đột nhiên dâng lên, bao trùm lấy Bắc Đường Hùng.

Bội Đường Hùng bị sốc và cảm thấy kinh hãi. Mọi người có mặt đều có thể cảm nhận được luồng sát khí của Hy Phiêu Tiên, nhưng nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, họ lại có một cảm giác khác. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tỏa ra ánh sáng thánh thiện và kiều diễm, khiến người ta không dám coi thường kẻ thù và báng bổ, đồng thời cũng khiến họ cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Qiang" một ánh sáng bạc tỏa sáng, và mưa kiếm nhỏ phân tán xung quanh. Thanh kiếm dài trong tay Xipiaoxian đã được rút ra khỏi vỏ. Dưới sự cảm ứng của cỗ máy Khí, khí thế hung hãn và uy hiếp của Xipiaoxian ngay lập tức tập trung vào Bội Đường Hùng. 

Lúc này, Bội Đường Hùng bắt đầu bí mật tích lũy sức mạnh và rèn luyện sức mạnh của mình. Anh ta cầm thanh trường kiếm trong tay mà không giơ lên ​​và nói với vẻ giễu cợt: "Để tôi dạy kiếm thuật cho bạn."

Gió lạnh tứ phía thổi tới, nhưng quần áo của Bắc Đường Hùng và Tây Phi Tiên lại không hề tung bay. 

Bội Đường Hùng không khỏi ngạc nhiên, bởi vì xét theo màn trình diễn của Xipiaooxian, cô ấy đã có thể đạt đến trình độ cao thủ siêu hạng nhất. Làm sao cô có thể không bị sốc khi tuổi còn trẻ như vậy đã đạt đến trình độ tu luyện như vậy. 

Với một âm thanh “vù vù”, một luồng năng lượng kiếm ghê gớm lao thẳng về phía Bắc Đường Hùng như mặt trời đỏ bừng lên bầu trời. 

Bội Đường Hùng vung thanh trường kiếm trong tay, một luồng năng lượng kiếm không thể phá hủy phun ra từ mép kiếm, xuyên qua không khí và tấn công Xipiaooxian. 

Bội Đường Hùng vung thanh trường kiếm của mình và chĩa thẳng vào trước mặt cô. 

“Peng” lại vang lên, hai thanh kiếm chạm vào nhau. Hy Phiêu Tiên bị sốc và lùi lại một bước. Bội Đường Hùng vẫn vô cùng hào phóng và thể hiện phong thái của một bậc thầy. 

Thanh kiếm dài đang bay, Hy Phiêu O Tiên tự do lắc lư, giống như thủy ngân rò rỉ xuống đất, năng lượng kiếm mạnh hơn sóng và lao thẳng về phía Bội Đường Hùng. 

Bội Đường Hùng là anh hùng của thế hệ, thể hiện phong cách của một bậc thầy. 

Một tiếng "ù ù", Bội Đường Hùng cuối cùng cũng ra tay, tia chớp lóe lên và năng lượng kiếm tràn ngập không khí. 

Xipiaooxian tấn công phía trước, thanh trường kiếm của cô biến thành ánh sáng và bóng tối khắp bầu trời, dễ dàng bao bọc Beitangxiong. Những người đang xem nhìn thấy cảnh tượng trước mắt đều vô cùng cảm động và thở dài. Họ không biết đó là ý định của Beitangxiong hay võ thuật của Xipiaoxian. Cô ấy thực sự xuất sắc, cô ấy giống như một nàng tiên nhảy múa, thấp thoáng trong ánh kiếm, như vầng trăng sáng bị mây nhẹ che phủ. Năng lượng thanh kiếm lạnh thậm chí có thể được cảm nhận bởi người xem, và chuyển động lắc lư của nó giống như tuyết xoáy bị gió mạnh thổi bay.

Kiếm thuật của Hy Phiêu Tiên không chỉ tinh xảo và tinh tế mà còn uy nghiêm và ngoạn mục. Bắc Đường Hùng đã chuẩn bị sẵn khí thế, đề cao cảnh giác, nhưng hắn vẫn không ngờ rằng mỹ nữ dịu dàng, quyến rũ này lại có thể thi triển kiếm pháp đáng sợ như mưa gió bằng đôi tay thanh tú của mình. 

Cơ thể của Bội Đường Hùng dường như nhanh chóng biến thành một cái bóng, di chuyển tiến và lùi nhanh chóng trong bóng tối của thanh kiếm. Thanh kiếm dài trong tay anh chứa đầy sức mạnh thực sự, anh vung trái phải để chặn. Mỗi thanh kiếm đều đánh vào thân kiếm của Hy Phiêu Tiên một cách chính xác. 

“Ding-ding-ding-ding-ding” một bản giao hưởng của những đòn kiếm, chói tai và chói tai như xé nát bầu trời.

Từ khi Bắc Đường Hùng thống lĩnh thiên hạ, hắn chưa bao giờ gặp phải một cuộc cạnh tranh đáng xấu hổ như vậy, huống chi đối thủ lại là một thiếu nữ vô danh. Trong khoảnh khắc, niềm tự hào và tức giận tràn ngập trái tim anh. Bắc Đường Hùng rút ra một thanh kiếm thần bí và bá đạo.

Tuy nhiên, Hy Phiêu Tiên không phải là người bình thường. Anh ta sử dụng kiếm kỹ của mình để kiềm chế kiếm kỹ của Bội Đường Hùng ngay lập tức.

Bội Đường Hùng, người đang gặp rắc rối, bắt đầu hoảng sợ. Trong cuộc cạnh tranh giữa hai bên, Xipiaooxian rõ ràng đã chiếm được ưu thế. Sự kháng cự vừa rồi đã làm cạn kiệt lực lượng dự bị của Bội Đường Hùng. Anh ta không có cơ hội để hành động. Dù thế nào đi nữa, Bội Đường Hùng cũng bất lực.

Beitangxiong, người đắm chìm trong khung cảnh và được bao quanh bởi năng lượng kiếm, hiểu rõ thanh kiếm này thực sự đáng sợ đến mức nào. Nó chứa đựng những phương pháp tinh thần và nguyên tắc kiếm thuật vô cùng bí ẩn.

Nó có vẻ chậm và nhanh, khiến bạn khó nắm bắt được tốc độ; và lưỡi kiếm run rẩy, giống như lưỡi của một con rắn linh thiêng, mang lại cho mọi người cảm giác rằng họ có thể thay đổi phương hướng tấn công bất cứ lúc nào. Chiến thắng hay thất bại đều đã ở trước mắt, mọi sự kháng cự dường như đều vô ích. 

Một tiếng “bùm” lớn vang lên, vô số đốm sáng giống như sao băng rải rác xung quanh, giống như ngôi sao và hạt mưa. Hai thanh kiếm va chạm, một luồng không khí mạnh mẽ khiến cơ thể của Beitangxiong hoàn toàn rung chuyển. Khi cơ thể của Beitangxiong bay như một vòng xoáy, máu phun ra từ miệng anh ta. 

Bị đánh bại, Bội Đường Hùng, người nổi tiếng khắp thế giới, cuối cùng đã thất bại. Khi Beitang Xiong ngã xuống và phun ra máu từ miệng, mọi người có mặt đều bị sốc. Họ bị sốc trước sự sụp đổ của Bội Đường Hùng, vì kiếm thuật siêu phàm của Hy Phiêu Tiên. Những màn võ thuật do Dương Tiểu Thiên, Hy Phiêu O Tiên và Ninh Nguyệt Trinh biểu diễn hôm nay đủ để nổi bật so với tất cả các anh hùng trên thế giới. Có thể thấy độ sâu của thế giới là không đáy.

Nhìn thấy Bắc Đường Hùng ngã xuống, Tây Phi Tiên xoay người, mỉm cười mê người nhìn Dương Hiểu Thiên, sau đó nói: "Bây giờ ngươi nhất định phải thực hiện lời hứa trước đó."

"Từ Mục, mau giao sư phụ của ta ra."

Dương Hiểu Thiên tiến lên một bước, chăm chú nhìn Từ Mục. Từ Mục trong lòng bắt đầu hoảng sợ. Anh không ngờ Bắc Đường Hùng và Vương Lệ Dương lại cùng nhau ngã xuống. Bây giờ Dương Tiểu Thiên hung hãn. Nếu không giao Lưu Mẫn Khải, Dương Tiểu Thiên nhất định sẽ không thả hắn, nhưng Lưu Mẫn Khải chính là chìa khóa để tìm ra "Hoàng Đế Nội Kinh". Mặc dù võ công của Lưu Mẫn Khải bị bãi bỏ, kinh mạch tay chân cũng bị tàn phế nhưng ông vẫn giữ miệng nghiêm khắc, không tiết lộ bất cứ điều gì. Điều này khiến Từ Mục rất tức giận, nhưng hắn lại không thể giết Liễu Mẫn Khải, nếu không tông chủ và đường chủ nhất định sẽ trách hắn, hắn cũng không chịu nổi. Trong ma giáo, địa vị của hắn vốn đã thấp. Nếu việc đó được thực hiện ngay bây giờ, anh ấy sẽ trở thành người bảo vệ. Vì vậy Hứa Mục dồn hết tâm huyết vào việc tìm kiếm "Hoàng Đế Nội Kinh", nhưng hiện tại Dương Hiểu Thiên đã thắng ba ván. Theo quy định, hắn nên để Liễu Mẫn Khải đi, nhưng nếu thực sự làm vậy, sau này sẽ rất khó bắt được Liễu Mẫn Khải. 

"Tại sao, cậu đang cố lừa gạt à?"

Dương Tiểu Thiên tiếp tục hỏi và tiến thêm một bước nữa. Bước tiến của anh lại tạo thêm một áp lực tâm lý lên Từ Mục. 

Lúc này Ôn Ngọc Như mở miệng nói: “Nếu như tiếp tục thắng ba ván, theo lý mà nói, chúng ta nên để Lưu Mẫn Khải cùng Từ Mục đi mang Lưu Mẫn Khải ra ngoài.”

Văn Vũ Nhu rất vui mừng khi nhìn thấy Bội Đường Hùng ngã xuống. Bây giờ cô ấy nói rằng cô ấy hy vọng rằng Dương Tiểu Thiên sẽ ngừng làm phiền cô ấy để cô ấy có thể rời đi cùng với con gái Vương Yến Vân. Ngay cả khi cô ấy bị săn lùng, nó cũng có giá trị. 

Khi Beitang Xiong ngã xuống, mọi người có mặt đều đang suy nghĩ. Sau khi Bắc Đường Hùng thất thủ, Nam Cung Lăng trong lòng có chút vui mừng. Ít nhất cô có thể thoát khỏi Bắc Đường Hùng. Vương Yến Vân liếc nhìn mẹ cô Văn Vũ Nhu, biết rằng mẹ cô đã nhìn thấy Bội Đường Hùng ngã xuống. Cuối cùng nhất định sẽ mang hắn đi. Cuối cùng anh cũng đã thoát khỏi biển khổ, trong lòng rất vui vẻ. Sau khi chứng kiến ​​cha mình ngã xuống, Bắc Đường Kiều Nhi đã tìm đến mẹ mình là Nam Cung Lăng. Nam Cung Lăng nói với Bắc Đường Kiều Nhi: "Được rồi, đừng buồn, thế giới là như vậy."

Thực ra, Bắc Đường Kiều Nhi ngay từ đầu đã không buồn. Ngược lại, cô còn vui mừng vì mẹ đã thoát khỏi cảnh khốn cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 281 Suy nghĩ của mọi người

Bắc Đường Bá nhìn thấy đại ca Bắc Đường Hùng ngã xuống sau, trong lòng hoảng sợ, nhưng trên mặt lại không lộ ra. Hắn chỉ là đang tính toán tương lai, nhưng Lý Lăng Yên lại vui vẻ. Một khi Bắc Đường Hùng thất thủ, chồng cô là Bắc Đường Ba sẽ có cơ hội trở thành người đứng đầu gia tộc Bắc Đường. 

Về phần Tây Môn gia, người ủng hộ đã thất thủ. Đối với Tây Môn Vô Địch mà nói, đó là đòn tấn công tinh thần trọn vẹn nhất. Tây Môn Vô Địch đã đi theo Bắc Đường Hùng như một con chó. Anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì Bội Đường Hùng nói, nhưng Bội Đường Hùng hiện đã thất thủ. Trong suy nghĩ của anh, Bội Đường Hùng là một vị thần. Bây giờ anh ta đã hoàn toàn mất đi quyền lợi của mình. Con trai ông, Tây Môn Cường đã trở thành một kẻ ngốc. Vốn dĩ hắn chỉ dựa vào chính là Bắc Đường Hùng có thể dẫn dắt bọn họ vô địch thiên hạ. Bằng cách này ông hài lòng, nhưng thực tế là vô thường. 

Nangong Tao cũng chán nản trước sự sụp đổ của Bội Đường Hùng, nhưng kể từ khi giao lại quyền lực cho em gái Nangong Jing, anh ấy hiếm khi can thiệp vào những vấn đề này. Suy cho cùng, sức khỏe của anh ấy rất kém, và anh ấy biết rất rõ điều đó. Sau khi Bắc Đường Hùng thất thủ, Nam Cung Tĩnh đã nghĩ tới kế hoạch tương lai. Cô ấy rất tham vọng và từ lâu đã muốn kiểm soát bốn gia tộc lớn khác. 

Một số phụ nữ khác sau này trở thành vợ của Dương Hiểu Thiên đương nhiên trong lòng rất vui vẻ, cho rằng thực lực của Dương Hiểu Thiên đủ để nổi bật giữa đám đông, những phụ nữ khác cũng có chút tò mò về Dương Hiểu Thiên. Dù sao Bắc Đường Hùng trong lòng bọn họ cũng không coi là nam nhân, cho nên sau khi Bắc Đường Hùng thất thủ, bọn họ vẫn có chút vui vẻ. Trong số họ, người hạnh phúc nhất chắc hẳn là Tiết Tử Ninh, Ninh Tuyết Nhi và Mục Quế Liên. 

Tiết Tử Ninh từ trước đến nay không thích Bắc Đường Hùng phong cách, chồng nàng Tây Môn Vô Địch đối với Bắc Đường Hùng trước mặt giống như một con chó, cho nên Tiết Tử Ninh rất ghét Bắc Đường Hùng. Suy nghĩ của Ninh Tuyết Nhi cũng giống như Tuyết Tử Ninh. Chồng cô bất tài cũng không sao, ngay cả bố chồng Tây Môn Vô Địch cũng bất tài. 

Mục Quý Liên hoàn toàn thất vọng với Độc Cô Minh, cô đã hy vọng thoát khỏi biển khổ từ lâu. Sự sụp đổ của Độc Cô Minh và Bắc Đường Hùng khiến Mộ Quế Liên cảm thấy biết ơn Dương Tiểu Thiên. Ít nhất thì Mục Quý Liên đã không còn phải chịu đựng Độc Cô Minh nữa. Chỉ điều này thôi cũng khiến Mục Quý Liên cảm thấy hạnh phúc.

Dương Tiểu Thiên liếc nhìn Văn Vũ Nhu và nghĩ rằng người phụ nữ này nhất định chính là người phụ nữ lần trước cô ấy chiến đấu với Zhang Hall Master. Cô ấy thực sự rất đẹp. Tuy nhiên, cô đã yêu cầu Từ Mục để cậu chủ đi. Nàng hẳn là mời sư phụ tới trước, thế là nói: "Cảm tạ Từ Mục, xin nhanh giao sư phụ của ta giao ra."

Sau đó hắn nói với Độc Cô Minh: “Độ Cổ Minh, ba điều này ta sợ sau này ngươi sẽ không đồng ý, nên ta muốn ngươi thực hiện ngay bây giờ.”

"Bạn?"

Độc Cô Minh nghe được lời nói của Dương Hiểu Thiên, càng tức giận hơn. Tuy nhiên, thua là thua. Điều này đã trở thành sự thật. Trước mặt nhiều người như vậy, Độc Cô Minh hối hận không thể không nói: “Nói cho ta biết, ba việc gì.”

"Điều thứ nhất là ta muốn ngươi giao toàn bộ nữ nhân trong nhà ngươi cho ta. Điều thứ hai là từ nay ngươi rời khỏi Trung Nguyên. Điều thứ ba là từ nay về sau ngươi không được phép đặt chân vào Trung Nguyên."

Dương Hiểu Thiên suy nghĩ một chút, không biết xấu hổ nói, Dương Hiểu Thiên chưa bao giờ quan tâm đến tài sản của Độc Cô gia. Điều anh quan tâm chính là những người phụ nữ đẹp như hoa của nhà Độc Cô. 

Dương Hiểu Thiên vừa nói xong, mọi người đều cảm thấy Dương Hiểu Thiên ba việc quá kỳ quái, nhưng cũng không nói gì. Chỉ những người phụ nữ hiểu rõ tính cách của Dương Tiểu Thiên mới biết được suy nghĩ thực sự của Dương Tiểu Thiên, một kẻ biến thái. 

“Đừng đi quá xa.”

Độc Cô Minh trịnh trọng nói, bởi vì điều kiện của Dương Hiểu Thiên quá bất ngờ, tức giận đến hộc ra một ngụm máu, nhưng hắn cũng có nói, trước đó kẻ thua đã hứa với người thắng ba điều. Chỉ cần Dương Hiểu Thiên không lấy đi tài sản của gia tộc, mọi việc đều có thể giải quyết dễ dàng, "Được, anh hứa với em."

Độc Cô Minh nói xong liền xoay người đi vào Đông Phương gia. Những người có mặt đoán chừng Độc Cô Minh đã đi thu dọn đồ đạc. 

Độ Cổ Minh nói điều này, cho thấy rằng anh ta đã đồng ý với Dương Tiểu Thiên, điều này khiến Vũ Mỹ Quân, Độ Cổ Tân Tân và Mục Quý Liên rất tức giận. Bắc Đường Yaer ôm lấy Độc Cô Tâm Tâm nhỏ giọng nói mấy câu sau, sắc mặt Độc Cô Tâm Tâm cũng không đến nỗi xấu xí như vậy. Ngược lại, Vũ Mỹ Quân và Mục Quý Liên không chỉ thất vọng với Độc Cô Minh mà còn mất hết tinh thần, nghĩ rằng họ không biết Dương Tiểu Thiên sẽ làm gì. 

Về phần Từ Mục, hắn không ngờ rằng Ôn Ngọc Như lại đồng ý thả Dương Hiểu Thiên. Vì Văn Vũ Nhu có địa vị cao hơn anh ta nên anh ta không còn cách nào khác ngoài việc bước vào gia đình Đông Phương và chuẩn bị hộ tống Lưu Mẫn Khải ra ngoài cho Dương Tiểu Thiên. 

Mọi tình huống đã hoàn toàn thay đổi. Hy Môn Nhu Yến và những người phụ nữ khác đã trở thành vợ của Dương Tiểu Thiên đều vui mừng trong lòng. Dương Hiểu Thiên dùng mật báo bảo Tây Môn Như Yên buổi tối tới Dương gia viện. Sau đó hắn nhìn về phía cổng Đông Phương gia, sợ Từ Mục sẽ hối hận. Không lâu sau, Từ Mục cùng sư phụ Lưu Mẫn Khải đi ra. Lưu Mẫn Khải trông xanh xao và không còn chút sức lực nào. Hơn nữa, chân anh còn yếu. Dương Hiểu Thiên liếc mắt liền biết, kinh tay chân của sư phụ Lưu Mẫn Khải đã không còn. Dương Hiểu Thiên thấy vậy tức giận, nhưng lúc này cũng khó có thể tức giận. Tất cả những gì anh phải làm là đảm bảo rằng Lưu Mẫn Khải được an toàn. Hơn nữa, nếu chủ nhân là người bình thường, sau này sẽ có rất nhiều chuyện phải lo lắng. Mấu chốt là chuyện của vợ chủ nhân, Phương Vũ Huệ. Tình huống này cũng tốt, ít nhất có rất nhiều chuyện hắn không cần lo lắng. 

Dương Hiểu Thiên tiến lên một bước, sư phụ Lưu Mẫn Khải nói: "Sư phụ, đồ đệ này bất hiếu, muộn như vậy mới tới cứu ngươi."

Liễu Mẫn Khải hoàn toàn không có phản ứng. Có vẻ như anh ta đã bị Từ Mục và những người khác tra tấn đến mức không còn hình dạng nữa. Dương Hiểu Thiên hung hăng liếc nhìn Từ Mục, sau đó nói với Ninh Duyệt Chân và Tịch Phiêu Tiên: "Đi thôi."

Dương Tiểu Thiên cõng sư phụ Lưu Mẫn Khải trên lưng và rời khỏi đây bằng Qinggong. Ninh Nguyệt Trinh và Xipiaoxian theo sau. 

Chiến tranh cuối cùng cũng kết thúc và Dương Tiểu Thiên đã trở thành huyền thoại trong thế giới với trận chiến này. 

Sau khi trở lại Dương gia viện, Dương Tiểu Thiên nhờ bà nội Phùng Tử Lăng kiểm tra vết thương của Lưu Mẫn Khải. Kinh tay chân của Lưu Mẫn Khải đã bị phá hủy. Do bị tra tấn vô nhân đạo, tâm trí anh trở nên hỗn loạn. Cho dù có thần xuống trần gian cũng không thể cứu được. Ông chỉ có thể chờ chết vì già. Đối với tin tức này, Fang đương nhiên Yuhui và Lưu Nhu Tiên rất buồn, nhưng họ không thể làm gì được. Ít nhất Lưu Mẫn Khải còn chưa chết, còn có thể nhìn thấy hắn, như vậy là tốt rồi. Sau khi Phương Vũ Huệ và Lưu Nhu Tiên khóc mệt mỏi, Trương Di Gia và Đường Vạn Nhĩ giúp họ nghỉ ngơi, Dương Tiểu Thiên cũng sắp xếp một phòng cho Ninh Nguyệt Trinh. 

Lúc này trong đại sảnh chỉ còn lại Dương Hiểu Thiên và bà nội Phùng Tử Lăng. Nghe được những lời trước đó của Dương Hiểu Thiên, Phong Tử Lăng không biết là tức giận hay vui mừng, tức giận nói: "Ngươi, chuyện lớn như vậy ngươi cũng không có nói cho ta biết, lỡ như xảy ra chuyện gì thì sao?"

"Không có chuyện gì xảy ra với tôi cả."

Dương Hiểu Thiên cười vui vẻ nói: "Bà nội, bà yên tâm, võ công của ta hiện tại rất lợi hại."

"Không có gì lớn hay nhỏ."

Phong Tử Linh giận dữ nói, khuôn mặt cô đầy ngượng ngùng khi Dương Tiểu Thiên gọi cô là "bà". Sở dĩ Dương Hiểu Thiên gọi nàng như vậy kỳ thực là bởi vì nàng không muốn Phong Tử Lăng tiếp tục thẩm vấn nàng. Sau khi Phong Tử Linh phàn nàn xong, Dương Tiểu Thiên ôm bà nội Phong Tử Linh và hôn bà và nói: "Haha, con không quá già hay quá trẻ. Bà ơi, bà có nhớ cháu nội của bà không?"

"Đồ khốn nạn nhỏ."

Phong Tử Linh càng trở nên xấu hổ hơn. Sau khi Phượng Mục trừng mắt nhìn Dương Tiểu Thiên, nàng vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của Dương Tiểu Thiên, nói: "Được, tôi đi xem tình hình của Lưu đại nhân."

Nói xong, anh ta rời khỏi hội trường.

Dương Tiểu Thiên ở một mình không có việc gì để làm. Khi anh chuẩn bị đi đến Sài Tử Di, một người giúp việc đột nhiên đến báo rằng có người trong gia đình Nangong muốn gặp anh. Dương Hiểu Thiên có chút tò mò không biết là ai, liền để nha hoàn dẫn đường. Khi Yang Xiaotian nhìn từ xa, hóa ra đó là Một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Chính đạo, Nangong Jing, người đã một mình bảo vệ gia đình Nangong. Nangong Jing xứng đáng là một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Chính Đạo. Cô ấy có khuôn mặt thanh tú và tươi sáng, đường nét của đôi khuôn mặt hạt dưa và dáng người dường như được chạm khắc cẩn thận. Sống mũi thẳng như quả anh đào nhỏ nhắn, đôi môi mềm mại với những đường cong duyên dáng mỏng manh mà ẩm ướt, tóc như mây, cánh tay ngọc trắng như tuyết. Thân hình tinh xảo và lồi lõm, những đường cong lộ ra. Nangong Jing đứng đó, như thể khuôn mặt và làn da của Quyết Ao, vốn tràn đầy vẻ rạng rỡ và quyến rũ trên thế giới này, trắng như sen và ngọc, trắng trẻo và mịn màng, tràn đầy vẻ đẹp, khiến người ta cảm thấy thanh nhã và tươi mới, thuần khiết và đơn giản; nó khiến người ta cảm thấy cuộc đời này không có gì phải hối tiếc.

"Không biết Nam Cung Mỹ Nhân muốn gì ở tôi?"

Dương Tiểu Thiên đi tới nói, bảo nha hoàn rời đi ngay. Trong phòng tiếp tân chỉ còn lại Dương Hiểu Thiên và Nam Cung Tĩnh. Dương Tiểu Thiên định nói chuyện một mình với Nangong Jing.

Nangong Jing đã lâu không quen với việc được một người đàn ông trẻ hơn cô gọi như vậy. Cô nhìn khuôn mặt tươi cười vui tươi của Dương Tiểu Thiên, bình tĩnh nói: "Tôi có chuyện muốn bàn với anh, Dương tiên sinh có tiện không?"

"Ồ, thật kỳ quái, Nam Cung gia lại muốn gây sự với Dương gia chúng ta."

Dương Hiểu Thiên cười nói, ánh mắt không nhúc nhích nhìn Nam Cung Tĩnh. Đôi mắt trần của anh dường như nhìn xuyên qua quần áo, khiến Nam Cung Tĩnh cảm thấy rất khó chịu. Tuy nhiên, hắn vẫn muốn hỏi Dương Hiểu Thiên nên Nam Cung Tĩnh đành phải nuốt giận. Từ trước đến nay, Nangong Jing Cô không kết hôn với một người đàn ông nào vì cô kiêu ngạo và không người đàn ông nào có thể lọt vào mắt cô. Nhưng Dương Hiểu Thiên trước mặt cô lại khác. Được Dương Hiểu Thiên nhìn, Nam Cung Tĩnh càng vui vẻ và tự tin hơn một chút. Dương Hiểu Thiên nhìn nàng nói: "Nói cho ta biết, xem rốt cuộc là chuyện gì."

"Ta muốn ngươi Dương gia giúp đỡ Nam Cung gia chúng ta trở thành người đứng đầu năm đại gia tộc."

Nangong Jing rõ ràng và trực tiếp giải thích mục đích của mình. Điều quan trọng hơn là cô thực sự không thể chịu được ánh mắt của Dương Hiểu Thiên. Dưới con mắt của Dương Hiểu Thiên, cô cảm thấy mình như trần trụi, vẻ bình tĩnh thường ngày đã không còn nữa. Cô ấy đến với Dương Tiểu Thiên nhanh như vậy, chủ yếu là do biểu hiện trước đó của Dương Tiểu Thiên quá mạnh mẽ. Võ thuật tuyệt vời của Nangong Jing. Theo quan điểm của ông, trên thế giới có rất ít đối thủ. Nếu Dương Hiểu Thiên giúp đỡ, Nam Cung gia sẽ dễ dàng trở thành người đứng đầu năm đại gia tộc. Hiện tại Bắc Đường Hùng đã trọng thương, Tây Môn Vô Địch chưa làm gì, Cô Mộc đã chết, Đông Phương Kiến cũng không biết mình đang làm gì. Nếu muốn trở thành người dẫn đầu, anh ta phải tấn công ở giai đoạn này. 

"Ồ, ra là vậy. Tôi đồng ý thì có ích lợi gì?"

Dương Tiểu Thiên suy nghĩ một chút, ánh mắt đảo qua ngực Nam Cung Cảnh Tố rồi nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 282 rải mật ong

"Chỉ cần có thể giúp đỡ Nam Cung gia, ngươi muốn làm gì thì làm."

Trong trận chiến trước, sự thất bại của Bội Đường Hùng khiến Nangong Jing nhìn thấy hy vọng trỗi dậy của gia tộc Nangong, và hy vọng này nằm trong tay Dương Tiểu Thiên. Chỉ cần Dương Hiểu Thiên giúp đỡ, gia tộc Nangong nhất định sẽ hưng thịnh nên Nangong Jing đã liều lĩnh thử một lần. 

"Haha, nếu tôi muốn bạn thì sao."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Không biết Nam Cung mỹ nhân có đồng ý hay không?"

"Bạn?"

Nam Cung Tĩnh không ngờ Dương Tiểu Thiên sẽ nói ra lời này, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì. Cô đã chuẩn bị sẵn Dương Tiểu Thiên sẽ làm cô xấu hổ, nhưng cô không ngờ Dương Tiểu Thiên lại đưa ra yêu cầu như vậy. 

"Xem ra ngươi còn chưa nghĩ kỹ, ngươi nên quay về suy nghĩ một chút rồi mới đến tìm ta."

Dương Hiểu Thiên không đợi Nam Cung Tĩnh nói tiếp, liền ra lệnh trục xuất nàng. Anh biết Nam Cung Tĩnh nhất định sẽ tìm mình nên lúc này anh không sợ để cô đi. Phương pháp khó có được này phù hợp nhất với tình hình hiện tại. Nangong Jing chỉ muốn làm cho gia tộc Nangong mạnh mẽ. Trong tình thế hiện tại, cô chỉ có thể dựa vào chính mình. Tôi tin rằng Nangong Jing đã cân nhắc điều này nên cô ấy mới đến tìm lại chính mình. Nếu nàng có thể buông bỏ bộ mặt này, tiếp theo chính là Nam Cung Tĩnh quyết tâm. Chỉ cần quyết tâm của cô đủ lớn thì mọi chuyện sẽ dễ dàng giải quyết hơn rất nhiều. 

Nangong Jing không ngờ rằng Dương Tiểu Thiên lại ra lệnh trục xuất nhanh như vậy. Dương Tiểu Thiên vừa nói lời này, nàng đành phải nói: "Vậy ta đi trước."

"Ta sẽ không cho đi, Nam Cung mỹ nữ nên trở về suy nghĩ thật kỹ."

Dương Tiểu Thiên nhìn xem Nam Cung Tĩnh biến mất bối cảnh, trong lòng đã nghĩ tới làm sao chinh phục Nam Cung Tĩnh. 

Sau khi Nangong Jing rời đi, Dương Tiểu Thiên dự định đi tìm Sài Tử Di. Hóa ra Sài Tử Di không đến gặp cô khi cô nhìn thấy Dương Tiểu Thiên. Cô nghỉ ngơi trong phòng khách một lúc rồi quay trở lại vì dì Vương Nhuận Ninh và dì Lý Mục Tâm sẽ tới ăn tối vào buổi tối. Ngày mai là sinh nhật của mẹ cô, Vương Như Kỵ, bọn họ phải đến trước để chào đón khách. 

Sau khi Dương Tiểu Thiên nói với bà nội Phong Tử Linh, anh đã đi tìm Sài Tử Di với những món quà do bà ngoại Phong Tử Linh chuẩn bị. Phong Tử Linh và những người khác sẽ đến đó vào ngày mai. Sau khi Dương Tiểu Thiên đến phủ Lạc Dương, quan quân đưa ông vào. Vừa bước vào đại sảnh, ông đã nghe thấy tiếng gì đó bên trong. Tiếng cười của một người phụ nữ vang lên từ phía sau. Lúc này, Sài Tử Di là người đầu tiên nhìn thấy Dương Tiểu Thiên, nhanh chóng chạy ra khỏi nhà: "Cuối cùng thì ngươi cũng đến rồi. Chờ ngươi lâu như vậy, ngươi lại đi đánh nhau, may mắn là không có chuyện gì xảy ra, nếu không ta lo lắng chết mất." 

Sài Tử Di chạy đến chỗ Dương Tiểu Thiên và nói một cách quyến rũ.

"Ha ha, ta làm ngươi lo lắng."

Dương Hiểu Thiên mỉm cười, nắm lấy tay Sài Tử Nghĩa, "Đi thôi."

"Ừ, dì và chú của tôi đều ở đây, vừa rồi họ đang nói về bạn, và bây giờ bạn cũng ở đây. Bạn đến đúng lúc. Cô và chú tôi có ấn tượng tốt về bạn. Họ đã nói về bạn kể từ khi họ đến đây."

Sài Tử Di ngọt ngào nói. Dù mối quan hệ giữa hai người đã được xác nhận nhưng Sài Tử Di vẫn cảm thấy hơi ngại ngùng khi được nắm tay. Sài Tử Di bây giờ có tính khí giống như Dương Tiểu Thiên. Cô ấy hoàn toàn là một người vợ đảm đang. 

Khi Yang Xiaotian nghe nói dì của mình là dì của mình, anh ấy đã nghĩ về lần cuối cùng anh ấy giải cứu họ. Trong lòng anh ác độc nghĩ rằng nếu hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này bị anh chinh phục thì thật tuyệt. Tuy nhiên, nghĩ đi nghĩ lại, anh vẫn nắm tay Sài Tử Di bước vào. 

Trong đại sảnh, ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mẹ chồng Vương Như Kỵ, dì Vương Nhuận Ninh và dì Lý Mục Tâm đang trò chuyện vui vẻ. Dương Hiểu Thiên vừa bước vào liền nhanh chóng chào đón bọn họ. Tất nhiên, ba người phụ nữ đều rất vui vẻ, đặc biệt là dì Wang Runing và dì Lý Mục Tân của anh, hai cô gái có ấn tượng đặc biệt tốt với Dương Tiểu Thiên sau khi họ được Dương Tiểu Thiên giải cứu lần trước. Hơn nữa, sau khi Dương Hiểu Thiên rời đi, ban đêm hai cô gái lại mơ thấy Dương Tiểu Thiên, đây là một điều không bình thường đối với hai cô gái. 

Bây giờ nhìn thấy Dương Hiểu Thiên, trên mặt tràn đầy vui mừng. 

Dương Tiểu Thiên kể về mẹ vợ, dì và dì của mình. Miệng anh ngọt như mật, khiến ba thiếu nữ xinh đẹp trưởng thành đều mỉm cười. Dương Tiểu Thiên bình tĩnh ngưỡng mộ vẻ ngoài cảm động của ba người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, thầm thề trong lòng rằng mình phải có được họ, bất kể giá cao đến đâu.

Mặc dù ngày mai mẹ chồng Vương Nhuận Ninh sẽ qua đời nhưng hôm nay ở đây đã có rất nhiều khách. Sau khi Dương Hiểu Thiên cùng Chai Tử Nghị đi ăn tối và theo cô đi gặp một số người thân, Dương Tiểu Thiên trở về phòng dành cho khách nghỉ ngơi. Vừa bước đến phòng khách, anh phát hiện cửa sổ bên cạnh đang mở. Hóa ra dì của Sài Tử Di là Wang Runing sống bên cạnh. Cô đang đứng bên cửa sổ nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Dương Tiểu Thiên hỏi: "Dì vẫn chưa nghỉ ngơi sao?"

Vương Nhuận Ninh nhìn thấy là Dương Tiểu Thiên, cười nói: "Vẫn chưa, vào ngồi đi."

"Được rồi."

Tất nhiên, Dương Tiểu Thiên, một kẻ biến thái, muốn thứ cô ấy muốn. Sau khi vào phòng, cô đi đến phía sau Wang Runing. Khi cô đi phía sau Wang Runing, trong mắt cô hiện lên những tia lửa kỳ lạ. Hóa ra Vương Nhuận Nhung trong phòng ăn mặc rất giản dị. Dương Tiểu Thiên hung dữ nhìn chằm chằm vào Wang Runing. Cặp mông tròn trịa gần như bung ra khỏi chiếc váy ngắn, đôi chân trắng nõn dưới váy khiến Dương Hiểu Thiên toàn thân nóng bừng, vật to lớn dưới háng hơi nhô lên. Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng Wang Runing lại mặc quần áo mỏng như vậy. Chẳng lẽ là nàng muốn quyến rũ hắn?

Dương Hiểu Thiên nghĩ đến Vương Nhuận Ninh, Hạ Vô Song, Lý Chí Tân sau bữa tối thì thầm với nhau những gì. Chẳng lẽ Hạ Vô Song và Lý Chí Tân đã nói với Vương Nhuận Ninh điều gì đó, cho nên Vương Như Nhu ăn mặc gợi cảm như vậy, vào nhà cái gì cũng không quan tâm?

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đi vào, xinh đẹp trưởng thành Vương Nhuận Ninh quay người cười nói: "Sao không nghỉ ngơi đi?" 

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Ta cùng Tử Nghị đi gặp mấy người họ hàng, bình thường ngủ rất muộn."

Dì Vương Nhuận Ninh cười nói: "Haha, nghĩ đến ngày mai phải tiếp nhiều khách như vậy, tốt hơn cho các ngươi, những người trẻ tuổi. Không giống như chúng ta, chúng ta già đi và mất đi sức lực khi di chuyển. Thật sự khó có thể chấp nhận tuổi già."

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Cô tôi bao nhiêu tuổi? Tôi cảm thấy cô tôi còn rất trẻ, tôi nghĩ cô ấy mệt mỏi vì chưa được nghỉ ngơi tốt. Cậu có muốn tôi xoa bóp cho cô ấy không? Điều này sẽ giúp cô ấy thư giãn một chút."

Tôi không biết tại sao, nhưng câu này lại xuất hiện. Dương Tiểu Thiên ban đầu nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing sẽ từ chối yêu cầu này. Điều anh không ngờ là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing lại nói thẳng: "Được rồi, vậy tôi sẽ làm phiền anh."

Nói xong, mỹ nhân thành thục Vương Nhu Ninh không ngại cởi áo trắng trước mặt Dương Hiểu Thiên, chỉ để lại chiếc quần lót màu hồng trễ cổ. Bộ ngực cao chót vót của cô đầy đặn đến mức tưởng chừng như muốn nhảy ra ngoài. Qua lớp quần lót, cô có thể nhìn thấy cặp vú béo đang phồng lên, hơn một nửa hai bên lộ ra từ mép ngoài của quần lót. , Núm vú nhỏ căng ra hai hạt đậu trên quần lót, bộ ngực tròn trịa đầy đặn bị ép chặt vào khe hở trên đường viền cổ áo khoét sâu của cô dì xinh đẹp chín chắn Wang Runing. Dương Tiểu Thiên tham lam nhìn chằm chằm vào bộ ngực gợi cảm của người cô trưởng thành xinh đẹp Wang Runing, tim anh đập thình thịch.

Dương Tiểu Thiên không ngờ Wang Runing lại cởi mở như vậy. Hắn vốn tưởng rằng sẽ tốn rất nhiều công sức, nhưng xét tình hình hiện tại, thật sự không tốn chút công sức nào. Dương Tiểu Thiên bình tĩnh nhìn cơ thể gợi cảm của Wang Runing. Bạn biết đấy, bộ dạng nửa ẩn nửa lộ này có sức hấp dẫn vô cùng đối với Dương Tiểu Thiên. Đồng thời, Dương Tiểu Thiên chắc chắn rằng Hạ Vũ Song và Lý Chí Tân đã nói gì đó với Wang Runing, vì vậy Wang Runing mới hành xử như vậy. Không sao đâu. Dương Tiểu Thiên ban đầu dự định chinh phục Wang Runing và mang lại cho Wang Runing một cuộc sống hạnh phúc. Bạn biết đấy, chồng của Wang Runing đã chết hơn mười năm. Wang Runing đã trở thành góa phụ trong nhiều năm. Tuổi của Vương Nhuận đã đến tuổi sói và hổ. Ở độ tuổi này, nhu cầu sinh lý phải đặc biệt lớn. Dương Tiểu Thiên đã hỏi về những điều này trước đây. Người ta nói rằng chỉ khi biết mình và kẻ thù thì bạn mới có thể bất khả chiến bại. Nếu hỏi thăm tình hình của Vương Nhuận Ninh, bạn có thể chinh phục cô ấy một cách suôn sẻ!

Nhưng nhìn tình huống hiện tại, xem ra Vương Nhuận Ninh đang tích cực dụ dỗ hắn. Dương Hiểu Thiên thầm nghĩ, trong trường hợp này, chúng ta hãy xem tình huống thế nào. 

Lúc này, tôi nhìn thấy dì Vương Nhuận Ninh xinh đẹp trưởng thành đang nằm nghiêng trên chiếc giường êm ái, hai tay chắp lại ở thành giường làm gối. Dương Tiểu Thiên sau lưng cười tinh nghịch, sau đó ngồi xổm xuống cạnh giường bắt đầu liếm láp người dì xinh đẹp trưởng thành. Mã Vương Nhữ Ninh bắt đầu phục vụ nàng, dùng hai tay nhẹ nhàng siết chặt vai và lưng nàng. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Vương Nhu Ninh đang ngủ nghiêng đầu. Bộ ngực đầy đặn vốn có đã bị bóp chặt, hơn nửa bộ ngực của cô lộ ra một bên. Dương Hiểu Thiên có thể thấy rõ ràng Mai Nhan. Bộ ngực của người phụ nữ trưởng thành dì Wang Runing thật trắng trẻo, thanh tú và dịu dàng. Bộ ngực trắng như tuyết phập phồng theo nhịp thở của cô. Đối với Dương Hiểu Thiên, cảm giác đó đơn giản chỉ là một sự cám dỗ chết người. Bất quá, Dương Hiểu Thiên hiện tại không dám làm loạn. Anh ta phải xem rõ ràng liệu Wang Runing có thực sự muốn quyến rũ anh ta hay không trước khi anh ta có thể hành động. Cho dù Vương Nhuận Ninh sẽ không chủ động dụ dỗ hắn, dựa vào tình thế hiện tại, Dương Tiểu Thiên rất chắc chắn có được Vương Nhược Thiên. 

Nhưng không biết Vương Nhuận Ninh mệt mỏi quá hay muốn tìm cách khác để đạt được mục đích của mình. Chẳng mấy chốc, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing dường như đã chìm vào giấc ngủ sâu, cơ thể xinh đẹp tỏa ra mùi thơm của mỡ, bột và thịt, Dương Tiểu Thiên nhìn thấy tình huống này, anh càng cảm thấy ngây ngất. Vương Nhuận Ninh dù sao cũng đã ngủ rồi, nên Dương Hiểu Thiên mạnh dạn ghé mũi sát vào ngực của mỹ nữ trưởng thành Vương Nhuận Ninh, hít sâu vài hơi hương trầm thơm ngát rồi đưa tay ra động tác nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực to tròn đầy đặn qua lớp lót. Mặc dù xuyên qua lớp áo lót nhưng lòng bàn tay của Dương Hiểu Thiên đã có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn thanh tú của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Nhuận Ninh đang trở nên cứng rắn trước sự vuốt ve của anh. Đứng thẳng, không ngờ Vương Nhuận Ninh đang ngủ lại nhạy cảm như vậy. Anh đứng thẳng khi bị chạm vào như thế này. Lúc này Dương Hiểu Thiên có chút nghi ngờ Vương Nhuận Ninh thật sự ngủ hay giả vờ ngủ. 

Nhìn đôi môi xinh đẹp trưởng thành của dì Vương Nhuận Ninh hơi hé mở như hơi thở, dưới lớp son môi màu đỏ tươi càng trở nên thanh tú quyến rũ, Dương Tiểu Thiên nghĩ rằng nếu thật sự có thể ôm nương nương xinh đẹp dì Vương Nhuận Ninh hôn nàng thì sẽ hạnh phúc biết bao, nhưng hiện tại hắn không thể nóng lòng, chuyện như vậy nhất định phải đến thật trọn vẹn mới có được. Hương vị, Dương Tiểu Thiên nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với cặp mông cao và mập mạp của Wang Runing và đôi chân xinh đẹp dưới chiếc váy ngắn trong trí tưởng tượng. Anh không nhịn được lại đưa lòng bàn tay xuống vuốt ve mông của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Nhuận Ninh. Cặp mông đầy đặn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Wang Runing giống như những quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng đàn hồi và thực sự thoải mái khi chạm vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 283

Dương Hiểu Thiên càng ngày càng tiến bộ, xòe lòng bàn tay xuống vuốt ve đôi chân cân đối của mỹ nữ trưởng thành Vương Nhuận Ninh. Anh không kìm được nữa, đưa lòng bàn tay vào trong chiếc váy ngắn của cô, sờ đi sờ lại cặp mông mập mạp của cô qua lớp quần lót lụa. Dương Tiểu Thiên không thể đặt nó xuống và đặt tay lên cô. Tiến về phía trước, anh nhẹ nhàng vuốt ve âm hộ đầy đặn và căng phồng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Wang Runing. Hơi ấm từ khe hở truyền từ lòng bàn tay qua quần, cô cảm thấy một niềm vui khó tả. Dương Tiểu Thiên hưng phấn mà dương vật to lớn căng lên, khiến quần hắn gần như muốn bung ra. 

Dương Hiểu Thiên ngập ngừng gọi: "Dì..."

Anh muốn xem người phụ nữ xinh đẹp Wang Runing có thực sự đang ngủ hay không, nhưng người phụ nữ xinh đẹp Wang Runing không trả lời. Bây giờ Dương Hiểu Thiên trở nên táo bạo. Vì Wang Runing thực sự là một sự cám dỗ rất lớn đối với Dương Tiểu Thiên, nên Dương Tiểu Thiên đã giẫm lên cặp mông béo của người phụ nữ xinh đẹp Wang Runing, giả vờ xoa bóp đôi vai của người phụ nữ xinh đẹp Wang Runing bằng tay và sự cứng rắn trong quần của anh ta. Thứ to lớn có chủ ý và từ từ cọ xát qua lại trên cặp mông tròn trịa và mềm mại của cô. Thật là thoải mái. Cảm giác thoải mái đến mức khiến ham muốn của Dương Hiểu Thiên càng ngày càng mạnh mẽ. Dương Hiểu Thiên phát hiện mình quá vô liêm sỉ, nhưng vô liêm sỉ như vậy mới là bộ mặt thật của hắn. Anh chỉ muốn có được một người phụ nữ xinh đẹp. Chỉ cần nàng là mỹ nữ, bất luận địa vị như thế nào, Dương Hiểu Thiên nhất định sẽ có được nàng. 

Trên thực tế, Wang Runing, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đã bị đánh thức bởi hành vi quấy rối tình dục của Dương Tiểu Thiên trong lúc cô đang ngủ trưa. Cô rất ý thức được Dương Hiểu Thiên tục tĩu vuốt ve bộ ngực đầy đặn và âm hộ sưng tấy của mình, nhưng cô vẫn nín thở nhắm mắt ngủ thiếp đi, tận hưởng khoái cảm được vuốt ve. , không ngăn cản được hành vi khiếm nhã phù phiếm của Dương Tiểu Thiên, còn cho phép Dương Tiểu Thiên chơi đùa với mình theo ý muốn. Cô đơn và trống rỗng, cô im lặng tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được Dương Hiểu Thiên vuốt ve, nhất là khi âm hộ đã lâu không được dưỡng ẩm của cô bị lòng bàn tay của Dương Hiểu Thiên chạm vào. Toàn thân cô tràn ngập khoái cảm ngứa ran, ham muốn lâu dài của cô thực sự bị kích thích bởi sự phù phiếm của Dương Tiểu Thiên. Cô cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ, và trong lòng cô nảy sinh nhu cầu mạnh mẽ về sự an ủi của một người đàn ông. Cô không ngờ rằng Dương Tiểu Thiên thực sự giỏi chơi đùa với phụ nữ. Chẳng trách Hạ Vô Song ta đã nói với Lý Chí Tân, hắn rất lợi hại. Hóa ra Vương Nhuận Ninh, Hạ Vô Song, Lý Chí Tân bọn người bình thường có quan hệ rất tốt. Họ thường cùng nhau ngắm hoa và trò chuyện. Lần này, sau khi Vương Nhuận Ninh trở lại, cô phát hiện Hạ Vô Song và Lý Chí Tân đã khác trước kia. , cả người tràn đầy sinh lực và xinh đẹp hơn trước. Wang Runing cho rằng hai người đang uống một loại thần dược nào đó nên tiếp tục hỏi, nhưng hai người phụ nữ vẫn mím môi, không nói cho Wang Runing bất cứ điều gì, nhưng Wang Runing thông minh cho dù Ning không hỏi, cô vẫn luôn tò mò trong lòng. Nàng thông minh, rất nhanh phát hiện Hạ Vô Song và Lý Chí Tân nhìn con rể tương lai của chị gái mình là Dương Tiểu Thiên không giống nhau, nên nàng thử trái phải, cuối cùng hỏi Hạ Vô Song và Lý Chí Tân. Sau khi cạm bẫy xuất hiện, hóa ra Dương Hiểu Thiên đã cho bọn họ hạnh phúc. Trước đây Vương Nhuận Ninh có lẽ không thể tiếp nhận chuyện như vậy, nhưng khi lớn lên, càng có nhiều kinh nghiệm, Vương Nhuận Ninh cũng từng nghe nói đến những chuyện như vậy. Có quá nhiều. Trong cung điện hay các gia đình quý tộc, việc mẹ con chung một chồng là điều rất bình thường. Vì vậy Vương Nhuận Ninh rất nhanh tiếp nhận sự thật này, sau khi nghe Hạ Vô Song cùng Lý Chí Tân nói, trong lòng Vương Nhược Ninh có chút gợn sóng. , tức là bọn họ muốn xem thực lực của Dương Hiểu Thiên mạnh đến mức nào, bởi vì miêu tả của Hạ Vô Song và Lý Chí Tân về Dương Tiểu Thiên quá mạnh, hơn nữa sự hiểu biết về đàn ông của Vương Như Ninh vốn có hạn. Không lâu sau khi Wang Runing kết hôn, chồng cô qua đời vì bạo bệnh. Giờ đây, cô chưa thử nhiều chuyện giữa nam và nữ, cũng chưa có con, điều này khiến Wang Runing, người góa bụa nhiều năm, luôn rất cô đơn và bất lực. Cô thường dồn mọi tâm trí vào công việc kinh doanh của mẹ mình, vì bà đã bước sang tuổi trung niên. , Ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay đang in sâu trong lòng cô. Trong đêm cô đơn, Vương Nhuận Ninh cũng sẽ dùng tay an ủi thân thể xinh đẹp của mình, nhưng dù có dùng ngón tay an ủi bao nhiêu cũng không thể giải quyết được nhu cầu của cô. Cô ấy thực sự bị ức chế. Thời gian đã trôi qua quá lâu, nhất là sau khi nghe Hạ Vô Song và Lý Chí Tân nói bọn họ có quan hệ với Dương Hiểu Thiên, Vương Nhuận Ninh cô đơn bỗng nảy ra ý định dụ dỗ con rể của chị gái mình là Dương Tiểu Thiên. Cô muốn xem Dương Hiểu Thiên có phải là... Thực sự mạnh mẽ như Hạ Vô Song và Lý Chí Tân nói hay không. Cô có ấn tượng rất tốt với Dương Tiểu Thiên, nhất là sau khi Dương Tiểu Thiên cứu cô và các anh chị em của cô như một vị thần chiến tranh, sâu trong lòng cô đã có bóng dáng của Dương Tiểu Thiên. Lúc đầu cô tưởng đó chỉ là cảm giác biết ơn, nhưng bây giờ đang tận hưởng sự xoa bóp của Dương Hiểu Thiên, cô lại cảm thấy đó là tình yêu bị cấm đoán. Cô không thể trách Vương Như Nhu dâm đãng, ngón tay của Dương Hiểu Thiên đang chạm vào cơ thể cô gái. Mỗi lần như vậy, người phụ nữ ít nhiều sẽ có cảm giác ham muốn. Mức độ cảm giác phụ thuộc vào khả năng chịu đựng của người phụ nữ. Một người phụ nữ trưởng thành như Vương Nhuận Ninh mà kìm nén nhiều dục vọng chắc chắn sẽ cảm thấy rất nhiều. Đó là lý do tại sao Wang Runing cấm tình yêu. , và Wang Runing ban đầu có ý định quyến rũ Dương Tiểu Thiên. Tất nhiên, khi chủ động, anh lại càng cảm thấy đam mê hơn. Nếu Dương Tiểu Thiên, một kẻ biến thái, biết ý của Wang Runing, thì anh ta đã yêu cô rồi. Làm sao anh có thể tiếp tục trêu chọc như thế này?

Nhưng điều này không tệ. Anh ta quyến rũ Wang Runing từng chút một, khiến Wang Runing cảm thấy ham muốn, và cuối cùng cô mất trinh vì anh ta. Dương Hiểu Thiên cảm thấy có chút thành tựu.

Dương vật nóng bỏng và sưng tấy của Dương Tiểu Thiên liên tục cọ xát vào cặp mông béo của Wang Runing. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing bị kích thích đến mức ngây ngất và đói khát. Cô không thể giả vờ được nữa, cũng không thể bình tĩnh suy nghĩ vấn đề. Việc cô làm là đúng hay sai? Vốn dĩ tối nay cô không ở phòng khách này, nhưng để đạt được mục đích, cô đã đổi phòng. Nếu không sẽ không có sự trùng hợp như vậy. Lúc Dương Hiểu Thiên đang chuẩn bị nghỉ ngơi thì nhìn thấy cô. Tôi không biết đó là kỹ năng tuyệt vời của Dương Tiểu Thiên hay Wang Runing. Cô đã kìm nén ham muốn của mình quá lâu, âm hộ ướt át của Vương Nhuận Ninh trào ra, làm ướt quần lót của cô. Cô khẽ run lên, mở đôi mắt đẹp ra và gọi Dương Hiểu Thiên. Bây giờ Vương Nhuận đã bị Dương Hiểu Thiên trêu chọc, trấn áp nhiều năm. Ham muốn xuất hiện và toàn bộ cơ thể cô bắt đầu bốc cháy. Cô phớt lờ danh tính và địa vị của mình và bắt đầu tích cực tán tỉnh Dương Tiểu Thiên. Cô chỉ nghe thấy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dì Vương Như Ninh nói: "Tian...Tian'er...con...con có muốn hạnh phúc với dì của mình không..."

Nói xong, cô không ngờ mình lại dâm đãng như vậy. Cô ấy thực sự bắt đầu yêu cầu quan hệ tình dục mà không có sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên. Đồng thời, khi cô nói xong, trong lòng hiện lên một tia chờ đợi. Xem ra Hạ Vô Song và Lý Chí Tân nói đều là sự thật. Kỹ năng của Dương Tiểu Thiên thực sự tốt. Cô ấy sẽ rất hạnh phúc sau một thời gian.

Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng dì xinh đẹp Wang Runing lại chủ động ra tay. Có vẻ như cô ấy đã giả vờ ngủ trước đó. Vốn dĩ Dương Tiểu Thiên định tiếp tục trêu chọc cô xinh đẹp Vương Nhuận Ninh, nhưng bây giờ cô xinh đẹp Vương Như Ninh đã chủ động. Đương nhiên, Dương Hiểu Thiên muốn quan hệ tình dục. Lúc này, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dì Vương Như Ninh đã bừng bừng dục vọng, sắc mặt đỏ bừng, nhịp tim đập thình thịch. Bây giờ cô ấy đã quyết định rồi, hãy bắt đầu hành động. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing Cô ấy đói đến mức nóng lòng muốn cởi áo của Dương Tiểu Thiên. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing chủ động đưa đôi môi anh đào tô son đỏ tươi vào ngực Dương Hiểu Thiên, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. Nàng say mê mút mút, khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy thoải mái, tràn đầy khoái cảm. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên phát hiện ra rằng, cô gái xinh đẹp Wang Runing mặc dù rất xúc động, nhưng động tác của cô ấy vẫn có chút xa lạ, có lẽ là do cô ấy đã không quan hệ tình dục với một người đàn ông trong một thời gian dài. 

Người dì trưởng thành xinh đẹp và sừng sỏ Wang Runing phấn khích đến mức dùng hết sức xé nát bộ quần áo tục tĩu của mình thành từng mảnh. Một cặp ngực đầy đặn, tròn trịa nhảy ra, xuất hiện trước mắt Dương Tiểu Thiên. Bộ ngực lớn nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô, núm vú như quả nho trên quầng vú Ánh hồng hào khiến người ta chảy nước miếng. Dì thành thục xinh đẹp Vương Như Ninh dùng hai tay ôm đầu Dương Hiểu Thiên. Cô nghiêng cơ thể gợi cảm của mình về phía trước và áp ngực vào má Dương Tiểu Thiên. Cô thở hổn hển nói: "Thiên nhi... tới... hôn đầu vú của dì... ừm..."

Dương Tiểu Thiên đã rất vui mừng sau khi nghe điều này. Tất nhiên, phước lành như vậy là điều anh không thể cầu xin được, vì vậy Dương Tiểu Thiên đã dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết và run rẩy của người dì xinh đẹp chín chắn Wang Runing, xoa xoa. Giống như một em bé trong vòng tay mẹ, anh cúi đầu tham lam mút núm vú hồng hào thanh tú của dì Vương Nhuận Ninh trưởng thành xinh đẹp, mút và liếm như muốn hút hết sữa. , để lại vết miệng trên bộ ngực đầy đặn, núm vú đỏ mọng không thể mút và vuốt ve mà dựng đứng trên bầu ngực. Mỹ nhân thành thục Vương Nhược Ninh bị mút mạnh đến toàn thân nóng bừng hưng phấn, hai mắt hơi nhắm lại, không khỏi vui sướng rên rỉ: "Thiên nhi... a... Dì chịu không nổi... ôi... mút đầu vú của ngươi thật thoải mái... ồ... ngon quá..."

Người dì xinh đẹp trưởng thành Wang Runing của Cửu Khuông đã phấn khích đến mức run lên vì ham muốn. Cô hoàn toàn lạc lối trong biển dục vọng. Mùi cấm kỵ trong phòng ngày càng nồng nàn. Cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bột và thịt phụ nữ trưởng thành. Dương Tiểu Thiên say đến mức tim đập nhanh, tay không ngừng xoa nắn bộ ngực căng mọng mềm mại của dì Vương Nhuận Nhung trưởng thành xinh đẹp. Dương Tiểu Thiên nóng lòng muốn xé chiếc váy ngắn và quần lót của dì thành thục xinh đẹp Wang Runing, để ngắm nhìn thân hình trần trụi mịn màng, trắng trẻo, xinh đẹp, trưởng thành và đầy cám dỗ mà anh hằng mơ ước. 

Nghĩ đến thì cứ làm, không cần chần chừ nữa, Dương Tiểu Thiên hăng hái dùng hết sức lực kéo chiếc váy ngắn của mỹ nhân trưởng thành Vương Nhuận Ninh, phát ra một tiếng "rít", chiếc váy ngắn rơi xuống. Cặp mông cao và nhấp nhô của người phụ nữ xinh đẹp Wang Runing chỉ được che bởi một mảnh vải hình tam giác màu trắng nhỏ. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn đều lộ rõ. Quả thực rất gợi cảm và quyến rũ, lớp vải trắng mờ nhạt để lộ ra bộ lông mu đen, mảnh và dày dưới bụng, thậm chí còn lộ ra một chút bên ngoài quần lót. Nó thực sự rất quyến rũ. Dương Tiểu Thiên, một kẻ biến thái, nhìn thấy nó và chảy nước dãi từ khóe miệng. Không có bộ phận nào trên cơ thể của người đẹp trưởng thành Wang Runing mà không xinh đẹp và quyến rũ. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ trưởng thành có phẩm chất hàng đầu. Cô ấy thực sự đáng có và yêu thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 284 sống lại quá khứ

Tay phải của Dương Tiểu Thiên nhào nặn bộ ngực mềm mại của người phụ nữ xinh đẹp Vương Nhuận Ninh, tay trái tùy ý thò vào quần lót của cô, đặt xung quanh âm đạo và búng nhẹ, đồng thời dùng ngón tay xoa bóp hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải của lỗ, đồng thời vuốt ve môi âm hộ. Âm vật hơi lồi lên, ngón giữa nhẹ nhàng luồn vào khe hở của âm đạo và thọc vào đó, trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Nhuận Ninh cho đến khi cơ thể thanh tú của cô lắc lư. Nước chảy như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào của cô lẩm bẩm: "A... a..."

Bộ ngực nở nang của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Nhu Ninh nhanh chóng nâng lên hạ xuống, thân hình mảnh dẻ run lên: "A... nhóc con... đừng hành hạ dì tôi... dễ chịu quá... ừm... tôi không chịu nổi... à... à... nhanh... dừng lại..."

Thân hình đầy đặn và gợi cảm được phô bày trần trụi. Khu vực bí ẩn đẹp nhất và quyến rũ nhất trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing đã được Dương Tiểu Thiên nhìn thấy rõ ràng. Cơ thể thanh tú của cô trắng như sương, phía dưới cái bụng phẳng lì trắng nõn ba tấc của cô được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc. Lông mu giống như rừng rậm che phủ âm hộ quyến rũ và bí ẩn, lộ rõ ​​một khe mảnh mai ở giữa. Đôi mắt hẹp của Dương Tiểu Thiên toát ra ánh sáng rực rỡ, khiến khuôn mặt hồng hào vốn đã thanh tú của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Wang Runing càng giống một quả cà chua chín ngượng ngùng. 

Dì trưởng thành xinh đẹp Wang Runing có khuôn mặt xinh đẹp, môi đỏ và cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa và dáng người hạng nhất. Cô đã nhiều năm không được hưởng niềm vui nam nữ giao hợp, trái tim trống rỗng và cô đơn bị Dương Tiểu Thiên trêu chọc. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing, người rất sừng sững và dâm đãng, không thể chịu đựng được nữa. Cô say mê ôm lấy Dương Hiểu Thiên, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra, hôn cô say đắm rất lâu. Hai cái lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến nỗi cô dường như muốn nuốt chửng Dương Hiểu Thiên vào trong bụng. 

Đôi môi và chiếc lưỡi thơm tho của dì Vương Nhuận Thành trưởng thành xinh đẹp trượt đến bên tai Dương Hiểu Thiên. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Anh có thể nghe rõ ràng hơi thở của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Như Ninh gầm lên như nước chảy trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến anh vô cùng thoải mái.

Một lúc sau, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dì Vương Nhuận Ninh ôm cổ anh hôn lên, hơi thở như hoa lan khiến lòng người run rẩy. Thứ khổng lồ trong quần của Dương Tiểu Thiên vừa hưng phấn vừa cương cứng, anh ước gì có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp trưởng thành của dì Wang Runing với kỹ năng lưỡi điêu luyện. Hai người thở gấp. , Một ham muốn nóng bỏng đang dâng trào trong cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Wang Runing, và đôi mắt đầy ánh mắt kỳ lạ dường như đang nói cho mọi người biết nhu cầu của cô ấy. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing đỡ Dương Tiểu Thiên đứng dậy và cởi quần của anh ta, quái vật nóng bỏng trong phút chốc xuất hiện trước mắt cô.

"Wow...nó lớn quá...thật tuyệt vời..."

Quái vật của Dương Tiểu Thiên thật dày. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing toàn thân nóng bỏng khi nhìn thấy nó. Cô cảm thấy nóng khi cầm con quái vật bằng tay. Cô thầm tự hỏi cảm giác nhét nó vào âm hộ của mình sẽ như thế nào.

Người cô trưởng thành xinh đẹp Wang Runing quỳ trên sàn với hai chân cong, bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Cô ôm con quái vật kiêu ngạo và bốc lửa trong tay, há cái miệng nhỏ ra và dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu. Cô liên tục mút và vuốt ve nó một cách cuồng nhiệt bằng đôi môi anh đào của mình, đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới thân cây khổng lồ bằng đôi tay mảnh khảnh của mình.

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy thứ to lớn đang bị người phụ nữ xinh đẹp Wang Runing hút như một chiếc kèn. Sự hưng phấn khiến Dương Hiểu Thiên toàn thân tê dại, hắn hưng phấn phát ra từ trong cổ họng: "A... ngoan cô... dì mút giỏi quá... thật... thoải mái quá..."

Người cô trưởng thành xinh đẹp Vương Nhuận Ninh cảm thấy được khích lệ, liền mút mạnh hơn, khiến vật khổng lồ trong miệng nhỏ bé của cô liên tục mở rộng.

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing sau đó đẩy Dương Tiểu Thiên xuống giường. Cơ thể trần trụi và quyến rũ của cô đang nằm trên eo của Dương Tiểu Thiên và quỳ hai bên. Giữ cổ của con vật khổng lồ giữa các ngón tay của mình, anh ta mở rộng môi âm hộ của mình bằng ngón trỏ của bàn tay trái. Với sự trợ giúp của dịch âm đạo, anh ta vung eo, hạ mông xuống và với một tiếng "boo", vật khổng lồ cứng rắn trượt thẳng vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Wang Runing. 

Cái mông trắng hồng của dì Vương Nhược Ninh trưởng thành xinh đẹp lên xuống, lên xuống khiến mồ hôi chảy ròng ròng, tóc nhảy múa điên cuồng, thở hổn hển như bò.

"Chà...đẹp quá...ôi...cảm giác thật tuyệt..."

Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, không ngừng bóp, xoa xoa mình, hồi tưởng lại niềm vui giao hợp nam nữ, phát ra những tiếng rên kích thích, tóc bay tung, mồ hôi thơm ngát, thở hổn hển. Dục vọng tiềm ẩn đã được giải phóng hoàn toàn khỏi xiềng xích của đói khát lâu ngày. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dịu dàng của dì Wang Runing Những lời nói dâm đãng bộc lộ sự khêu gợi của người phụ nữ trống rỗng không hề dè dặt: "A...ah...thật mãn nguyện...ôi...dì ơi...thích đứa con lớn của Tian'er...ôi...thật...thoải mái...ôi...chà...lâu rồi...con không cảm thấy dễ chịu thế này...dì yêu con của con..."

Người cô trưởng thành xinh đẹp Vương Nhựu Ninh vui đến mức vui sướng đến chết mất. Dịch âm đạo của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo và bị bao phủ bởi lớp lông mu dày của Dương Tiểu Thiên. Tiếng hét làm nũng của cô khiến Dương Tiểu Thiên hưng phấn, hét lên đáp lại: "A... dì ngoan... Con yêu... cũng yêu âm hộ của dì... âm hộ của dì thật chặt... kẹp... ta cảm thấy thật thoải mái..."

Âm thanh dâm đãng "Puff, Puff, Puff" khi giao hợp khiến người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing càng cảm thấy siết chặt, cuồng nhiệt, đôi má hồng hào đỏ bừng. Cô nhìn thấy cô lắc lư cái mông mập mạp của mình một cách điên cuồng, di chuyển lên xuống, âm hộ sưng tấy và tròn trĩnh đang chơi đùa với dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên cảm thấy hai môi âm hộ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing đang co lại, giống như cái miệng anh đào của cô, cắn chặt vào gốc của vật to lớn. Dương Tiểu Thiên đang nằm ngửa, di chuyển bụng lên xuống, điều khiển thứ to lớn đó để phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi bàn tay ma thuật không muốn bị bỏ lại một mình, hung hăng nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Nhuận Ninh đang run rẩy lên xuống. 

“Dì tốt, ngực của dì vừa tròn vừa to, mềm mại vui vẻ quá.”

Dương Tiểu Thiên ngưỡng mộ và chơi đùa với nó. 

Núm vú nhỏ nhắn và đỏ mọng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Như Ninh bị anh sưng tấy và cương cứng. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Wang Runing trợn mắt, môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô cứ vặn cái mông béo lên xuống cho thỏa mãn tham lam. Cô ấy cực kỳ thoải mái, đôi má xinh đẹp đầy biểu cảm dâm đãng, mái tóc rối bù và mồ hôi chảy ra thơm ngát. , rên rỉ đầy dục vọng: “Thoải mái quá… thật… sướng quá… à… Thiên Nhi… ngươi… ngươi sắp… đẩy dì của ngươi đến chết… Ối… ta chịu không nổi… ta không chịu nổi nữa… ôi… ôi… sướng quá… đẩy mạnh hơn nữa… ta sắp xuất tinh… ôi… ôi… ôm chặt dì ngươi và chúng ta cùng xuất tinh…”

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Wang Runing đột nhiên cảm thấy một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu đập vào âm đạo của cô như một đài phun nước, làm ướt cái lỗ khô khốc của cô như mưa từ trên trời. Cô tê dại không chịu nổi, trong phút chốc một lượng lớn tinh dịch từ giữa bông hoa rỉ ra, khiến cô trở nên yếu ớt, yếu đuối. Cô hài lòng nằm trên người Dương Hiểu Thiên, mồ hôi thơm ngát, thở hổn hển. Tiếng hét điên cuồng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Wang Runing biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Dương Tiểu Thiên hôn đôi má hồng hào của dì Wang Runing, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và đầy mồ hôi, rồi dùng tay vuốt ve cơ thể trắng mịn của cô. 

Dương Tiểu Thiên đầy dục vọng ôm lấy dì Vương Nhuận Ninh, người phụ nữ trưởng thành mềm mại yếu đuối, nhẹ nhàng đặt nàng xuống chiếc giường màu hồng, xếp thành hình chữ lớn. Trên chiếc giường êm ái trong phòng, thân hình trần trụi, lồi lõm của người phụ nữ xinh đẹp dì Vương Nhuận Ninh đã thu hút sâu sắc Dương Tiểu Thiên, hai bộ ngực mềm mại trước ngực phập phồng theo hơi thở, xung quanh lỗ nhỏ trên bụng cô có những hình tam giác ngược. Bộ lông mu dày và đen nhánh đầy quyến rũ vô hạn. Cái lỗ ẩm ướt hơi hé mở, môi âm hộ tươi tắn hé mở trái phải như lõi hoa nở rộ, tựa như đang chờ đợi người đàn ông khổng lồ đến an ủi cô. 

Đôi mắt của Dương Tiểu Thiên mở to, anh thở hổn hển và nhịp tim đập mạnh. Anh vốn tưởng rằng thân thể sống của cô gái trưởng thành xinh đẹp Vương Như Ninh nằm trên giường sẽ bị chinh phục và đùa giỡn. Anh ấy rất hạnh phúc. Anh nhớ lại người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Wang Runing trong tâm trí. Cách Ning rên rỉ và thở hổn hển khi nằm trên người cô và mông cô lắc lư dữ dội khiến cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên vẫn sưng tấy cứng sau khi tinh dịch được xuất tinh. Dương Tiểu Thiên quyết tâm chinh phục hoàn toàn thân hình đầy đặn và gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing. 

Dương Hiểu Thiên hưng phấn đến mức đè ép dì Vương xinh đẹp thành thục, chạy trên đệm êm ái như hổ vồ cừu. Anh mở miệng mút thật mạnh núm vú đỏ mọng và quyến rũ của cô. Những ngón tay anh luồn vào giữa đôi chân xinh đẹp của cô và nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của cô. Sau đó anh ta thọc ngón tay vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Vương Nhuận Ninh và trêu chọc cô. 

Mỹ phụ thành thục Vương Nhuận Ninh bị trêu chọc đến mức hai mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "A... a... ồ... ồ..."

Ngay sau đó Dương Tiểu Thiên quay lại và đối mặt trực diện với người dì xinh đẹp trưởng thành Wang Runing. Anh vùi mặt vào giữa đùi của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Wang Runing, dùng đầu lưỡi trơn trượt linh hoạt liếm âm hộ ướt át. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra, khiến mỹ nữ trưởng thành Vương Nhuận Ninh dâm đãng, ướt át, rên rỉ không ngừng: “A... Tian'er... a... dì... con sắp bị dì chơi chết rồi..."

Đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Như Ninh tê dại, không khỏi ôm chặt đầu Dương Hiểu Thiên. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con vật khổng lồ đang cương cứng, sự cọ xát nhẹ nhàng khiến nó càng phồng lên. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Wang Runing tham lam mở cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ tươi và gợi cảm để ôm lấy con vật khổng lồ cương cứng, thường xuyên liếm và mút nó bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Kỹ năng nói của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với cái miệng nhỏ nhắn của Wang Runing khiến Dương Tiểu Thiên có cảm giác muốn đi hết chặng đường. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên rút ra thứ to lớn đang ướt đẫm trong khuôn miệng anh đào của dì Vương Nhuận Ninh của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Anh quay lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing với đôi mắt nhắm nghiền và đôi tai nóng bỏng. Như Ninh dùng hai ngón tay trái trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của mình. Cô cầm thứ dày và sưng tấy trong tay phải và ấn nó vào cái lỗ. Cô dùng quy đầu chà xát âm vật nhô ra lên xuống lỗ theo nhiều cách khiêu khích khác nhau. 

Một lúc sau, dục vọng của người cô trưởng thành xinh đẹp Vương Nhuận Ninh lại trỗi dậy, trong mắt cô hiện lên dục vọng vô song: "Ồ... đừng trêu chọc cô nữa... Tian'er... Tôi muốn... chiếm hữu tôi... em yêu, mau vào đi..."

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dì Vương Nhuận Ninh bị trêu chọc đến mức dục vọng dâng cao, cô khao khát sự an ủi của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên kiêu hãnh đến mức cầm vật to lớn trong tay và chỉ nó vào âm hộ ẩm ướt và đỏ thẫm của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Wang Runing. Anh ta đẩy nó thật mạnh, và với một tiếng “bốp”, toàn bộ chiều dài đã xuyên qua. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dì Vương Nhuận Ninh hài lòng rên rỉ: "Ừ... tốt..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 285 hoàn toàn

Dương Tiểu Thiên chiếm hữu người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing, cô thở một hơi dài, bởi vì cô lại cảm thấy no, và lỗ của cô kẹp chặt vào vật to lớn. 

Trong khi Dương Tiểu Thiên đang bóp bộ ngực lớn của dì xinh đẹp Wang Runing, cô ấy đã đâm mạnh vào âm hộ của dì xinh đẹp Wang Runing. Cô hưng phấn đến mức vòng tay ôm lấy Dương Tiểu Thiên, cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo lên xuống đón nhận lực đẩy của anh. Cô ấy rên rỉ "Uh-huh, uh-huh, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah, ah," và cùng lúc đó, cô ấy đụ âm hộ mình một cách thô bạo. Cô phấn khích đến mức vòng tay ôm lấy Dương Hiểu Thiên.

Nghe được tiếng rên rỉ của cô, Dương Hiểu Thiên hưng phấn đến mức đâm mạnh hơn nữa, thẳng đến trung tâm của người phụ nữ xinh đẹp Vương Nhuận Ninh ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi cô. Sự thoải mái và khoái cảm như vậy đã là điều mà người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Nhuận Ninh đã lâu không được tận hưởng. Cô ấy đã vô cùng ham muốn rồi.

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục Vương Nhuận Ninh dùng hai tay đẩy mông Dương Tiểu Thiên xuống, mông to của chính mình liều mạng đẩy lên trên. Dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục của hai bên vừa khít với nhau rất đẹp, cô tận hưởng niềm vui khi quan hệ tình dục.

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Wang Runing thỉnh thoảng ngẩng đầu lên và liếc nhìn con vật khổng lồ dày đặc của Dương Tiểu Thiên đang hung hăng đâm vào và ra khỏi âm đạo của cô. Cô nhìn thấy hai môi âm hộ mềm như thịt tươi ở lối vào lỗ. Họ liên tục quay ra vào với lực đẩy của con quái vật khổng lồ. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Vương Nhựu Ninh hưng phấn đến mức tim đập nhanh, mặt đỏ bừng.

Dương Tiểu Thiên say mê mút và hôn cái miệng anh đào ẩm ướt và nóng bỏng của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Wang Runing. Niềm đam mê của hai người đạt đến đỉnh điểm. Tay chân họ vướng vào nhau, miệng hôn nhau, bộ phận sinh dục dính chặt vào nhau.

"A... sướng quá... Chúa ơi... Dì sẽ bị con lớn... cục cưng của con đập chết... Dì yêu con lắm... Dì thích... cục cưng của con... ồ... từ giờ trở đi, Dì có thể... chơi bất cứ thứ gì con thích... Dì muốn con... A... cảm giác thật tuyệt... Con thật mạnh mẽ... Dì sắp bị con đập chết rồi... Ôi... cảm giác thật thoải mái..."

Những tiếng la hét đầy dục vọng và nét mặt quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Wang Runing đã kích thích Dương Tiểu Thiên bộc phát sự hoang dã đầy nam tính, và anh ta đâm mạnh vào. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dì Vương Nhự Ninh đôi mắt mượt mà, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích mà người khổng lồ mang lại cho mình: "A... à... cảm giác thật dễ chịu... thật là một đứa bé tuyệt vời... một ngày tốt lành..."

Dương Hiểu Thiên nghe mỹ nữ thành thục Vương Nhu Ninh dâm đãng giống như mèo rừng kêu meo meo, hắn càng bơm mạnh hơn. 

"Dì tốt, ngươi kêu thật quyến rũ, ta sẽ làm cho ngươi càng hài lòng."

Ngoài tiếng rên rỉ vô đạo đức của người dì xinh đẹp và trưởng thành Wang Runing, còn có âm thanh "Puff, Puff, Puff" do con quái vật khổng lồ bơm vào toàn bộ phòng ngủ. 

Người cô trưởng thành xinh đẹp Wang Runing vui mừng đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để phù hợp với lực đẩy của Dương Tiểu Thiên, và liều mạng nâng cái mông béo của mình lên để âm hộ của cô có thể khít hơn với con thú khổng lồ.

"A... Chúa ơi... Dì đạt cực khoái tới rồi... Tôi sắp... mất nó rồi... A... Chúa ơi... thoải mái quá... A... xong rồi..."

Đột nhiên, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Vương Nhu Ninh dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên. Âm hộ của cô đột nhiên hút vào quy đầu của Dương Hiểu Thiên, một dòng tinh dịch ấm áp rỉ ra.

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi bị lộ, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Nhuận Ninh ôm chặt lấy Dương Hiểu Thiên. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Nhiệt lượng tỏa ra từ Dương Tiểu Thiên lan rộng trong cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing. Cô hoàn toàn bị Dương Tiểu Thiên chinh phục bởi vẻ ngoài trưởng thành và quyến rũ. 

Dương Tiểu Thiên yếu ớt nằm trên cơ thể của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing, mặt anh áp sát vào ngực cô. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing cảm thấy nhịp tim của Dương Tiểu Thiên thay đổi từ nhanh sang chậm. 

"Ồ...đã lâu rồi tôi chưa cảm thấy hạnh phúc như thế này...thoải mái..."

Sau cơn đam mê, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành dì Wang Runing đang đắm chìm trong niềm vui tình dục tràn ngập cảm xúc vô hạn và nhẹ nhàng vuốt ve Dương Tiểu Thiên bằng đôi tay xinh đẹp của mình. 

Dương Tiểu Thiên đang nằm trên cơ thể bụ bẫm của người cô trưởng thành xinh đẹp Wang Runing, mặt áp vào bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, say sưa trong hương trầm thơm ngát. 

Dì của người phụ nữ xinh đẹp Vương Nhuận Ninh bẽn lẽn nói: “Thằng khốn nạn này, mày dám chơi với dì của mày, mày không sợ tao mách bố vợ mày sao?”

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo cười nói: "Có gì phải sợ?"

Dì xinh đẹp thành thục Vương Như Ninh kỳ quái hỏi: “Sao con không sợ?”

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ha ha, ta chính là không sợ hãi, không có lý do gì."

Sự tự tin của Dương Tiểu Thiên khi nói chuyện khiến trái tim của người phụ nữ xinh đẹp Wang Runing đập mạnh, bởi vì khi Dương Tiểu Thiên nói điều này, anh ấy rất đẹp trai và không kiềm chế, khiến người phụ nữ xinh đẹp Wang Runing cảm thấy trái tim mình đập thình thịch. 

"Đồ khốn nạn nhỏ."

Dì Vương Nhuận Ninh, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nhẹ nhàng nói: “Tôi thực sự không thể làm gì được cô, nhưng chuyện này tôi cũng không thể nói cho người khác biết.”

“Haha, yên tâm, dì ngoan, cháu sẽ không nói cho người khác biết đâu.”

Dương Tiểu Thiên cười, ôm lấy cô cô thành thục xinh đẹp Vương Nhu Nhuận, hôn đi hôn lại: "Trước đó cô đã nói với tôi, cô ấy có thể chơi với tôi bất cứ khi nào tôi cần. Tôi sẽ ghi nhớ điều này."

"Kẻ xấu biết cách làm người khác xấu hổ."

Khi Yang Xiaotian nói lời này, dì Wang Runing thành thục xinh đẹp cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng trong mắt Dương Tiểu Thiên lại tràn đầy yêu thương, điều này khiến dì Wang Runing thành thục xinh đẹp cảm thấy trong lòng cô đơn có một cảm giác thân thuộc. Cô ngượng ngùng hôn lên mặt Dương Hiểu Thiên, nói: "Đừng lo lắng, những gì dì tôi nói nhất định sẽ được tính."

"Tốt đấy."

Dương Hiểu Thiên vui vẻ nói, hôn thêm mấy chữ lên mặt mỹ nữ thành thục Vương Nhuận Ninh. Sau khi hai người nói rất nhiều lời yêu đương, Dương Tiểu Thiên rời khỏi phòng của mỹ phụ thành thục Vương Nhu Nhuận, trở về phòng mình nghỉ ngơi. 

Nằm trên giường không bao lâu, Dương Tiểu Thiên nghe thấy tiếng gõ cửa rất nhẹ nhàng. Dương Tiểu Thiên cho rằng đó là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Wang Runing không ngủ được nên lại đến tìm anh nên ra khỏi giường và mở cửa. Khi anh mở cửa, hóa ra đó không phải là người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành Vương Nhuận Ninh mà là Hạ Vô Song và Lý Chí Tân. Đứng bên cạnh anh là Tuyết Ninh'er, người vợ lẽ thứ ba của bố vợ Sài Ninh Lang. Dương Tiểu Thiên tò mò hỏi: "Sao ngươi lại tới đây?"

“Haha, tại sao chúng ta không thể đến được.”

Hạ Vô Song mỉm cười, vẻ mặt có chút thần bí nói, sau đó đi tới trước mặt Dương Hiểu Thiên, nhỏ giọng nói vào tai Dương Hiểu Thiên: "Tiểu hỗn đản, dì Vương Như Ninh của ngươi ăn ngon lắm phải không? Bây giờ chúng ta lại mang cho ngươi một cái nữa."

"Hả?"

Dương Hiểu Thiên thấp giọng kêu lên. Trước đây, Wang Runing đã nói với Dương Tiểu Thiên rằng cô biết được sức mạnh của anh từ Hạ Vũ Song và Lý Chí Tân nên cô quyết định quyến rũ anh. Dương Hiểu Thiên không ngờ Hạ Vô Song và Lý Chí Tân lại mang theo một người phụ nữ khác đến cho mình. Anh nghĩ rằng hai người phụ nữ này thực sự tốt với anh.

“Được rồi, đừng ngạc nhiên.” 

Lý Chí Tân cười nịnh nọt nói: "Người tốt, ta giao cho ngươi làm Ninh Nhi tỷ, ngươi phải cư xử tốt một chút."

Nói xong hắn ôm Hạ Vô Song rời đi, để lại Tiết Ngưng Nhi ngơ ngác đứng đó.

Lúc này, Dương Hiểu Thiên nhìn về phía Tiết Ngưng Nhi, người vợ lẽ thứ ba của bố vợ Sài Ninh Lãng. Tuyết Ninh'er tràn đầy vẻ đẹp duyên dáng và cảm động. Cô có một vẻ duyên dáng tuyệt vời và một khí chất tao nhã và đức hạnh có thể áp đảo mọi sinh vật. Vẻ mặt cô nhẹ nhàng và bình tĩnh. , nhưng cô ấy rất quyến rũ trong từng cử chỉ và mang nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Dù lúc này cô mặc bộ đồ trắng trơn nhưng không thể che giấu được vóc dáng quyến rũ của mình. Vòng eo của cô thon, hẹp, linh hoạt và đường nét. Vô cùng xinh đẹp và quyến rũ, làn da trắng như ngọc, mềm mại và mịn màng, cột sống hơi nhấp nhô và những đường cong tròn trịa mịn màng bộc lộ vẻ đẹp mềm mại đặc trưng của người phụ nữ. Mông cô tròn trịa, đôi chân tròn trịa, khỏe khoắn, thon thả duyên dáng, cả người cô tràn đầy vẻ đẹp vô song và đôi mắt truyền tải tình cảm vô hạn càng khiến người ta cảm động. Dương Tiểu Thiên cảm thấy Tuyết Ninh'er thật cảm động và xinh đẹp. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu, kéo Tiết Ngưng Nhi vào nhà, sau đó khóa chặt cửa lại.

Bị Dương Hiểu Thiên kéo như thế, tim Tiết Ngưng Nhi bắt đầu đập loạn xạ. Điều mà bọn Vô Song nói sắp bắt đầu xảy ra sao? Tuyết Ninh'er kết hôn với Sài Ninh Lang khi cô mười bảy tuổi. Sài Ninh Lang mặc dù rất tốt với cô, nhưng đó chỉ là sự thỏa mãn về vật chất. Hơn nữa, Sài Ninh Lang có nhiều vợ và thê thiếp, thân hình cũng trở nên mập mạp. Chuyện nam nữ đã chấm dứt từ lâu. Bây giờ Tuyết Ninh'er đã ở tuổi sói và hổ. Tuy rằng nàng không táo bạo như Hạ Vô Song và Lý Chí Tân trong việc thủ dâm lẫn nhau, nhưng vào ban đêm, khi nàng thật yên tĩnh, nàng sẽ dùng đôi tay ngọc chạm vào cơ thể xinh đẹp của mình vì dục vọng đã bị đè nén từ lâu trong cơ thể. Với sự xuất hiện của Dương Tiểu Thiên, Tuyết Ninh'er nhận thấy trái tim cô đã thay đổi, đặc biệt là cảnh tượng tuyệt vời của Dương Tiểu Thiên trên sân trường. Cuộc thi khiến Tuyết Ninh'er cảm thấy tò mò về Dương Tiểu Thiên, một chàng trai trẻ đẹp trai. Dựa vào số lần Dương Hiểu Thiên đến nhà cô, Tiết Ngưng Nhi phát hiện không chỉ mình mà còn có các chị em Hạ Vô Song, Lý Chí Tân, Ninh Công Như đều nhìn Dương Tiểu Thiên. Ánh nhìn trong mắt họ thật khác. Tuyết Ninh'er vốn là một người phụ nữ đức hạnh và thông minh. Làm sao cô có thể không biết đôi mắt của họ có ý nghĩa gì? Sau đó, khi đang trò chuyện với các chị em, cô mơ hồ cảm thấy giữa bọn họ và Dương Hiểu Thiên đã xảy ra chuyện gì đó, cho nên trong mắt Dương Tiểu Thiên tràn đầy yêu thương. Cuối cùng, trong lòng cô không khỏi tò mò, với tinh thần đập nồi hỏi thật, cô đã biết hết mọi chuyện. Và khi biết rõ mọi chuyện, trong lòng cô cũng đã có một quyết định, đó là noi gương chị em và thực sự yêu Dương Tiểu Thiên, bởi vì cô biết rằng từ lúc Dương Tiểu Thiên xuất hiện, trái tim cô đã thuộc về Dương Tiểu Thiên. Tại sao chị gái cô làm được còn cô thì không? Cô muốn thưởng thức, dù kết quả thế nào cô cũng phải thử một lần. Tuyết Ninh'er mặc dù vẻ ngoài hiền lành và đức độ, nhưng một khi đã quyết định trong lòng thì khó có thể thay đổi.

Nhìn thấy Tuyết Ninh'er vẻ mặt ngượng ngùng và im lặng, Dương Tiểu Thiên ôm chặt Tuyết Ninh'er. Sự tiếp xúc da kề da dù bị ngăn cách bởi quần áo nhưng vẫn khiến trái tim Dương Hiểu Thiên đập loạn xạ. Đặc biệt là mùi thơm trên cơ thể của Tuyết Ninh'er tỏa ra khiến Dương Tiểu Thiên hoàn toàn say mê. Đương nhiên, lúc này Dương Hiểu Thiên sẽ không biết Tiết Ngưng Nhi đang nghĩ gì, nhưng lời nói của Hạ Vô Song và Lý Chí Tân khiến Dương Tiểu Thiên biết Tiết Ngưng Nhi nguyện ý cống hiến hết mình cho hắn. Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ rồi, bởi vì Dương Hiểu Thiên tin chắc Tiết Ngưng Nhi sau này cũng sẽ là người phụ nữ của hắn, hắn là nam nhân duy nhất của Tiết Ngưng Nhi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 286 chương Ninh Nhi phi (1)

Hai người ôm nhau, nhìn nhau rất lâu. Dương Tiểu Tài nói: "Ngươi nguyện ý làm việc này sao?"

Nghe xong những lời này, Tiết Ngưng Nhi ngẩng đầu nhìn Dương Tiểu Thiên, thiếu niên vừa mới bị nàng để ý trong lòng, nói: "Đúng, ta bằng lòng."

Chỉ một câu này thôi cũng đủ rồi, bởi vì Dương Hiểu Thiên đã nhận được đáp án thỏa đáng. Dương Tiểu Thiên khẳng định nói: "Đừng lo lắng, từ nay về sau ta sẽ thật tốt yêu ngươi, trân trọng ngươi, cho ngươi hạnh phúc. Nếu không làm được, ta thà trời sấm sét..."

Dương Hiểu Thiên còn chưa nói xong, Tiết Ngưng Nhi đã cảm thấy đau đớn, dùng ngọc thủ bịt miệng Dương Hiểu Thiên, ngăn cản Dương Hiểu Thiên nói tiếp, bởi vì lúc này Tiết Ngưng Nhi biết mình làm đúng, hơn nữa Dương Hiểu Thiên là bất cứ giá nào xứng đáng với nàng yêu thương nam nhân: "Đừng nói nữa, ta tin ngươi."

Mọi thứ không còn cần đến lời nói để diễn tả nữa. Khi Yang Xiaotian hôn khuôn mặt của Tuyết Ninh'er, tay của Dương Tiểu Thiên vuốt ve các bộ phận khác nhau trên cơ thể Tuyết Ninh'er. Những điều này dường như chạm đến sự trống rỗng và cô đơn ẩn chứa trong trái tim Tuyết Ninh'er bấy lâu nay. Sự tiếp xúc mang lại niềm vui không thể so sánh được. Toàn thân cô mềm mại và trái tim cô đang gợn sóng. Trái tim trống rỗng ban đầu dường như được lấp đầy bởi một nụ hôn và đôi tay trước mặt cô.

Khi ôm Tiết Ngưng Nhi, hắn nhìn thấy làn da mịn màng mềm mại của mỹ nữ, khiến Dương Hiểu Thiên không thể bỏ xuống. Nụ hôn của Dương Tiểu Thiên và sự đụng chạm của Dương Tiểu Thiên dần dần dẫn dắt những ham muốn giấu kín bấy lâu nay của Tuyết Ninh'er ...

Cảm xúc trong lòng Dương Tiểu Ngọc bỗng nhiên phun trào như núi lửa, không thể kìm nén được khoái cảm trong lòng. Anh ôm lấy Tuyết Ninh'er, đỡ eo Tuyết Ninh'er rồi đi về phía chiếc giường lớn.

Dương Hiểu Thiên ôm Tiết Ngưng Nhi ngồi xuống trên chiếc ghế dài mềm mại. Tấm gạc như đám mây treo tứ phía rủ xuống. Dương Hiểu Thiên cẩn thận nhìn khuôn mặt xinh đẹp tựa tiên nữ của Tiết Ngưng Nhi, trong lòng dâng lên một làn sóng yêu thương mãnh liệt. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve gò má ngọc bích mịn màng của Tiết Ngưng Nhi, đột nhiên ôm Tiết Ngưng Nhi vào đầu gối. Mỹ phụ khẽ kêu lên một tiếng, đôi tay ngọc bao bọc lấy chiếc cổ rắn chắc của Dương Hiểu Thiên. Nụ hôn của Dương Hiểu Thiên như giọt mưa rơi xuống mặt, mũi và môi của Tiết Ngưng Nhi. Những cảm xúc nóng bỏng và mãnh liệt khuấy động trong lòng cô, cô trìu mến nói: “Anh muốn em trở thành người phụ nữ hạnh phúc nhất”.

Tiết Ngưng Nhi không chút dè dặt cảm nhận được tình yêu vô tận của Dương Tiểu Thiên dành cho mình, run giọng nói: “Ta hiện tại là người phụ nữ hạnh phúc nhất.”

Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm Tiết Ngưng Nhi, một tay vòng qua eo nhỏ của nàng, tay kia đè lên phần bụng dưới quá béo quá gầy của nàng. Anh cúi đầu áp vào khuôn mặt dịu dàng của cô, tìm thấy đôi môi thơm của cô và hôn cô thật mạnh mẽ. Tiết Ngưng Nhi ôm thật chặt Dương Hiểu Thiên, mãnh liệt hôn đáp lại. 

Đôi môi cô thanh tú và mềm mại, hơi hé mở vì ẩm ướt, đôi môi đang tìm kiếm của cô giống như một bông hoa đang nở rộ, đang dụ dỗ những con ong đi lấy mật trong lòng bông hoa của cô. 

Một nụ hôn điên cuồng bùng nổ khiến toàn thân Tuyết Ninh'er nóng lên. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, cô thở hổn hển nhìn Dương Hiểu Thiên. Một đôi mắt sáng tựa như bị bao phủ bởi một tầng sương mù, ươn ướt, vô cùng cảm động. Thái độ dịu dàng của một đứa trẻ càng khiến Dương Hiểu Thiên cảm động hơn.

Dương Hiểu Thiên ôm chặt lấy thân thể mảnh khảnh của Tiết Ngưng Nhi, nhịn không được hôn lên cái miệng nhỏ đang thở hổn hển của nàng. Cái miệng nhỏ của Tiết Ngưng Nhi thật ẩm ướt và mịn màng, hơi thở giống như hoa lan, hơi thở nữ tính trong lành và uyển chuyển bao quanh Dương Tiểu Thiên.

Dương Hiểu Thiên ôm chặt cô, hôn say đắm lên má và cổ cô. Đồng thời, hắn đưa tay ôm lấy bộ ngực căng tròn đầy đặn của Tiết Ngưng Nhi, không ngừng xoa xoa. Cái chạm vào mang lại cảm giác ngọt ngào.

"À..."

Tiết Ngưng Nhi nhẹ nhàng dựa vào Dương Hiểu Thiên, để Dương Hiểu Thiên đưa tay từ trong cổ áo sơ mi của mình ra, nắm lấy bộ ngực săn chắc đầy đặn của cô. Cơ thể cô run nhẹ. Theo động tác của Dương Hiểu Thiên, khuôn mặt xinh đẹp của Tiết Ngưng Nhi càng ngày càng có chút ửng hồng. Quần áo của cô ấy lộ ra một nửa, bộ ngực ngọc trắng như sữa thanh tú lộ ra, rất quyến rũ. 

"Hmm... ừm... chồng..."

Hai tay của Tiết Ngưng Nhi ôm chặt lấy eo Dương Tiểu Thiên, vặn vẹo, khiến bộ phận nhạy cảm của cô cọ sát vào thân thể to lớn của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên dùng môi hôn lên mặt, môi và cổ của Tiết Ngưng Nhi, từ từ di chuyển xuống phía dưới, đồng thời chậm rãi ngồi xổm xuống hợp tác cởi quần áo của Tiết Ngưng Nhi. 

"À..."

Trong lòng Dương Tiểu Thiên chấn động. Cặp ngực trắng nõn mềm mại như hai quả bóng hồng cuối cùng cũng hiện ra trước mắt anh. Dương Tiểu Thiên liếc mắt nhìn Tiết Ngưng Nhi. Nằm trên chiếc ghế sofa mềm mại, cô ngượng ngùng nhìn Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên đưa tay cởi trói cho nàng quần áo. Tuyết Ninh'er chỉ ngượng ngùng nắm lấy tay anh rồi buông ra. Sau khi tay Tuyết Ngưng Nhi bị Dương Tiểu Thiên kéo xuống, cô chỉ có thể rên rỉ như đang mơ. 

Cởi quần áo xong, Dương Tiểu Thiên nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng quầng vú đỏ thẫm tuyệt đẹp, không khỏi dùng miệng ngậm, mút, mút. Cuối cùng Dương Hiểu Thiên cũng cởi quần áo ra. Tiết Ngưng Nhi vừa rảnh tay, liền ôm chặt lấy đầu Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên nín thở, ngậm một bên vú trong miệng, một tay xoa bóp bên vú còn lại. 

Tiết Ngưng Nhi nằm ở trên giường, thân thể mảnh khảnh cuộn tròn, mơ hồ dùng giọng mũi nói nhỏ: "Lão công..."

Nàng đã bán khỏa thân, ngón chân trong suốt như pha lê, da mu bàn chân trắng nõn mịn màng, mơ hồ lộ ra những mạch máu xanh lam yếu ớt, không có chút tì vết, giống như một khối ngọc ấm áp, che nửa đàn hạc, quyến rũ nhất. Tuyết Ninh'er mặc trường bào, xinh đẹp quyến rũ đến nỗi tay Dương Hiểu Thiên không khỏi run rẩy. 

Cuối cùng, Tuyết Ninh'er cởi hết quần áo thừa trên người. 

Trong phút chốc, một thân thể trắng như tuyết rực rỡ hoàn toàn lộ ra trước mắt Dương Hiểu Thiên. Một khuôn mặt vốn thuần khiết và xinh đẹp trở nên trắng trẻo, dịu dàng và tròn trịa hơn trước, trông tròn trịa và thanh tú hơn. Vòng eo nhỏ nhắn đầy đặn mềm mại như không có xương, làn da mịn màng như ngọc, sờ vào rất mềm mại. Làn da trắng thơm thơm dường như được làm từ ngọc trắng béo béo như pha lê tốt nhất. Những cành liễu càng mềm mại, mảnh mai và cân đối. Hai cánh tay ngọc như củ sen tuyết cũng đủ khiến lòng người rung động. Một đôi ngực ngọc phủ sương tuyết tròn trịa, đầy đặn như trưởng thành. Giống như một quả đào, hai chân trắng hồng ngượng ngùng quấn vào nhau, tư thế gợi cảm. Cặp mông tròn trịa hồng hào tròn trịa và trắng nõn như một bông hoa xinh đẹp. Cặp mông đẹp và đầy đặn có những đường cong mịn màng và duyên dáng. Hai cái mông quyến rũ và tội lỗi nhéo nhau. Nó chật đến mức người ta không thể nhìn thoáng qua bên trong có gì. Vòng eo liễu thon thả chìm xuống để nâng mông lên. Cặp mông tròn trịa, mềm mại và đầy đặn khoe ra những đường cong đẹp đến kinh ngạc. Vòng cung duyên dáng của khe núi giữa mái vòm cao chót vót khiến người ta mê mẩn...

Ánh mắt của Dương Hiểu Thiên rơi vào Tuyết Ngưng Nhi, không thể rời xa hắn nữa. Vẻ mặt say sưa thực sự khiến Tuyết Ninh'er ngượng ngùng nhưng lại hài lòng.

Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy bộ ngực trần của mình đang áp vào một cặp ngực đầy đặn. Hai tay hắn cũng đang cọ xát giữa ngực Tiết Ngưng Nhi.

Tay của Dương Tiểu Thiên không hài lòng với điều này. Sau khi xoa bóp giữa hai bầu ngực một lúc, tay anh lại trượt xuống vùng bụng dưới, sau đó đi vào. Tuyết Ninh'er cảm thấy như bị điện giật, mở đôi mắt móc hồn ra, nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên.

"Em thật xinh đẹp. Anh thực sự rất may mắn khi có em trong đời..."

Dương Hiểu Thiên nặng nề thở ra một hơi, không nhịn được nữa, chậm rãi cởi quần áo, lộ ra thân hình săn chắc thẳng tắp. Cơ thể anh ấy tràn đầy sức mạnh và vẻ đẹp, các cơ bắp trên khắp cơ thể anh ấy rắn chắc và hoàn hảo. Chúng dường như che giấu sức mạnh đáng kinh ngạc, đặc biệt là cơ ngực lớn và cơ lưng rộng, cũng như cơ delta ở bụng, rắn chắc, sáng bóng và ấn tượng.

Tuyết Ninh'er say mê nhìn thân hình tuyệt đẹp và hoàn hảo của Dương Tiểu Thiên, không thể rời mắt khỏi anh. Sắc mặt nàng nở hoa đào, thân thể run rẩy, trong mắt lộ ra vẻ say mê. Dương Hiểu Thiên duỗi cánh tay rắn chắc ôm lấy vòng eo mềm mại của Tiết Ngưng Nhi. Thân thể mảnh khảnh của Tiết Ngưng Nhi run lên, nhẹ nhàng ngã vào trong ngực Dương Hiểu Thiên.

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng hôn lên cổ Tiết Ngưng Nhi. Làn da trên cổ Tuyết Ninh'er rất mềm mại và mỏng manh, không ngừng tản ra một mùi thơm tao nhã, khiến trái tim và tâm hồn của Dương Tiểu Thiên say sưa. Môi Dương Hiểu Thiên chậm rãi nhếch lên, cuối cùng hôn lên đôi tai nhỏ như pha lê của Tiết Ngưng Nhi, không ngừng nhét những hạt tai tròn trịa thanh tú của nàng, đồng thời, Dương Tiểu Thiên đưa tay phải đến trước ngực Tiết Ninh Nhi, dùng sức xoa bóp bộ ngực mềm mại và săn chắc của nàng. Những xúc tu mềm mại và mịn màng, một cảm giác cương cứng, mềm mại và đàn hồi tuyệt vời truyền đến, khiến máu người sôi sục.

Một chút ửng hồng say đắm dần dần lan đến lúm đồng tiền xinh đẹp và quyến rũ của Tuyết Ninh'er. Cô ấy trông có vẻ ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào vô cùng, lúm đồng tiền rất đẹp, hai má nóng bừng đỏ bừng, cơ thể run rẩy. Vừa nói, cô vừa phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Hơi thở của cô ngày càng dồn dập, hơi thở của Như Lan càng thêm say đắm. Lúm đồng tiền xinh đẹp và tao nhã của cô ấy ngày càng đỏ bừng, thậm chí cả làn da mềm mại như pha lê và dái tai nhỏ cũng đỏ thẫm, Dương Tiểu Thiên càng ngày càng hưng phấn. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh đột nhiên bế Tiết Ngưng Nhi lên, nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Zhang liên tục thở hổn hển, mái tóc như đám mây buông xõa trên vai. Dưới ánh nến, khuôn mặt ửng hồng và thân hình quyến rũ tự nhiên của cô trông quyến rũ khó tả.

Một ngọn lửa đang bùng cháy trong lòng Dương Hiểu Thiên. Tuyết Ninh'er biết chuyện gì sắp xảy ra. Mặt cô đỏ bừng và ngực cô phập phồng nhanh chóng. Nhìn Dương Hiểu Thiên đang nằm, cô chợt run lên: "Lão công... em..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 287 Ninh Nhi phi (2)

Dương Tiểu Thiên nghiêng người tới trên thân thể xinh đẹp của Tiết Ngưng Nhi, hôn lên đôi môi đỏ mọng mềm mại của nàng, nhẹ giọng nói: "Bà Ninh Nhi, đừng lo lắng, tôi yêu bà."

Khi nói chuyện, hai người lại rúc vào nhau, Dương Hiểu Thiên nghe thấy giọng mũi nặng nề và nhịp tim cuồng nhiệt của Tiết Ngưng Nhi. Anh quay ngựa và đè cô xuống. Ánh sáng vừa đủ chiếu sáng cơ thể mịn màng, thanh tú, trắng như tuyết không tì vết của cô, khiến nó chói mắt. Hầu như mọi đường cong mềm mại của cô đều đẹp, từ đầu đến bụng đều trắng nõn. Hai bộ ngực ngọc đầy đặn và đầy đặn của cô đẹp đến mức không thể tả được. Dương Tiểu Thiên ngưỡng mộ họ một cách tham lam. 

"Chồng... anh còn muốn xem... Em ngượng quá, xấu hổ quá..."

Tuyết Ninh'er rên rỉ nói, cô không thể chờ đợi được nữa, đôi mắt trong veo trên đôi má xinh đẹp thuần khiết của cô đã trở nên ngấn nước, đầy quyến rũ.

"Nói cho anh biết, em có muốn anh vào trong em không?" 

Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm Tiết Ngưng Nhi, sau đó dùng đầu gối chậm rãi đẩy ra đôi chân tròn trắng như tuyết của nàng, đưa lòng bàn tay vào trong âm đạo của nàng, vuốt ve nàng một cách dịu dàng.

Dương Tiểu Thiên di chuyển giữa cặp đùi mịn màng và mềm mại của Tuyết Ninh'er, nâng mông lên và ấn vòi vào lối vào âm đạo của cô một lúc, sau đó từ từ đưa vòi vào đôi môi mềm mại của cô. Dây buộc chặt khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy rất thoải mái.

"À..."

Thân thể thành thục xinh đẹp của Tuyết Ngưng Nhi vốn trống rỗng nhiều năm nay đã bị Dương Hiểu Thiên xuyên thủng. Trong làn sóng kích thích mãnh liệt, Dương Hiểu Thiên xuyên sâu vào trong cơ thể Tiết Ngưng Nhi. Dưới khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Tuyết Ninh'er không khỏi phập phồng. Tuyết Ninh'er thở hổn hển và nhanh chóng rên rỉ, rên rỉ xấu hổ và bất lực.

Tuyết Ninh'er không khỏi vặn vẹo và thở hổn hển đáp lại, đôi khi nhấc đôi chân ngọc trắng mịn, xinh đẹp và thon thả của mình, đôi khi đặt chúng xuống ... Vô tình, đôi chân ngọc trơn trượt tuyết duyên dáng và mảnh khảnh của Tuyết Ninh'er quấn quanh eo của Dương Tiểu Thiên, và cô ấy nắm chặt và nâng chúng lên một cách ngượng ngùng theo mỗi lần ra vào của Dương Tiểu Thiên. 

Tuyết Ninh'er dưới sự chỉ huy của Dương Tiểu Thiên chủ động vặn vẹo cơ thể đầy đặn trắng như tuyết của cô do phần thân dưới sưng tấy, thúc giục anh tiến về phía trước nhanh hơn. Dương Hiểu Thiên nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của cô, khiến anh vô cùng vui mừng. Đầu tiên anh nhìn chằm chằm vào Tuyết Ninh Với khuôn mặt xinh đẹp của cô, anh đưa tay ra nắm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn của cô trong lòng bàn tay, sau đó từ từ đưa thứ to lớn đó vào sâu trong âm đạo của cô. Vừa chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô, anh vừa hỏi: “Bà ơi, bà thấy thoải mái không?”

Tuyết Ninh'er mặt đỏ bừng xấu hổ, nhưng cảm giác sung mãn trong cơ thể thật sự không nói nên lời, chỉ có thể rên rỉ, lẩm bẩm một cách bẽn lẽn và nũng nịu: "Phòng của tôi rất thoải mái..."

"Bạn có muốn tôi tiếp tục di chuyển không?"

Ngược lại, Dương Hiểu Thiên lại dùng tay vuốt ve cặp ngực xinh đẹp của cô, ấn ra khe ngực trắng như tuyết và sâu thẳm.

"A... muốn... anh muốn em yêu anh... muốn anh..."

Tuyết Ninh'er không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. Tiết Ngưng Nhi nói xong, Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên nhảy dựng lên. Cô cắn nhẹ hàm răng ngọc, khẽ cau mày, chịu đựng sự va chạm của Dương Hiểu Thiên, trong miệng không ngừng rên rỉ, vừa như đau đớn lại vừa như vui mừng. Tiếng rên rỉ của cô giống như đang khóc, giống như một bài hát nhưng không phải là một bài hát, giống như một giọng nói thần tiên, không ngừng khuấy động sợi dây trong lòng Dương Hiểu Thiên, khơi dậy dục vọng của anh.

Dương Hiểu Thiên càng hưng phấn, động tác càng lúc càng mãnh liệt, không ngừng tạo ra những tác động mạnh mẽ cho Tiết Ngưng Nhi. Tuyết Ngưng Nhi thở hổn hển rên rỉ, tựa hồ không chịu nổi đòn tấn công, nhưng thân thể mảnh khảnh của nàng lại quấn chặt lấy Dương Tiểu Thiên như rắn nước, không ngừng quằn quại để thích ứng, Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy Tiết Ngưng Nhi không ngừng co rút, giãy dụa, phảng phất có vô số cái miệng nhỏ đang hút lấy hắn, từng đợt cảm giác cực kỳ tê dại từ phía bên kia truyền đến, kích thích động tác của hắn càng ngày càng kịch liệt. 

Tuyết Ninh'er chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm cực kỳ dễ chịu, thoải mái và ngọt ngào đang lao về phía mình. Dương Tiểu Thiên hầu như lần nào cũng đẩy vào chỗ sâu của Tuyết Ninh'er. Tuyết Ngưng Nhi không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, rên rỉ. Từng tiếng rên rỉ kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt cô căng lên, như đau đớn nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

"À... à..."

Tuyết Ninh'er không thể kiềm chế được nữa và không ngừng hét lên. Cô ôm chặt eo Dương Tiểu Thiên, hàng mi trên đôi mắt hơi nhắm lại khẽ run lên, đôi môi thanh tú như đóng mở, hai chân thon dài quấn quanh hông Dương Tiểu Thiên, ôm chặt lấy anh như bạch tuộc.

Dương Tiểu Thiên đẩy hàng chục lần trong một hơi thở. Tuyết Ninh Nhi người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên lớn. Niềm vui không gì sánh được đã đến với cô. Đầu cô cứ đung đưa trên gối. Búi tóc của cô đã xõa ra từ lâu thành tóc dài khắp gối, rải rác trên ngực và trong miệng.

Tiết Ngưng Nhi yếu ớt ngã xuống dưới Dương Tiểu Thiên, thở hổn hển rên rỉ, mái tóc đen dài xinh đẹp rải rác trên giường, xinh đẹp mê hồn, khuôn mặt xinh đẹp như một đóa lan thần thánh trong thung lũng sâu, tỏa ra hơi thở thơm tho. , Dương Tiểu Thiên vẫn chưa dừng lại, và anh ấy sẽ không dừng lại. Cặp mông xinh đẹp của Tuyết Ninh'er không ngừng nâng lên hạ xuống, gặp mọi va chạm, lại một làn sóng khoái cảm không thể kiểm soát ập đến, Tuyết Ninh'er cắn một sợi tóc bồng bềnh.

Dương Hiểu Thiên vươn tay nắm lấy Tuyết Ngưng Nhi đỉnh ngọc, bắt đầu nhanh chóng bơm. Hai người va vào nhau, vang lên một tiếng “bốp”. Tuyết Ninh'er không thể chịu đựng được sự phấn khích của mình nữa. Cô khó thở và rên rỉ, với những đợt sóng mạnh mẽ. Cú sốc khoái cảm khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề và thỉnh thoảng cô sẽ phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát. Đỉnh điểm đến rồi đi, Tiết Ngưng Nhi đã quên hết tất cả, nàng chỉ muốn dùng hết sức lực để Dương Hiểu Thiên làm chết chính mình.

Dưới sự kích thích của loại khoái cảm say đắm, nát xương, ngây ngất này, đầu óc Tuyết Ninh'er trở nên trống rỗng. Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp của cô run lên dưới Dương Tiểu Thiên với một cơn co giật nhẹ khó tả. Tuyết Ninh'er giống như một cánh tay ngọc. Nó đau nhức không thể kiểm soát như thể bị côn trùng ăn thịt và run rẩy. Mười ngón tay thon dài trên bàn tay trắng nõn đáng yêu đang nắm chặt ga trải giường như lên cơn co giật. Trên mu bàn tay mềm mại trắng trẻo hiện lên vài đường gân xanh do lực tác động không thể giải thích được của các ngón tay.

Động tác của Dương Hiểu Thiên càng lúc càng điên cuồng, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. Anh cảm nhận được những làn sóng khoái cảm mãnh liệt như dòng điện liên tục phát ra từ nơi hai người gặp nhau. Cơ thể họ tê cứng từng đợt, lông trên người dựng đứng. Cả hai đều run lên vì phấn khích.

Dương Tiểu Thiên di chuyển dữ dội, liều mạng lao tới, người khổng lồ cứng rắn và nóng bỏng hết lần này đến lần khác ấn mạnh vào phần sâu nhất của Tuyết Ninh'er. Cực độ khoái cảm khiến Tuyết Ngưng Nhi toàn thân run lên không thể khống chế. Cô sững sờ, lắc đầu dữ dội, mái tóc dài tung bay, phát ra một tiếng hét chói tai và chói tai.

Hai người làm tình như điên cuồng, đầu óc trở nên trống rỗng, quên mất tất cả. Họ chỉ biết di chuyển một cách tuyệt vọng. Không biết qua bao lâu, Tiết Ngưng Nhi đột nhiên phát ra một tiếng kinh thiên động địa, thân thể kịch liệt co giật, hai tay ôm chặt lấy eo Dương Hiểu Thiên, nước mắt chảy dài trên mặt, đạt tới đỉnh cao khoái cảm giao hợp nam nữ, sắc mặt Tiết Ngưng Nhi càng lúc càng mãnh liệt. Nàng càng ngày càng quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ tràn đầy vẻ say mê và vui mừng, đôi tay đang ôm chặt ga trải giường đột nhiên buông ra, toàn thân đổ mồ hôi, run rẩy. và rên rỉ liên tục. Cô trông đáng yêu đến mức ngất ngây, những dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể cô, theo những cú thúc của Dương Hiểu Thiên, chảy ra khỏi cơ thể và dính chặt vào giường.

Dương Hiểu Thiên vẫn không ngừng đập, nghe được Tuyết Ngưng Nhi hưng phấn hét lên, cảm nhận được trước nay chưa từng có mãnh liệt khoái cảm, càng làm ra càng liều mạng động tác, trong phòng thở hổn hển rên rỉ liên tiếp vang vọng, không khí tràn ngập mùi dịch cơ thể. 

Không biết họ kéo dài bao lâu, nhưng lần thứ ba, Tuyết Ninh'er dường như phát điên. Cô hét lên một tiếng “A…”, không biết sức lực từ đâu mà ra, cô đột nhiên nhéo chặt lưng Dương Hiểu Thiên, thậm chí móng tay còn cắm vào thịt lưng anh. Cô dùng hết sức lực đẩy lên. Không biết qua bao lâu, cô thở ra một hơi dài, toàn thân tê liệt trên giường.

Cùng lúc đó, Dương Hiểu Thiên cảm giác được bên trong Tiết Ngưng Nhi đang hút hắn như một cái miệng nhỏ, một cỗ kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được ập đến. Dương Tiểu Thiên đã trên bờ vực sụp đổ. Anh ta bị âm khí của Tiết Ngưng Nhi kích thích, không thể nhịn được nữa. Một luồng nóng dương tinh hoa trào ra, bắn vào sâu trong trái tim hoa của Tiết Ngưng Nhi, gây ra một cơn co giật dữ dội trong Tiết Ninh Nhi.

Sau đó, cả hai ôm nhau thật chặt, thở hổn hển, chạm vào nhau say đắm và ôm nhau tình cảm. Tuyết Ninh'er bẩm sinh đã có sức quyến rũ, nhưng sau khi bị mưa sương làm ướt, cô ấy tỏa ra ánh sáng chói lóa đáng kinh ngạc, có thể làm say đắm cả đất nước và đảo lộn mọi sinh vật. Khóe lông mày và khóe mắt cô tràn ngập phong thái lười biếng và mãn nguyện độc đáo và quyến rũ, vô cùng quyến rũ và quyến rũ. 

Sau khi cao trào, cả hai ôm nhau thật chặt, thở hổn hển. 

Tuyết Ngưng Nhi vẫn chưa hồi phục lại dư âm sau khi lên đỉnh, khuôn mặt xinh đẹp vẫn như đang xuất thần, làn da xinh đẹp ấm áp như ngọc, những giọt mồ hôi chảy khắp người, khó có thể phân biệt được là của Dương Hiểu Thiên hay của cô. 

Một lúc lâu, cả hai nhìn nhau mỉm cười rồi ôm nhau thật chặt. Cả hai ôm nhau tình cảm, thể hiện sự dịu dàng và tình yêu ngọt ngào khó tả. 

"Chồng ơi, em hạnh phúc quá. Từ hôm nay trở đi, em sẽ mãi mãi thuộc về anh thôi, chồng yêu của em."

Tuyết Ninh'er cuộn tròn trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên và lẩm bẩm rằng trong tình yêu này, Tuyết Ninh'er đã hoàn toàn đầu hàng Dương Tiểu Thiên. Bất chấp tuổi tác, địa vị, hay cái gọi là đạo đức giữa hai người, Tiết Ngưng Nhi đã không còn để ý đến nàng nữa, nàng nhào vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, lẩm bẩm bày tỏ nội tâm với Dương Hiểu Thiên, nói: "Người chồng tốt của em, từ hôm nay trở đi, em là của anh, tất cả những gì em có đều trao cho anh."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 288 Ninh Nhi phi (3)

"Cô nương tốt bụng, anh sẽ chăm sóc em, yêu em, chăm sóc em cả đời, sẽ không để em bị ức hiếp dưới bất kỳ hình thức nào. Anh sẽ luôn là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới."

Dương Hiểu Thiên nói, nhìn chằm chằm khuôn mặt ngọc như hoa của Tiết Ngưng Nhi, có một người vợ như vậy thì người chồng còn có thể đòi hỏi gì hơn nữa? 

Anh ôm chặt Tiết Ngưng Nhi, nghe bên tai cô thì thầm mê đắm, nhìn khuôn mặt quyến rũ của cô, chạm vào làn da mịn màng của cô, không khỏi say khướt...

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên bị nàng mê hoặc như vậy, Tuyết Ngưng Nhi trong lòng dâng lên một loại ngọt ngào cảm giác. Cô nhìn Dương Hiểu Thiên một cách quyến rũ, sau đó mỉm cười ngọt ngào và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. Dương Hiểu Thiên trìu mến nhìn Tuyết Ngưng Nhi trong ngực hắn, trong lòng tràn đầy hạnh phúc cùng thỏa mãn. Anh nhẹ nhàng vuốt tóc Tiết Ngưng Nhi, nhẹ giọng nói: “Vợ ngoan của anh, em có vui không?”

Tiết Ngưng Nhi ngượng ngùng một quyền một quyền Dương Tiểu Thiên, nũng nịu nói: "Ngươi vừa mới nói không khi dễ người khác, bây giờ lại dùng lời nói thể hiện thực lực của mình."

"Tôi sai rồi, anh trừng phạt tôi đi."

Dương Tiểu Thiên cho biết, khi vật khổng lồ vẫn còn ở bên trong Tuyết Ninh'er, anh ta đã cố tình đẩy nó hai lần khiến Tuyết Ninh'er dâng trào. 

"Tiểu tử, ngươi còn ở đây..."

Khi Xue Ning'er nói lời này, vẻ mặt của cô ấy rất quyến rũ và quyến rũ, nhưng khóe lông mày và đôi mắt lại vô tình lộ ra vẻ quyến rũ và quyến rũ, tràn đầy khí chất dâm đãng của một người phụ nữ trưởng thành. Dương Hiểu Thiên cảm giác được Tuyết Ngưng Nhi kinh người khiêu khích, trong lồng ngực dục vọng lại lần nữa thiêu đốt, hạ thân dục vọng nhanh chóng trở nên cương cứng cứng ngắc. 

Tiết Ngưng Nhi lập tức cảm nhận được, hai má choáng váng, đôi mắt quyến rũ như lụa, vô cùng quyến rũ. Nàng ngượng ngùng tát Dương Tiểu Thiên một cái: "Đừng tới, ta không chịu nổi."

“Sẽ ổn thôi nếu cậu nghỉ ngơi.”

Dương Hiểu Thiên mỉm cười, đưa một ít chân khí từ quái vật cho Tiết Ngưng Nhi, "Tốt phu nhân, hiện tại không có vấn đề gì sao?"

"Đồ tồi, ngươi còn nói như vậy."

Tuyết Ninh'eryu mặt đỏ bừng, xấu hổ đấm Dương Hiểu Thiên vài cái. Cô cảm thấy phần thân dưới của mình đặc biệt thoải mái. 

Sau khi Tuyết Ninh'er nghỉ ngơi một lúc, Dương Tiểu Thiên nghiêng người, hơi đỡ giường, chiêm ngưỡng Tuyết Ninh'er sau khi cô lên đỉnh, bộ ngực trắng nõn và mềm mại, đầy đặn và săn chắc, với núm vú màu đỏ anh đào hơi hếch lên; đôi chân dài và khỏe, tròn trịa và mịn màng; mông cô đầy đặn và tròn trịa, bụng dưới phẳng và săn chắc; phần thân dưới của cô dày đặc và quyến rũ.

Cô ấy năm nay mới ba mươi lăm tuổi, đang ở đỉnh cao của sự quyến rũ nữ tính. Sau khi được chính mình nuôi dưỡng, Tuyết Ninh'er ở trạng thái đỉnh cao cả về tinh thần lẫn thể chất, toàn thân tỏa ra vẻ quyến rũ vô cùng quyến rũ và quyến rũ. Lúc này, đối mặt như vậy, Không người đàn ông nào có thể chịu đựng được thân thể tươi tắn và chuyển động này. Dương Tiểu Thiên lại nghiêng người về phía trước, dang rộng hai chân. Tuyết Ninh'er xấu hổ trước hành động của Dương Tiểu Thiên đến mức toàn thân run rẩy. 

Tiết Ngưng Nhi nhìn Dương Tiểu Thiên khát vọng cháy bỏng, không khỏi nịnh nọt nói: "Lại muốn làm chuyện xấu sao?"

"Tiểu thư, tôi không thể giúp được."

Dương Tiểu Thiên gầm lên, khao khát cháy bỏng. Anh không thể nhịn được nữa. Anh duỗi thẳng eo, vật to lớn đó đột nhiên tiến vào cơ thể mịn màng như mỡ cừu của Tuyết Ninh'er. 

"À..."

Tuyết Ninh'er ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén và thỏa mãn đến mức ngất ngây đến tận xương tủy. Cô giơ hai chân xinh đẹp mịn như tuyết lên, quấn chặt quanh eo Dương Hiểu Thiên. Cô duỗi thẳng phần thân dưới và đẩy mạnh lên, khiến phần thân dưới của họ gắn chặt với nhau không có khe hở. 

Lần này Dương Hiểu Thiên không hề có chút thương xót nàng. Tuyết Ninh'er nghiến chặt răng để ngăn mình khóc thành tiếng, điều này sẽ khiến cô đỏ mặt. Tuy nhiên, điều này hoàn toàn ngược lại, như thể đổ thêm dầu vào lửa, nó càng kích thích dục vọng của Dương Hiểu Thiên hơn. Dấu vết cuối cùng của tình yêu dành cho cái đẹp của anh cũng bị đốt cháy trong niềm khao khát mãnh liệt. Dương Hiểu Thiên hưng phấn đến ôm lấy Tuyết Ngưng Nhi ngực. Vòng eo cố định thân dưới của cô, bắt đầu di chuyển dữ dội, giống như một cơn gió, hai cơ thể nóng bỏng áp chặt vào nhau, thân dưới nối liền với nhau, dùng cả sức mạnh và tốc độ đâm vào, cặp mông ngọc trắng mềm mại của Tiết Ngưng Nhi liên tục đập vào gốc đùi Dương Hiểu Thiên; mỗi cú đẩy, mỗi cái tát đều phát ra âm thanh “tách, tách, tách”.

"A...chồng...nhẹ nhàng chút...ah..."

Tuyết Ninh'er dường như bị choáng ngợp, và cô ấy phát ra âm thanh cầu xin từ cái miệng anh đào nhỏ bé cắn một lọn tóc. Cô không ngừng rên rỉ: “Tôi không thể làm được nữa… xin hãy nhẹ nhàng…”

Khi Dương Hiểu Thiên tiếp tục đâm về phía trước, thắt lưng của Tiết Ngưng Nhi cũng di chuyển đón lấy nàng. Thân trên của cô lắc lư dữ dội, đầu lắc lư, tóc ướt đẫm mồ hôi, cô phát ra một tiếng rên rỉ không đau cũng không đau, và một làn sóng đau đớn tỏa ra từ toàn thân. Kiểu lười biếng khó tả này, khuôn mặt thanh tú đỏ bừng không cần bôi mỡ; đôi mắt sáng cũng có tia nước mờ ảo; lúc ánh mắt chảy xuôi, thót tim, rung động tâm hồn, khiến Dương Hiểu Thiên càng hưng phấn, đẩy mạnh hơn. 

Mà hai chân ngọc tròn trắng như tuyết của Tiết Ngưng Nhi quấn quanh eo Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên đâm vào, nàng không khỏi rên rỉ, tuy dùng tay che miệng, nhưng trong cổ họng vẫn phát ra tiếng rên rỉ. Khi cô ấy phát ra âm thanh, khuôn mặt cô ấy càng lúc càng đỏ hơn, chạm tới ngực. Cô ấy liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia, như thể cô ấy muốn chạy trốn. Tiếng hét của cô ấy rất quyến rũ, khiến Dương Tiểu Thiên càng muốn đẩy cô ấy vào chỗ chết.

Vòng eo thon thả của Tuyết Ninh'er không ngừng vặn vẹo, cô cắn nhẹ hàm răng ngọc, lông mày liễu hơi nhíu lại, đôi mắt phượng mờ mịt, như bị một tầng mây che phủ. Chẳng mấy chốc, mặt cô đỏ bừng và đẫm mồ hôi. Khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của cô đã hoàn toàn bị thay thế bởi những suy nghĩ dâm đãng và vẻ quyến rũ, và những tiếng rên rỉ quyến rũ không ngừng phát ra từ miệng cô.

Bộ ngực trên ngực Tuyết Ninh'er không ngừng nảy lên theo chuyển động của cô, hai núm vú trên ngực càng sáng hơn, hấp dẫn hơn. Dương Hiểu Thiên cúi người hôn lên bộ ngực trắng như tuyết mềm mại của mỹ nữ, cắn một bên đầu vú nhỏ nhắn, dịu dàng và ngượng ngùng, vốn đã cương cứng đáng yêu, đồng thời nhanh chóng dùng đầu lưỡi trêu chọc núm vú đỏ tươi. Cô ôm đầu Dương Hiểu Thiên, ép chặt anh vào ngực mình. Cùng lúc đó, phần thân dưới của cô chuyển động dữ dội. Nàng cứ rên rỉ trong miệng, giọng càng lúc càng to, càng thêm buồn, du dương, oi bức mùa xuân. 

Tiết Ngưng Nhi ngẩng đầu lên trời, nghiến răng nghiến lợi nhìn, rên rỉ không ngừng, mồ hôi nhỏ giọt, tóc đung đưa như thác nước, mồ hôi bắn tung tóe trên mặt, thân hình như mãng xà trắng không khỏi run rẩy, những giọt mồ hôi trong như pha lê phủ dày đặc trên da, đường cong gợi cảm nhấp nhô quyến rũ, thân hình mập mạp lộ ra một màu đỏ thẫm tuyệt đẹp, đôi mắt quyến rũ như lụa, lóe lên vẻ say rượu nồng. 

Dương Tiểu Thiên đẩy mạnh hơn, mỗi lần đánh vào chỗ sâu nhất trên cơ thể Tuyết Ninh'er, khiến trái tim Tuyết Ninh'er đập đến cổ họng, khiến toàn thân cô yếu đi. Đôi chân vốn quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên cũng yếu ớt buông thõng xuống hông hắn. Cơ thể đầy đặn và trưởng thành theo chuyển động của Tuyết Ninh'er trượt qua trượt lại, hai tay cô bất lực đặt, bộ ngực cao chót vót lên xuống như sóng, mái tóc rối bù vương vãi khắp nơi, khuôn mặt đỏ bừng...

Nhìn Tuyết Ninh'er đầu tóc rối bù, đỏ bừng, đỏ bừng vì tình yêu, Dương Tiểu Thiên cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu và di chuyển nhanh chóng. 

"A...Em không thể làm được nữa...nó lại đến...lại nữa...chồng ơi...đưa nó cho em...nhanh lên..."

Tuyết Ninh'er lắc đầu và hét lên vô nghĩa. Dương Tiểu Thiên lần nào cũng đánh cô, tim cô nhảy lên tận cổ họng. Cô đã thua hai lần liên tiếp rồi. Cuối cùng, nàng lại rên rỉ run rẩy, hét lớn, dùng tứ chi ôm lấy Dương Hiểu Thiên như bạch tuộc, giơ cao mông lên, thân thể giãy giụa kịch liệt mút, một dòng chất lỏng ấm áp phun ra...

Mà Dương Hiểu Thiên biết, Tiết Ngưng Nhi sức chịu đựng đã đến cực hạn, cho nên một dòng tinh dịch giống như một đợt sóng cuồng nộ bắn vào trong cơ thể Tiết Ngưng Nhi, thân thể cũng co rúm lại. Tuyết Ninh'er nằm trên giường như bị tê liệt, mắt mờ, mũi phập phồng, má đỏ bừng, hơi thở gấp gáp. 

Dương Hiểu Thiên ôm Tiết Ngưng Nhi trong lòng, nhẹ nhàng chạm vào làn da mịn màng như sa-tanh của cô. 

Một lúc sau, hơi thở của Tuyết Ninh'er đã bình tĩnh lại, cô nhẹ nhàng nói: "Lão công, anh nghỉ ngơi đi, em thật sự không chịu nổi nữa."

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo nói: "Ngươi luôn miệng nói ngươi không tốt, bất quá mỗi lần ngươi làm điếm, nhưng ta lại thích ngươi làm điếm cách."

Tiết Ngưng Nhi cười duyên dáng nói: "Ngươi dạy ta trở nên dâm đãng, ngươi làm cho ta yêu thứ giường chiếu này, vừa rồi ta gần như ngất đi vì sự nuông chiều của ngươi."

Dương Tiểu Thiên cười hắc hắc nói: "Trên giường ngươi có thể tùy ý nuông chiều, ta liền vui vẻ."

Tiết Ngưng Nhi ngọt ngào nói: “Lão công, anh đúng là kẻ thù của phụ nữ.”

Dương Tiểu Thiên nhìn Tiết Ngưng Nhi bộ dáng quyến rũ, trong lòng tràn đầy dục vọng, nói: "Hảo phu nhân, xin đừng trêu chọc ta, ta nhịn không được nữa."

Tuyết Ngưng Nhi mím môi cười: "Không nhịn được thì không nhịn được. Điều tệ nhất tôi có thể làm là hôm nay mạo hiểm tính mạng của mình."

Dương Tiểu Thiên cố gắng hết sức kiềm chế, nói: "Tốt nhất không nên làm, ngươi không có võ công nền tảng, nếu ngươi hư hỏng chính là ta tra tấn."

Tiết Ngưng Nhi ngọt ngào cười, xoay người, đè lên Dương Tiểu Thiên nói: "Người bị thương rõ ràng là ta, sao có thể lại là ngươi?"

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ta rất thích ngươi, nếu như ngươi thật sự không thể cùng ta làm tình, ngươi nghĩ ta nên làm thế nào? Chẳng phải ta sẽ bị dục vọng thiêu sống sao?"

“Mày xứng đáng bị như thế này, đồ tồi tệ.”

Tuyết Ninh'er cười khúc khích, nhưng eo và hông của cô lại được nâng lên cao. Cô quay người, nháy mắt với Dương Tiểu Thiên, nói: "Tôi chỉ trêu anh thôi, anh muốn làm gì?"

Dương Tiểu Thiên cảm giác được lồng ngực "bùm" như bị đánh mạnh, hắn cười nói: "Xem ta trừng phạt ngươi thế nào."

Vừa nói hắn vừa xoay người lại đẩy Tiết Ninh Nhi xuống. Lần này, thân hình to lớn của hắn nhắm vào đống đỉnh ngọc đang run rẩy. 

Tuyết Ninh'er rất sốc. Cô không ngờ Dương Hiểu Thiên lại giở trò như vậy, nhưng khoái cảm lại tụ tập trong cơ thể, toàn thân ngứa ngáy tê dại...

Trời bắt đầu rạng sáng, bầu trời phía đông dần dần chuyển sang màu trắng. Trên bầu trời trong xanh, một màu hồng như gạc chậm rãi lan ra, không khí càng ngày càng mát mẻ. 

Chim chóc ríu rít, cành lá vang lên tiếng hót run rẩy, vui tươi.

Mặt trời đang chiếu sáng trên trái đất và đó là một ngày hoàn toàn mới. Dương Tiểu Thiên và Tuyết Ninh'er tỉnh dậy từ giấc mơ của họ. Họ vẫn ôm nhau thật chặt, duy trì sự tiếp xúc thân mật nhất. Nghĩ đến chuyện điên cuồng đêm qua, họ không khỏi mỉm cười với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 289 Sinh nhật mẹ chồng

Tuyết Ninh'er vừa tỉnh dậy từ giấc mơ, toàn thân có một luồng khí khó hiểu và khó hiểu. 

Sau một đêm ân ái, cô giống như đóa sen sau mưa, quyến rũ khó tả, đôi chân trắng nõn đặc biệt dễ thấy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt mờ ảo, mái tóc dài buông xõa, lộ ra một bên ngực, toát ra vẻ quyến rũ và tội lỗi. 

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên ngơ ngác nhìn mình, Tuyết Ngưng Nhi mỉm cười, giống như trăm hoa nở rộ, quyến rũ khó tả. Cô quyến rũ liếc nhìn Dương Hiểu Thiên, tư thế uyển chuyển từ trên giường bò dậy, tóc xõa xuống như mây, mềm mại rải rác trên vai và trước người. Khi cô bước đi, cơ thể ngọc bích thanh nhã và mảnh khảnh của cô gợn sóng như sóng theo chuyển động của cơ thể. 

Tiết Ngưng Nhi đi đến cửa sổ mở ra, một luồng không khí trong lành ùa vào. Dương Tiểu Thiên hít một hơi thật sâu, từ trên giường đứng dậy. Giống như người vợ dịu dàng nhất, Tuyết Ninh'er mang quần áo cho anh ta và phục vụ Dương Tiểu Thiên để mặc quần áo một cách nhẹ nhàng và đoan trang. 

Dương Tiểu Thiên vội vàng ấn vào bàn tay nhỏ bé của Tiết Ngưng Nhi, nhẹ nhàng nói: “Ta tự mình làm.”

Tiết Ngưng Nhi trợn mắt nhìn Dương Tiểu Thiên, nịnh nọt nói: "Bỏ tay ra."

Sau đó hắn mỉm cười, ôn nhu nói vào tai Dương Hiểu Thiên: "Chồng, anh biết không? Vợ phục vụ chồng là điều đương nhiên, khi cô ấy phục vụ anh, em thực sự cảm thấy một loại cảm giác hạnh phúc. Đây là một loại hạnh phúc, hạnh phúc khi được làm vợ. Lại đây, bỏ tay ra đi."

Dương Tiểu Thiên trong lòng cảm thấy ấm áp vui vẻ, không nhịn được hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Tiết Ngưng Nhi, thở dài nói: "Phu nhân thân yêu, ta thật hạnh phúc. Thật sự không biết kiếp trước mình đã tích lũy được đức tính gì, nên ông trời mới ban cho ngươi một cô gái xinh đẹp dịu dàng làm vợ ta."

Tiết Ngưng Nhi cười như hoa, chỉ vào trán Dương Tiểu Thiên: "Từ đêm qua đến giờ, chỉ cần nghe lời yêu ngọt ngào của ngươi, lỗ tai ta đã chai sạn rồi. Miệng ngươi quả nhiên rất giỏi làm người ta vui vẻ, đến nỗi bọn họ cũng không biết xa đến đâu, sẵn sàng trả giá cho ngươi."

Dương Tiểu Thiên cười và hôn Tuyết Ninh'er lần nữa. Đối diện với tấm gương đồng, anh vuốt thẳng quần áo. Tuyết Ninh'er cầm chiếc lược trong tay và nhẹ nhàng chải tóc cho Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên cảm nhận được sự ấm áp giữa vợ chồng, đột nhiên nghe thấy giọng nói trầm thấp của Tiết Ngưng Nhi sau lưng: "Lão công, hứa với em nhé? Dù gặp phải khó khăn gì cũng đừng bỏ rơi em, được không?"

"Phu nhân, cho dù ngươi muốn ta rời xa ngươi, ta cũng sẽ không rời đi."

Dương Hiểu Thiên nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Tiết Ngưng Nhi, nghiêm túc nói. 

Dương Tiểu Thiên đưa tay ôm Tiết Ngưng Nhi vào lòng, nhẹ giọng nói: "Phu nhân tốt, sao lại hỏi như vậy? Lo lắng ta rời đi sao?"

Tiết Ngưng Nhi mê hoặc nhìn hắn một cái, sau đó cười nói: "Không có việc gì, ta chỉ là tưởng rằng ngươi dù sao là Sài Ninh Lãng con rể, ta là mẹ vợ của ngươi, tương lai sẽ như thế nào? Ta thật sự không biết nên làm như thế nào. Chẳng lẽ ta theo ngươi về Dương gia sao?"

Dương Tiếu Thiên nắm lấy Tiết Ngưng Nhi bàn tay nhỏ, nói: "Việc này ngươi yên tâm, ta sẽ xử lý. Chỉ cần đi theo ta, không cần lo lắng."

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu."

Sau khi nhận được câu trả lời của Dương Tiểu Thiên, Tuyết Ninh'er nói.

Sau khi hai người ân ái được một thời gian, Tuyết Ninh'er rời đi. Dù sao hôm nay cô được coi là chủ nhà và sẽ đi chào đón khách. Sau khi Dương Tiểu Thiên ở trong phòng một lúc, cô gái xinh đẹp Sài Tử Di đã đến gọi Dương Tiểu Thiên.

Hai người nắm tay nhau rời sân sau, đi ra đại sảnh đón khách. Lúc này đã có rất nhiều khách đến. Dương Tiểu Thiên tìm thấy một người quen thuộc trong số các vị khách. Thì ra những người của Salt Gang cũng có mặt ở đây. Họ nhìn thấy hai người đàn ông và ba người phụ nữ đang ngồi trên ghế đẩu. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy nó và đi về phía họ. Bạch Nhất Phong nhìn thấy Dương Hiểu Thiên tới, trong lòng lóe lên vui sướng. Tuy nhiên, chồng cô là Trung Tiểu Di ở bên cạnh, chủ động lên tiếng cũng không tốt lắm nên cô phải chớp mắt. Dương Hiểu Thiên nói với cô mỉm cười tỏ ra hiểu ý cô, Dương Hiểu Thiên lại nhìn mỹ nữ bên cạnh Bạch Nhất Phong. Người phụ nữ này có khuôn mặt trái xoan, phía trên rộng và phía dưới hẹp. Cô ấy có chút mỡ trẻ con ở hai bên má. Lông mày của cô hơi nhướng lên và dần dần trở nên thưa thớt. Đầu người nàng như làn khói nhẹ, đôi mắt phượng đỏ rực như sao, đồng tử đen hơi phản chiếu ánh nắng, thật quyến rũ. Mũi cô như một cái túi mật treo lủng lẳng, miệng không to cũng không nhỏ, môi hồng hào, nhẹ nhàng thanh nhã, mơ hồ lộ ra đôi môi trắng muốt. Hàm răng trắng, khuôn mặt trắng trẻo, dáng vẻ như được chạm khắc cẩn thận. Cô ấy xinh đẹp và quyến rũ. Người đẹp búi tóc trên đầu, cài một chiếc kẹp tóc bằng vàng có đính mặt phượng đỏ, bên dưới là chiếc kẹp tóc bằng ngọc có khắc hình phượng hoàng, vừa có ánh vàng vừa có màu ngọc bích. Qingyou thực sự rất hấp dẫn. Cô ấy ăn mặc rất đẹp. Cô mặc chiếc váy cổ tròn có nền thêu nhiều bông hoa đào màu hồng. Màu sắc nhẹ nhàng và phong cách phóng khoáng này dễ dàng che đi vóc dáng trưởng thành và bụ bẫm của cô. Ánh mắt của Dương Tiểu Thiên chuyển từ người phụ nữ xinh đẹp này sang người phụ nữ khác. Người phụ nữ này Dương Tiểu Thiên đã từng nhìn thấy trước đây. Cô ấy là Trung Mộng Điệp, em gái của thủ lĩnh Salt Gang Zhong Xiaoyi. Nước da của Trung Mộng Điệp hồng hào và dịu dàng, dưới làn da trắng nõn có chút ửng hồng. Cô ấy có khuôn mặt tròn. , lông mày thẳng và rậm, cũng có đôi mắt đỏ nhưng trong veo như nước. Cùng với xương gò má hơi nhô cao, cô mang đến cho mọi người vẻ ngoài dễ thương. Mũi cô ấy thẳng, chóp mũi tròn, miệng anh đào nhỏ và đôi môi đỏ mọng. 

Bên dưới vẻ ngoài quyến rũ trưởng thành, con người này còn bộc lộ vẻ ngoài ngây thơ, đáng yêu khiến tôi nhìn đi nhìn lại không chán. 

"Trọng tổng, ngươi cũng tới."

Dương Tiểu Thiên chủ động chào hỏi trước. 

"Là anh Dương."

Thấy anh là vị cứu tinh của mình, Trung Tiểu Di nhiệt tình đứng dậy khỏi ghế, "Nào, Dương Tiểu Thiên, để tôi giới thiệu với bạn. Đây là anh trai thứ hai của tôi Trung Tiểu Cường, phó thủ lĩnh của băng đảng Muối của chúng tôi. Đây là chị dâu của tôi Thu Mỹ Tuyên."

Hóa ra người đẹp tên là Thu Mỹ Tuyên, đây thực sự là một cái tên rất hay. Dương Tiểu Thiên nghĩ thầm trong lòng và chào Trung Tiểu Cường và Thu Mỹ Tuyên. Sau khi trò chuyện vài câu, Sài Tử Di dẫn Dương Tiểu Thiên đi gặp những vị khách khác. Trên đường đi, Dương Hiểu Thiên không nhớ rõ mấy người họ hàng, nhưng hắn cảm giác được Sài Tử Di có rất nhiều họ hàng. 

Bà nội Phong Tử Linh, dì Đường Vạn'er, Trương Di Gia, bà chủ Phương Vũ Huệ, Lưu Nhu Tiên, Hoa Linh Dung và những người khác đã đến vào lúc gần trưa. Thời gian trôi qua rất nhanh, đã gần trưa. Dương Tiểu Thiên cuối cùng đã gặp được nhân vật chính của ngày hôm nay, mẹ vợ Vương Nhu Cơ. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trước mặt anh chắc chắn là một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành sẽ chinh phục đất nước. Cô ấy có thân hình cực kỳ mảnh khảnh và đang mặc một chiếc váy trắng như tuyết. Nó cũng được trang trí bằng hoa lan nở rộ, tất cả đều được thêu bằng lụa. Chiếc váy dài quấn chặt lấy thân hình thanh tú của cô. Ngực cô cao, eo vẫn thon, hông tròn và mập, cô duyên dáng khó tả, đường cong duyên dáng, khuôn mặt như nước mùa thu, đôi mắt quyến rũ, và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành là vô hình. Khuôn mặt cô ấy thanh tú như làn da em bé, không hề có chút phấn hồng hay bột màu nào. Nhưng nó đẹp hơn bất kỳ sự tô điểm nào bằng phấn hồng và bột màu. Làn da mỏng manh của cô ấy có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh. Lông mày như núi xa, đôi mắt phượng lấp lánh, dưới chiếc mũi thon, khuôn miệng như quả anh đào đỏ mọng, khiến người ta muốn cắn một miếng. Chiếc cổ tuyết thon thả của cô ấy giống như một con thiên nga, và bộ ngực đầy đặn của cô ấy căng ra bộ quần áo trên ngực. Mông cô nhô ra ngoài khiến quần cô chật cứng. Đôi chân săn chắc và đôi chân đặc biệt thon và thẳng. Vóc dáng xinh đẹp khiến người ta muốn cởi váy ra và nhìn thấy vẻ duyên dáng quyến rũ bên trong. Phần quyến rũ nhất là mẹ chồng xinh đẹp trưởng thành Vương Nhu Cơ sinh ra đã mang khí chất cao quý, thánh thiện, tao nhã, trí thức và bản chất mẹ hiền đầy Shuxian. Nó khiến người ta có cảm giác như muốn cưỡi lên dưới cô và tàn phá cô một cách dữ dội.

Mẹ chồng Vương Như Kỵ từ thuyền bước ra, sau khi mỗi người nói vài lời cảm ơn với Sài Ninh Lang thì bữa trưa bắt đầu. 

Sau bữa trưa, Sài Ninh Lang sắp xếp cho khách nghỉ ngơi trong phòng khách, đồng thời chào đón một số vị khách quý uống trà và trò chuyện trong sảnh. Dương Hiểu Thiên không có hứng thú với những thứ này, Sài Tử Di còn phải giúp đón khách, cho nên Dương Hiểu Thiên một mình chơi ở sau vườn. Đột nhiên, Dương Tiểu Thiên nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, đó là Bạch Di Phong, vợ của thủ lĩnh Salt Gang Zhong Xiaoyi, người được mệnh danh là một trong mười mỹ nhân hàng đầu và có mối tình với Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng Bạch Di Phong sẽ xuất hiện ở đây. Hóa ra Bạch Nhất Phong cảm thấy trong đại sảnh bàn chuyện quốc sự là việc của đàn ông nên ra ngoài thư giãn. Ngoài ra, anh còn muốn xem người tình nhỏ yêu dấu của mình Dương Tiểu Thiên đang làm gì. 

Hai người nhìn nhau, lập tức cảm thấy định mệnh. Dương Hiểu Thiên nhìn chung quanh cũng không thấy ai, vội vàng chạy tới ôm lấy Bạch Nhất Phong. Dương Tiểu Thiên dùng một tay ôm lấy cặp mông ngọc béo ngậy của Bạch Di Phong và nhanh chóng né vào hòn non bộ. 

Qinggong của Dương Tiểu Thiên cực kỳ cao, nhưng Bạch Di Phong chỉ ở mức trung bình. Trong quá trình di chuyển nhanh chóng này, để giữ thăng bằng và tránh cho mình hét lên vì sợ hãi, Bạch Di Phong chỉ có thể ra tay, và hành động này chắc chắn không liên quan đến việc nhắm mắt lại. Thân trên của cô lắc lư, phản ứng đầu tiên của cô là vòng tay qua cổ Dương Hiểu Thiên. Hai bắp đùi cường tráng của cô như phản xạ ôm chặt lấy eo Dương Tiểu Thiên, toàn thân cô giống như một con bạch tuộc, quấn lấy và dán chặt vào cơ thể Dương Tiểu Thiên. 

Đợi Dương Hiểu Thiên đứng trên hòn non bộ, Bạch Nhất Phong tức giận nói: "Ngươi cái đồ xấu xa này, ngươi thật liều lĩnh, nhỡ có người nhìn thấy ngươi thì sao?"

Dương Tiểu Thiên thản nhiên nói: "Ngươi sợ cái gì? Ta rất giỏi Khinh Công, cho dù trong sân có người đứng, ta vẫn có thể ôm ngươi chạy ra ngoài nhanh chóng. Dù ai nhìn cũng chỉ là một cái bóng trắng, có lẽ bọn họ sẽ cho rằng là tiên nữ nào đó giáng trần. Hơn nữa, tiểu thư, ngươi thật xinh đẹp. Nó làm ta nhớ đến lần trước ta vui vẻ. Cởi quần áo ra, để ta đàng hoàng yêu ngươi ở đây."

Trên thực tế, sau mấy ngày không gặp Dương Tiểu Thiên, trong lòng Bạch Nhất Phong tràn ngập hình ảnh Dương Tiểu Thiên. Cô mơ thấy mình được hạnh phúc cùng Dương Tiểu Thiên trong giấc mơ. Bây giờ Dương Hiểu Thiên yêu cầu cô cởi quần áo. Bạch Nhất Phong chỉ cười trừng mắt nhìn hắn, sau đó bắt đầu dùng tay trần cởi quần áo. Cô cởi bỏ quần áo trên mặt đất một cách tao nhã, để lộ bộ đồ lót màu đỏ thẫm. Còn có một con vịt quýt màu đỏ nhạt đang chơi đùa trong đai bụng dưới nước, có lẽ vì quá phấn khích mà cơ thể thanh tú của Bạch Nhất Phong đang nhỏ giọt mồ hôi thơm phức, đai bụng màu đỏ nhạt đẫm mồ hôi quấn chặt quanh người cô, như trong suốt. Cô không chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng hồng dưới lớp vải đỏ mà còn có thể nhìn thấy rõ những nụ hoa đỏ sậm trên ngực. 

Dương Hiểu Thiên tựa đầu vào ngực Bạch Nhất Phong, nhắm mắt lại, hài lòng hít một hơi thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 290 tình yêu sâu đậm

Bạch Nhất Phong rốt cuộc là da mặt mỏng. Tuy rằng hai người đã làm với nhau một lần nhưng động chạm hiện tại của Dương Tiểu Thiên vẫn khiến mặt cô đỏ bừng. Tuy nhiên, cô không khỏi cảm thấy trong lòng có một cảm giác ngọt ngào. Cảm giác này thật tuyệt vời. Bạch Nhất Phong cười vui vẻ, bộ ngực khổng lồ khẽ run lên. Màu hồng Chiếc đai nịt bụng nhiều màu sắc chỉ được buộc bằng một nút thắt sau gáy. Chỉ cần kéo ra, bộ ngực săn chắc và cao lớn sẽ lộ ra. Có lẽ cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng và vẻ mặt trần trụi của Dương Hiểu Thiên, Bạch Nhất Phong nhất thời đỏ mặt. Thân thể xinh đẹp mịn màng như ngọc hồng của cô giờ gần như khỏa thân hoàn toàn trước mắt Dương Hiểu Thiên. 

Đôi mắt của Dương Tiểu Thiên dán chặt vào người đẹp trước mặt, Bạch Di Phong: Phần bụng màu hồng của Bạch Di Phong giống như một miếng gạc, và mép của phần bụng được điểm xuyết bằng ren quyến rũ, làm nổi bật hoàn hảo đôi vai trắng ngần mỏng như ngọc và một cặp ngực trắng nõn và dịu dàng của cô. Thôi nào, chiếc quần lót màu đỏ thẫm và đai nịt bụng màu đỏ nhạt cũng tương phản rõ rệt với làn da trắng như tuyết và thanh tú của cô. Nó thực sự có màu đỏ và tinh tế, trắng và tinh khiết, và cực kỳ gợi cảm. Bộ ngực ngọc trong suốt như pha lê của Bạch Di Phong cực kỳ đầy đặn, thật đầy đặn và mềm mại, giống như cao và kiêu hãnh, và điều tuyệt vời hơn nữa là hai đỉnh núi này rắn chắc và đầy đặn, thực sự là bộ ngực hoàn hảo hiếm có; Trên đỉnh núi cao chót vót, quầng vú như ánh trăng mơ hồ lộ ra, quầng vú đỏ tươi như ngọc, hai chu sa tươi tắn e thẹn giống như quả mận đỏ trên sườn núi tuyết, đung đưa nở hoa, mặc dù đang đứng, cơ thể ngọc bích của Bạch Nhất Phong nhấp nhô đẹp đẽ, tinh tế vừa phải. Hai đỉnh ngực đầy đặn và thanh tú đẩy phần bụng lụa mỏng trong suốt màu đỏ lên, giữa hai đỉnh tạo thành một khe hở sâu. Dương Tiểu Thiên bị làn sóng đam mê lay động và ham muốn của anh được hồi sinh. 

Đôi chân quyến rũ của Bạch Di Phong mịn màng và trắng trẻo, ấm áp, mềm mại và đàn hồi, không có một chút mỡ thừa. Ở tuổi bốn mươi, đôi chân của cô vẫn rắn chắc như thiếu nữ, mềm mại và sáng bóng. Chiếc quần lót màu đỏ thẫm của cô, chính xác là quần lót trong mờ, Nó trong suốt và mịn màng đến mức không thể che chắn hoàn toàn bộ phận mu cao và lông mu dày của Bạch Di Phong, khiến Dương Tiểu Thiên có thể dễ dàng nhìn thấy khe núi dịu dàng như thiếu nữ giữa xương mu của Bạch Di Phong và bộ lông mu dày màu đen của phụ nữ. 

Dương Tiểu Thiên mơ màng nhìn nó, không ngừng nuốt nước miếng, thỉnh thoảng nói: "Sao không tiếp tục?"

Bạch Nhất Phong ngượng ngùng nói: “Anh không biết tự mình làm sao?”

Dương Tiểu Thiên không nhịn được dục vọng, lao tới, nhẹ nhàng kéo. Chiếc đai bụng màu đỏ rơi xuống một tiếng, anh nhẹ nhàng ném nó sang một bên. Khi chiếc đai bụng bay đi, cặp ngực ngọc cao và cương cứng hoàn hảo của Bạch Di Phong nhảy ra như hai con thỏ trắng. Bộ ngực tuyết đầy đặn mềm mại, săn chắc và ngượng ngùng đột nhiên lộ ra, hai Ngọc Nữ đỉnh khổng lồ lộ ra quầng vú màu hồng trước mặt Dương Tiểu Thiên, hai quả anh đào đỏ rực ở quầng vú khẽ run lên, cực kỳ hấp dẫn. Bộ ngực săn chắc màu trắng đỏ và núm vú đỏ tươi hiện lên rõ ràng và sống động trước mắt Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên không rời mắt được, toàn thân nóng bừng.

Đôi mắt trần của Dương Tiểu Thiên dường như khiến Bạch Di Phong cảm thấy điều gì đó. Bộ ngực cương cứng kiêu hãnh dần dần căng cứng và sưng tấy dưới ánh nhìn. Chúng đứng vững vàng và cao lớn, tạo thành một đường cong hoàn hảo với dáng người mảnh mai của cô. Nếu chỉ như vậy thì mọi chuyện sẽ không giống nhau. Nó đủ để khiến Dương Tiểu Thiên bị sốc. Điều tuyệt vời hơn nữa là trên bộ ngực trắng nõn, tròn trịa và săn chắc như vậy, núm vú hồng ban đầu không hiểu sao lại chuyển sang màu đỏ tươi. Hai núm vú đỏ tươi vốn đã cứng ngắc đứng trước mặt Dương Tiểu Thiên, cám dỗ dục vọng xác thịt của hắn.

Dương Hiểu Thiên sôi máu. Anh bước tới và dùng tay trái đỡ chân phải của Bạch Di Phong. Bạch Di Phong có một chân trên mặt đất và một chân trên không. Hai bắp đùi sáng sủa của cô hoàn toàn hở ra. Tấm vải hình tam giác màu đỏ thẫm bó sát và trong suốt quấn lấy âm hộ nhô ra như gò đất. Bộ đồ lót mỏng như sa không những không che được khung cảnh tuyệt đẹp của háng mà còn mang đến cho Thánh địa Đào Viên một bầu không khí huyền bí và quyến rũ. 

Dương Hiểu Thiên cúi đầu, cẩn thận nhìn vào khe thịt màu hồng và lông mu màu đen. Chiếc quần lót bằng gạc màu đỏ phản ánh sự mềm mại dịu dàng của khe thịt, khe thịt phản chiếu ánh sáng sẫm của lông mu. 

Có lẽ vì sự nhạy cảm vốn có của Bạch Di Phong, hoặc có lẽ vì kỹ thuật tán tỉnh thông thạo của Dương Tiểu Thiên, mà Bạch Di Phong có một cảm giác kỳ lạ khó tả. Tất cả những lý do này khiến những giọt chất lỏng rỉ ra từ âm đạo duyên dáng và ngây ngất của cô, đổ xuống lớp lông mu dày và thấm vào chiếc quần lót màu đỏ thẫm, vô hình chung càng làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng. 

Dương Tiểu Thiên rốt cuộc nhịn không được nữa. Anh đưa tay chạm vào háng Bạch Nhất Phong. Với ngón tay như dao, anh dễ dàng chia chiếc quần lót màu đỏ thẫm thành hai nửa. Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết lộ ra, gò thịt hơi phồng lên và bộ lông mu dày lộ ra. Âm đạo bí ẩn với một ít chất dịch cơ thể cũng bị lông mu che phủ, và cô ấy dường như bị che một nửa với một chiếc đàn pipa trên tay. 

Bạch Nhất Phong ngượng ngùng kéo tấm lụa trắng trên đầu xuống, mái tóc đen dài như mây xõa ra bốn phía. Vầng trán trắng như ngọc, hai hàng lông mày thưa và đôi mắt đẹp như sao lộ ra vẻ vui mừng nhưng lại bất an; Chiếc mũi hơi cao, đôi môi gợi cảm, chiếc cằm mịn màng và bờ vai trắng như tuyết đều đẹp đến mức quyến rũ và thực sự quyến rũ. Vẻ đẹp của thành phố, vẻ đẹp của những bông hoa che khuất ánh trăng, đặc biệt là cặp vú tuyết cao ngất ngưởng, vô cùng đầy đặn và mịn màng, trắng và dịu dàng, thanh tú, mọng nước nhưng cực kỳ đàn hồi. Chúng hơi run rẩy, với những đỉnh dốc và những đường rãnh rõ ràng. Đường nét đặc biệt mềm mại, bộ ngực trắng nõn lạ thường, bộ ngực mịn màng mềm mại tỏa ra ánh sáng ướt át, quả anh đào đỏ sắc nhọn Hếch lên kiêu hãnh, giống như hai quả mận đỏ nở rộ trong tuyết trắng, kiêu hãnh đứng dưới ánh nắng chói chang, nụ đỏ tươi giống như hai quả anh đào khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể không cắn một miếng; phía dưới là vòng eo nhỏ đầy đặn, những đường nét hoàn mỹ kéo dài xuống phía dưới tạo thành hai vòng cung tuyệt đẹp với cặp mông trắng nõn mềm mại, dễ thương Rốn ngọc được khảm trên phần bụng dưới mịn màng; Nhìn xa hơn xuống phía dưới, khu rừng đen rậm rạp lộ ra, lông mu dày mềm mại óng ả hiện rõ dưới ánh nắng chói chang, những cánh hoa quyến rũ trong đám cỏ phun máu thấp thoáng, ngượng ngùng trốn trong khu vườn xinh đẹp, nhưng cái lỗ lại róc rách, một vệt nước tình không ngừng chảy ra. 

Thật là một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt vời. Dương Tiểu Thiên nóng lòng muốn cởi quần, lộ ra thân hình to lớn uy nghiêm. Đây là lần thứ hai Bạch Di Phong nhìn thấy con vật khổng lồ. Lúc đầu, anh vẫn còn bị sốc trước vẻ ngoài to lớn của con quái vật. Có lẽ do căn gác tối nên lần trước Bạch Nhất Phong không nhìn thấy hết kích thước của con vật khổng lồ này. Cô sử dụng âm đạo của mình nhiều hơn để đánh giá cao chiều dài, độ cứng và độ dày của con vật khổng lồ. Nhưng lần này, cô nhìn con vật khổng lồ giữa ban ngày dưới ánh mặt trời."Thật dày... thật lớn... thật dài..."

Bạch Nhất Phong không khỏi ngượng ngùng kêu lên, trong lòng ngưỡng mộ, cô không chỉ thầm lo lắng nó... nó sẽ không làm nổ tung âm đạo của cô, đúng không? 

Dương Tiểu Thiên đưa tay kéo cặp mông ngọc của Bạch Di Phong, nâng cô đứng dậy. Lần này cô đã nâng cô lên rất cao. Bạch Nhất Phong sửng sốt. Vì sợ bị phát hiện, cô cong chân, kẹp chặt eo Dương Hiểu Thiên. Kẹp rất vững chắc, nhưng cứ như vậy, mông của cô cách bước chân của Dương Tiểu Thiên một khoảng nhất định. Cô đột nhiên cảm thấy con vật khổng lồ đang ấn vào âm đạo ẩm ướt của mình. Cô nhanh chóng bình tĩnh lại và chờ đợi thời điểm con quái vật đưa vào, nhưng con quái vật rất nghịch ngợm, luôn chạm lên xuống xung quanh âm đạo của cô nhưng không chịu xông vào. Bằng cách này, thay vì con quái vật đâm vào cô, Bạch Di Phong có cảm giác như mình đang ngồi trên một cây gậy khổng lồ. Cô đang nghĩ mình nhân cơ hội trượt xuống, nhưng bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên đã giữ chặt hông cô, khiến cô không thể cử động. Cô chỉ cảm thấy con vật khổng lồ đang cọ xát quanh âm đạo của mình. Bạch Nhất Phong cảm thấy xấu hổ, lo lắng, thậm chí còn mong đợi. 

Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy Bạch Nhất Phong trong ngực thở ra như hoa lan, thanh nhã như hoa, hương thơm trên cơ thể đặc hữu của mỹ nữ tràn ngập trái tim và lá lách của hắn. Hai bộ ngực đang nhô lên nhanh chóng áp vào ngực anh, anh cảm nhận được hai chỗ phình ra cứng dễ thương trên bộ ngực mềm mại vô cùng đầy đặn đó. 

Bạch Nhất Phong sợ có người ở trong vườn sẽ nhìn thấy mình vì cô bị treo quá cao. Cô chỉ có thể cúi đầu và khom người xuống. Kết quả là, hương thơm trên cơ thể Bạch Nhất Phong cùng với hai bộ ngực đầy đặn mềm mại run rẩy của cô đột nhiên truyền đến bên cạnh cô. Chiếc kẹp quấn chặt lấy mặt Dương Hiểu Thiên, dòng máu nóng tiếp tục đánh vào trái tim Dương Hiểu Thiên. Anh chỉ theo bản năng dùng miệng mút lấy bộ ngực đầy đặn cao chót vót, tham lam há miệng nuốt từng bầu vú một, chiếc lưỡi dài không ngừng khuấy động đầu nhũ đầy sức sống. 

Lòng bàn tay rộng của Dương Tiểu Thiên không còn thỏa mãn khi tiếp tục vuốt ve cặp mông đầy đặn của Bạch Di Phong. Ngón trỏ và ngón giữa của hắn chắp lại, đầu ngón tay hơi móc lại, nhẹ nhàng nhét vào trong khe Đào Viên. Cơ thể đầy đặn và thanh tú của Bạch Di Phong khẽ run lên. Một dòng thủy triều đỏ dâng lên trên sợi mì, Dương Tiểu Thiên rút những ngón tay ướt át ra khỏi âm đạo ẩm ướt đầy bùn và hơi run rẩy. Những sợi dịch cơ thể đan xen vào nhau, tỏa ra ánh sáng trong trẻo và đầy mê hoặc dưới ánh mặt trời.

Dương Hiểu Thiên mỉm cười, khua động ngón tay đầy nước tình trước mặt Bạch Nhất Phong, nói: "Phu nhân, để ta chải tóc cho ngươi."

Khuôn mặt xinh đẹp như ngọc đỏ của Bạch Nhất Phong đột nhiên áp vào một bên mặt Dương Hiểu Thiên, đôi môi đỏ mọng gợi cảm thì thầm vào tai hắn: "Đừng... nó bẩn quá... dính vào tóc sẽ có mùi khó chịu..."

"Thưa bà, bà sai rồi. Tôi đang nói về lông ở đây, thường được gọi là lông mu."

Dương Tiểu Thiên vừa nói vừa cười, vừa nhẹ nhàng dùng tay hất mái tóc xoăn đen ở dưới đùi trắng như tuyết, bôi từng chút nước tình trên ngón tay lên đó. Mái tóc của Kurosawa tựa như ngọn cỏ buổi sáng, có chút mưa và sương, tỏa ra ánh sáng quyến rũ giữa rừng già. Là một khe thịt màu hồng, Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng dùng tay phải mân mê môi âm hộ tươi tắn như vỏ sò tươi tắn như cánh hoa của Bạch Nhất Phong. Môi âm hộ màu hồng mở ra ngoài, để lộ lỗ nhỏ gợi cảm và quyến rũ ở giữa lỗ hoa. Dương Hiểu Thiên lập tức tìm tới âm vật nhạy cảm, dùng ngón tay nhéo nhéo âm vật, không ngừng nhào nặn chơi đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 291 tự nhiên dày đặc

Toàn thân Bạch Nhất Phong như bị điện giật. Cô rất xấu hổ khi Dương Tiểu Thiên chiêm ngưỡng và vuốt ve âm hộ mềm mại của cô giữa ban ngày. Cô cảm thấy như vô số nhị hoa đang nhẹ nhàng lướt qua âm đạo của mình. Nó đau đớn và trống rỗng. Âm đạo của cô đóng mở, nước tình dâng trào như suối, khiến cả bàn tay của Dương Hiểu Thiên ướt đẫm. Dám phản kháng, Bạch Nhất Phong muốn đứng dậy đẩy Dương Tiểu Thiên ra, nhưng toàn thân cô yếu ớt đến mức chỉ có thể ôm chặt lấy cổ Dương Tiểu Thiên. Dưới sự thúc giục của Dương Hiểu Thiên, phản ứng của cơ thể cô càng ngày càng mãnh liệt, khiến cô sợ rằng mình sẽ không nhịn được mà hét lên. Hàm răng bạc như ngọc của cô cắn chặt đôi môi đỏ tươi để kiềm chế bản thân không hét lên. 

Dương Tiểu Thiên ấn ngón cái của bàn tay phải lên âm vật của cô, sau đó đưa ngón giữa vào âm đạo vốn đã trơn trượt và mỏng manh của Bạch Di Phong. Anh liên tục đâm vào rút ra khiến Bạch Nhất Phong thở hổn hển. Niềm vui ngày càng mãnh liệt khiến cô không thể giữ im lặng. Cô muốn hét thật to, hát một cách thảnh thơi và thả hồn mình trong tiếng hét. Niềm đam mê trong lòng cô đang trút bỏ niềm khao khát ngày càng lớn trong bài hát. Cô nói nhỏ, đứt quãng: "Em...em...chồng...đưa em đến một nơi an toàn...yêu nhau đi...em không nhịn được nữa...em không chịu nổi nữa...anh...anh hứa với em...ôm em đi..."

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Được, phu nhân đã nói như vậy, vậy ta liền làm đi."

Dương Hiểu Thiên vừa nói xong, hắn cùng Bạch Nhất Phong nhảy lên cao, xuyên qua tảng đá của hòn non bộ.

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đột nhiên nhảy ra khỏi hòn non bộ, Bạch Nhất Phong sợ hãi đến tim suýt nhảy ra khỏi cơ thể. Trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ: "Liệu có ai nhìn thấy cô ấy không?"

Cô không dám tưởng tượng sau khi có người phát hiện ra vụ bê bối như vậy sẽ như thế nào, chỉ biết nhắm mắt lại như một con đà điểu với bộ dáng đã định sẵn.

Cô muốn im lặng, cô muốn trốn tránh hiện thực, nhưng phần dưới cơ thể không ngừng thúc vào ra, nghiến và ấn, bóp, ngứa, căng tức, ngượng ngùng, đau nhói. Những cảm giác tưởng chừng như hỗn loạn này hòa quyện vào nhau trong não cô, nhưng chúng lại giống như một bản hòa tấu giao hưởng. Bằng cách này, cuối cùng cô cũng chơi được nốt nhạc hạnh phúc mạnh mẽ nhất. Cái miệng đỏ mọng hơi hếch của cô mở ra, hai hàng răng trắng hơi nhô ra từ bên môi đỏ tươi. Cô thở ra như xanh, thở hổn hển và thở hổn hển, cô vui vẻ phát ra giọng nói nguyên thủy, tự nhiên và hài hòa nhất của con người: "A..."

Tiếng rên dài này giống như cầu vồng rực rỡ, tăng thêm sức hấp dẫn vô hạn cho cây xanh và núi non, đồng thời mang lại tác động cuối cùng cho Dương Tiểu Thiên cuồng nhiệt. Con gà trống vốn đã cứng như sắt, con gà trống vốn đã đầy hứng thú, con gà trống đã chỉ đất nước, cuối cùng lao xuống suối, con rồng vàng uống nước, bắn thẳng vào động Lạch Đào Viên.

Có một cảm giác bỏng rát khác và một cảm giác sung mãn khác đến từ lối vào lỗ hoa, khiến Bạch Di Phong đột nhiên cảnh giác rằng Dương Tiểu Thiên đang chuẩn bị giơ súng và lên ngựa. Con cặc lớn của Dương Hiểu Thiên đã ép vào lỗ nhỏ của Bạch Nhất Phong, đỉnh của con cặc lớn vẫn luôn ép vào đó. Ở lối vào lỗ hoa, cơ thể thanh tú của Bạch Di Phong vặn vẹo, làm tăng ma sát giữa bộ phận sinh dục của họ. Người ta thấy Dương Tiểu Thiên dùng một tay ôm eo Bạch Di Phong, dùng tay xoa bóp bộ ngực khủng của Bạch Di Phong, con cặc to ấn chặt bên ngoài âm đạo.

Cú đâm và nắm ngực khủng khiếp này khiến âm đạo của Bạch Di Phong ngứa ngáy không chịu nổi và cô liên tục thở hổn hển. Cô dùng hai tay nhéo lưng Dương Hiểu Thiên. Âm đạo của cô đã bị ngón tay của Dương Hiểu Thiên làm cho rất trơn. Hơn nữa, ma sát lâu ngày với quy đầu to lớn của Dương Tiểu Thiên khiến âm đạo của cô càng trơn trượt, dài hơn một tấc. Quy đầu lớn dần dần chen vào trong lỗ mật trơn tuột và chật hẹp. Âm hộ màu hồng và môi âm hộ mỏng manh đột ngột bị chia thành hai nửa. Chúng được bó chặt lại với nhau bằng những quy đầu đen khổng lồ. Bạch Di Phong cảm thấy phần thân dưới của mình sưng lên vô cùng khó chịu, và những dòng dịch âm đạo vô thức chảy ra khỏi âm hộ mềm mại của Bạch Di Phong. 

Bạch Nhất Phong xấu hổ đến chỉ có thể khóc lóc cầu xin: "Không... không... chỗ của anh rộng quá... xin hãy tha cho tôi..."

Một đôi nắm đấm màu hồng yếu ớt đánh vào ngực Dương Hiểu Thiên. Cô đẩy người thả lỏng, muốn nhân cơ hội chạy trốn, nhưng con cặc to cắm chặt vào lỗ hoa giống như thiết bị định vị, kết hợp chặt chẽ cơ thể Bạch Nhất Phong với Dương Hiểu Thiên. Bạch Nhất Phong thả lỏng bắp đùi, giống như hợp tác với Dương Hiểu Thiên, để cho con cặc to lớn uy nghiêm của Dương Hiểu Thiên dễ dàng đưa vào và đẩy đến điểm sâu nhất. 

Bạch Nhất Phong bất lực cầu xin: "Ôm anh đi... Ôm anh đi đi... Anh cầu xin em... đừng ở đây..."

Dương Hiểu Thiên đang cố gắng làm việc lập tức hiểu ý Bạch Nhất Phong, đồng thời cũng hiểu tại sao vừa rồi cô gái xinh đẹp Bạch Nhất Phong vốn luôn ngoan ngoãn này lại phản ứng dữ dội như vậy. Chắc hẳn cô ta đã nghĩ rằng mình đã bế cô đến hòn non bộ để cưỡng hiếp cô. Nếu có người phát hiện, cô thật sự sẽ mất mặt. 

Tuy nhiên, đương nhiên Dương Tiểu Thiên sẽ không làm điều này. Dương Hiểu Thiên cười nói: "Hảo phu nhân, vì cái gì nhắm mắt lại? Mở mắt ra nhìn xem, không nhìn, làm sao có thể hiểu được tình huống?"

Giữa xấu hổ, tức giận và vui mừng, trái tim Bạch Nhất Phong đập thình thịch sau khi nghe điều này. Cô chợt nhớ tới lời Dương Hiểu Thiên vừa nói - "Anh sợ cái gì? Tôi rất giỏi Khinh Công, cho dù trong sân có đông người, tôi vẫn có thể ôm anh chạy ra ngoài nhanh chóng. Dù ai nhìn cũng chỉ là một cái bóng trắng, có lẽ bọn họ sẽ cho rằng đó là tiên nữ nào đó giáng trần."

Chẳng lẽ hắn đã tự mình đi đến một nơi không có người sao? 

Bạch Nhất Phong vui mừng khôn xiết, trong lòng không khỏi cảm kích. Cô dùng ngón chân dẫm lên mặt đất, lật người lên để Dương Hiểu Thiên dễ dàng xâm nhập hơn. 

Bạch Nhất Phong do dự mở mắt ra, hóa ra Dương Hiểu Chân đã bế cô đến một nơi không có người. 

Dương Hiểu Thiên "Bụp" một tiếng, vỗ vỗ Bạch Nhất Phong mông, nói: "Như vậy, hiện tại ngươi hẳn là yên tâm."

Bạch Nhất Phong dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Dương Hiểu Thiên, ngượng ngùng nói: "Đồ xấu xa, tình yêu đích thực khiến ngươi trở nên xấu xa."

Điều đó thật tuyệt vời. "Dương Tiểu Thiên cười lớn và đặt Bạch Di Phong lên một hòn đá lớn. Anh ta đưa tay dọc theo cặp đùi trắng nõn và thon thả của Bạch Di Phong cho đến bắp chân. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cổ tay chân trái và chân phải mảnh khảnh, ép hai chân lên không trung và tách chúng ra 120 độ sang hai bên, sau đó Bạch Di Phong dùng hai tay ấn mạnh xuống. Bạch Di Phong cảm thấy mông cô bị cưỡng ép nâng lên cao, và quy đầu đưa vào âm đạo của cô thâm nhập sâu hơn một chút vào trong cô. âm đạo, áp vào tử cung của cô, âm đạo hoàn toàn lộ ra, con cặc to sắp phát động một cuộc tấn công điên cuồng.

Bạch Nhất Phong tựa hồ cũng nhận thức được cơn bão sắp đến, cô rên rỉ rên rỉ: "Anh... nhẹ nhàng một chút..."

Lúc này, Dương Hiểu Thiên hai tay nắm lấy hai chân trái phải cùng cổ tay của Bạch Nhất Phong, cảm giác được cái âm hộ xinh đẹp tinh tế hoàn toàn ướt át đang bị hút mở ra đóng lại, quy đầu to lớn đã tiến vào lỗ mật hai tấc thật là thỏa mãn. Anh ta trêu chọc trong miệng: “Bà ơi, nhìn cái lồn của bà từng cái một, tôi đã thèm lắm rồi. Hãy để tôi cho bạn những gì bạn muốn. "

Quy đầu hếch vào trong cửa hang hoa. Dương Tiểu Thiên hít một hơi thật sâu và dùng lực đẩy eo về phía trước. “Xèo xèo” một tiếng, vật khổng lồ đột nhiên xông qua cửa, đánh chết gần hết.

"A... vậy... thoải mái quá..."

Bạch Nhất Phong lớn tiếng rên rỉ.

Dương Hiểu Thiên dời hai chân thon dài trắng nõn mềm mại của Bạch Nhất Phong ra, nhìn thấy dương vật to lớn của hắn đang bị kẹp bên trong âm đạo lông đen xinh đẹp của Bạch Nhất Phong. Nó béo ngậy, nhớp nháp, mùi vị thơm ngon, âm đạo khít chặt đến mức không thể so sánh được. Không ngờ, áp lực ép trong lỗ lại truyền thẳng vào trán và lưng, thoải mái đến mức anh khó có thể chịu được khi xuất tinh. Thứ khổng lồ khác với người thường ngày càng dày hơn và dài hơn. Quả thực đó là “bình ngọc nước suối” nổi tiếng.

Bạch Di Phong có thể tận mắt nhìn thấy rõ ràng âm đạo cực kỳ chật hẹp của cô đột nhiên bị con quái vật khổng lồ ép mở ra. Con vật khổng lồ rất dày và dài của Dương Tiểu Thiên đã thô bạo đưa vào âm đạo mỏng manh và chật hẹp của cô từ đầu đến giữa con cặc to lớn. Âm đạo cực kỳ chật hẹp của cô trải rộng sang hai bên, đột nhiên bị xuyên thấu hoàn toàn, chạm đến trái tim mỏng manh của cô.

"A... dày quá... cứng quá... cứng quá... khó thở quá..."

Bạch Nhất Phong rên rỉ, nâng ngực lên, lắc mái tóc đen dài bồng bềnh. Âm đạo của cô bị giãn ra đến mức giới hạn như thể bị xé toạc ra. Cảm giác như thể có một chiếc cọc gỗ lớn đóng sâu vào âm đạo của cô. Mặc dù Bạch Nhất Phong cảm thấy âm đạo của mình bị cưỡng ép mở ra đau đớn, nhưng cô lại cảm thấy nhiều hơn... Cảm giác thỏa mãn dâng trào khiến trái tim Bạch Nhất Phong như muốn bị đẩy ra ngoài. May mắn thay, cô ấy khá có kinh nghiệm. Dựa vào độ đàn hồi đáng kinh ngạc của lỗ bí mật, độ mềm dẻo vô song của thịt mềm và lượng tinh dịch lớn, cô đã có thể chào đón con quái vật cực kỳ dày và béo của Dương Tiểu Thiên vào sâu trong âm đạo của mình.

Với cú đâm này của Dương Hiểu Thiên, nó đã đi thẳng vào sâu trong cơ thể Bạch Nhất Phong, đi thẳng vào trái tim của "Bình ngọc nước suối". Đôi môi nóng bỏng của Thiên Giao Bạch Mỹ lập tức kẹp chặt từng bộ phận của vật khổng lồ đang xâm nhập vào âm đạo. Từng tấc bên trong đều bị bao bọc chặt chẽ, kẹp chặt bởi môi âm hộ mềm mại mịn màng cùng những màng nhầy nóng ẩm vẫn còn thâm và sâu. Bên trong âm đạo nhỏ nhắn của Su thật sự rất kín khít. Tuy rằng rất đau đớn, nhưng khi con cặc dày đặc đâm sâu vào cơ thể xinh đẹp hoàn mỹ, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến chóng mặt cũng đồng thời dâng lên. Bạch Di Phong cảm thấy dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên không ngừng vặn vẹo trong âm đạo của cô, dòng dịch tình dục đột nhiên tuôn ra như thủy triều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 292 choáng váng

Hóa ra cảm giác bị một con quái vật to lớn như vậy xâm nhập đến mức tử cung xoắn lại quả là một cảm giác tuyệt vời. Bạch Di Phong không thể cưỡng lại sự cám dỗ mạnh mẽ và vô tình rơi vào vực thẳm của dục vọng. Khi con quái vật ở trong âm đạo của Bạch Di Phong và vặn vẹo, Bạch Di Phong phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Với một cảm giác thỏa mãn mãnh liệt, Bạch Di Phong thở dài một hơi, cảm nhận được một cảm giác giòn tan, tê tê, ngứa ngáy và chua chát, xen lẫn thoải mái và đau đớn. Khi ngọn lửa khổng lồ vặn vẹo, xuyên qua cơ thể và chạm tới trái tim của bông hoa, đột nhiên lấp đầy khoảng trống trong cơ thể cô. 

Bạch Nhất Phong thở hổn hển và nhanh chóng rên rỉ, tiếng kêu nhẹ nhàng, như đang chống cự và chấp nhận thứ khổng lồ xuyên qua cái lỗ xinh đẹp của mình và bị tinh dịch làm ướt và trơn trượt. Mông cô nâng cao, cái miệng nhỏ nhắn há to như cá chép thở, liều mạng cắn một chùm tóc dài. Nước mắt lập tức trào ra vì đau đớn và khoái cảm mãnh liệt khi bị vật to lớn đó xâm nhập, thỉnh thoảng cô lại phát ra những tiếng vo ve buồn tẻ từ miệng mình. 

"A...thoải mái quá...Tôi sẽ vứt nó đi...Tôi sẽ vứt nó đi..."

Khi Bai Yifeng hét lên, tử cung của cô đột nhiên nắm lấy quy đầu lớn như một móng vuốt, tinh chất âm đạo nóng bỏng bắn ra từ trái tim của bông hoa, đánh vào quy đầu lớn một cách vui vẻ. Cơ thể mảnh mai của cô co giật trong lúc cao trào, cơ thể và tâm trí cô trôi dạt trong cao trào. 

Dương Tiểu Thiên nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết, tròn và cương cứng của Bạch Di Phong bằng cả hai tay. Quy đầu trên bộ ngực khủng áp vào trái tim yêu thương của Bạch Nhất Phong, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi bị âm của Bạch Nhất Phong tác động dữ dội. 

Trong những cú đâm như vũ bão của Dương Tiểu Thiên, Bạch Di Phong đang rên rỉ vô cảm, hét lên vui vẻ và hợp tác điên cuồng. Cảm xúc của cô thăng hoa trong trận chiến thể xác, dục vọng được bộc lộ trong những cú thúc, cô đạt đến đỉnh điểm hưng phấn trong sự hòa quyện giữa tinh thần và thể xác. 

Khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, đôi mắt đẹp như lụa, thở hổn hển, thân thể mềm mại hơi run rẩy, bộ ngực căng mọng và cương cứng được bôi trơn, ướt đẫm mồ hôi hiện lên màu sắc quyến rũ, có lúc bồng bềnh, có lúc chìm xuống trong hơi thở, đỉnh núi rung chuyển, khe núi lộ ra; và cặp đùi trắng nõn, mềm mại được giơ cao khiến cô ngượng ngùng như một nàng tiên đang bay.

"Âm đạo đang chờ vị khách định mệnh quét qua, cánh cửa hiện đang mở ra cho bạn." Trong hố tình yêu huyền bí và sâu thẳm, một người khổng lồ xám đen được đưa vào, dòng nước tình yêu màu trắng đục đặc quánh chảy ra thuận lợi dọc theo người khổng lồ, kết nối tình yêu thân thiết của hai người. Ma sát giữa mông ướt át, một bầu không khí tanh tanh gợn sóng xung quanh hai người, càng làm tăng thêm bầu không khí dâm đãng vô tận. Tất cả những điều này đã kích thích những ham muốn nguyên thủy chưa được thỏa mãn và chưa được thỏa mãn của Dương Tiểu Thiên.

Âm đạo lầy lội vốn đang trong cơn cực khoái, những cơn co thắt và run rẩy dần dần lắng xuống, thực sự lại co rút mạnh mẽ hơn, con quái vật dày và dài của Dương Tiểu Thiên lại bị kẹp chặt một cách thô bạo, khiến con quái vật đang tận hưởng sự rửa sạch của chất lỏng tình yêu bất giác rùng mình, dung nham nóng bỏng trong quy đầu gần như bắn ra, lao thẳng vào tử cung của Bạch Di Phong, lấp đầy nó. Dương Hiểu Thiên âm thầm khống chế, sau đó hắn khó có thể khống chế được cuồng nhiệt đột nhiên bộc phát. 

Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của Bạch Nhất Phong ngước lên cao, đôi mắt mờ mịt ánh lên tia yêu thương. Bàn tay ngọc trắng đang siết chặt cánh tay của Dương Tiểu Thiên đột nhiên rút ra, che ngực cô, nhẹ nhàng che đi những nụ hoa đã trở nên đỏ tươi và tươi tắn do đạt cực khoái, nhưng những nụ hoa trắng nõn đó lại trắng nõn và mềm mại như đậu phụ tươi. Phần lớn bộ ngực của Dương Tiểu Thiên đều lộ ra ngoài, nhưng phần lớn quả bóng trắng nõn và mềm mại cũng lộ ra ngoài. Cảnh tượng “cầm đàn tỳ bà che nửa mặt” thơm ngát này trong phút chốc đã khiến cho gã khổng lồ của Dương Hiểu Thiên càng trở nên cương cứng hơn. Con quái vật tuy ở sâu trong động dâm bụt nhưng vẫn vô cùng ngoan cường và bướng bỉnh trên cà kheo hai lần. Bức tường thịt thấm đẫm chất lỏng tình yêu, bức tường thịt đang run rẩy và vặn vẹo sau khi đạt đến cao trào bỗng bị đẩy mạnh lên. Đường ruột vốn ban đầu trở nên cong và dày hơn. Hơn nữa, khúc quanh này và nơi thay đổi này tình cờ là nơi sâu nhất của nơi dài và hẹp, nơi đó nhạy cảm nhất ngoại trừ cái lỗ, và nó cũng mỏng manh hơn và dễ bị đâm hơn. Fang bị đẩy như vậy, cảm giác no cũng xen lẫn cảm giác xé rách như mất trinh, cảm giác xé rách giống như bị điện giật. Một dòng điện tê dại chạy thẳng tới mép ngoài tử cung. Bạch Nhất Phong quyến rũ lười biếng kêu lên: "A... nó... nó đang giết chết ta... ta... ta sắp... đánh mất nó lần nữa..."

Cùng với tiếng hét vui sướng này, những dòng nước tình yêu lại vui vẻ chảy xuống, thành thịt bao phủ và chồng lên nhau của âm đạo lại bắt đầu co giật, thành thịt sủi bọt. Trong lúc co giật, anh liên tục ấn chặt vào cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên, như thể có hàng nghìn bàn tay nhỏ nhắn mảnh dẻ nhẹ nhàng xoa bóp, lặng lẽ xoa dịu anh. Dương Tiểu Thiên thoải mái kêu lên: "Ồ..."

Tinh dịch dày đặc xuất vào cơ thể Bạch Di Phong. Bị kích thích bởi tinh dịch đặc quánh của Dương Hiểu Thiên, Bạch Nhất Phong lại hét lên, một cơn cực khoái khác lại đến. 

Sau khi làm xong, cả hai ấm áp với nhau một lúc. Để tránh bị nhìn thấy, Bạch Nhất Phong rời đi trước, Dương Hiểu Thiên đợi Bạch Nhất Phong rời đi mới quay lại đại sảnh. Lúc này, bố vợ Sài Ninh Lang vẫn đang nói chuyện về Fengyue với khách. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy tình huống này, vội vàng rời đi. Anh không thích cảnh tượng như vậy. 

Vừa đi ra, Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Hạ Vô Song đang tìm người, liền đi tới hỏi: "Ngươi tìm ai?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi làm ta sợ hãi. Trước kia ngươi đi đâu? Ngươi để cho ta khắp nơi tìm ngươi."

Hạ Vô Song quay người lại nhìn thấy Dương Tiểu Thiên, nhướng mày nói.

"Chúng ta trước tiên đi dạo một vòng." 

Dương Tiểu Thiên tùy ý nói: "Ngươi muốn cái gì ở ta?"

"Ta không có việc gì làm sao không thể tới tìm ngươi? Ngươi đúng là một tiểu nhân có lương tâm."

Hạ Vô Song tức giận nói: "Đừng nói là ta không giúp, dù sao hiện tại mọi người đều bận, ngươi đi tìm Tử Vân, mọi việc sẽ có ngươi lo liệu."

"A, nhanh quá."

Dương Hiểu Thiên kinh ngạc nói, Tử Vân mà Hạ Vô Song nhắc đến, dĩ nhiên chính là Dương Tử Vân, thứ năm phi tần của bố vợ Sài Ninh Lãng.

“Ai bảo cậu biến thái như vậy?” 

Hạ Vô Song tức giận nói: "Được rồi, ta phải đi bận rộn. Phòng Tử Vân ở sân sau bên trái phòng thứ ba, hiện tại nàng đang ở trong phòng chờ ngươi."

Nói xong, Hạ Vô Song liếc nhìn Dương Tiểu Thiên một cái quyến rũ rồi rời đi.

Trước đây hắn hài lòng với Bạch Nhất Phong, nhưng Dương Hiểu Thiên còn chưa trút giận xong. Lời nói của Hạ Vô Song chính là điều Dương Hiểu Thiên mong muốn. Dương Tiếu Thiên cùng Hạ Vô Song tạm biệt, rời khỏi đại sảnh, xuyên qua non bộ, đi qua hành lang quanh co, đi tới cửa sân nơi Dương Tử Vân ở. Anh ngước mắt nhìn vào trong. Từ phía trước, sân không lớn. Ngay phía trước là ba ngôi nhà gạch xanh và ngói đỏ. Trước nhà có một số loại hoa và cây cối, ngoài ra còn có một cái ao nhỏ độc đáo. Một vài con cá chép đỏ đang bơi lội vui vẻ trong đó. Thỉnh thoảng, chúng lại phun ra bong bóng một cách tinh nghịch, làm mặt nước tĩnh lặng gợn sóng. 

Dương Hiểu Thiên đi tới cửa phòng thứ ba bên trái sân sau. Với nụ cười trên môi, anh gõ cửa và nói: "Có ai ở đó không?"

Sau khi lời nói rơi xuống, sân sau trở nên im lặng. Dương Tiểu Thiên đợi một lát, nghĩ thầm, Hạ Vô Song đã gọi hắn tới, bên trong nhất định có người. Tại sao không có chuyển động? 

Anh mở miệng định hỏi lại, lại nghe thấy một giọng nói quyến rũ có chút nũng nịu nói: "Là Tiểu Thiên sao? Mời vào."

Giọng nói này tràn ngập sự quyến rũ và quyến rũ khó tả, thậm chí còn có chút lười biếng của một người phụ nữ sau cơn giông bão. Trong lòng Dương Tiểu Thiên nghe vậy liền bối rối. 

Đúng lúc Dương Hiểu Thiên đang bối rối thì có tiếng "cạch" một tiếng, cửa phòng khách mở ra. Một người phụ nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi xuất hiện trước mặt Dương Hiểu Thiên. Cô mặc một chiếc áo khoác bằng vải tuyn rỗng, cổ áo rộng mở và lớp lót màu trắng trơn với đường viền màu xanh lá cây tươi lộ ra ở giữa. Lớp lót này được nâng cao bởi bộ ngực đầy đặn của cô. , có lẽ vì lớp lót quá hẹp và quá thấp nên làm nổi bật vẻ uy nghiêm và bề rộng của bộ ngực. Rìa của lớp lót màu xanh lá cây tươi chỉ được thắt đến nửa ngực, không chỉ để lộ một mảng lớn trắng như tuyết mà còn để lộ nửa bầu ngực tròn trịa và một khe núi sâu ở mép trước. Thật là một người phụ nữ thanh tú và xinh đẹp, Dương Hiểu Thiên thầm khen ngợi trong lòng. 

Nước da cô đỏ bừng, đôi mày trìu mến, đôi mắt trong veo như nước mùa thu lúc này đang truyền tải một cảm xúc mơ hồ. So với bộ quần áo thường ngày, cô ấy giống như một chùm mận đỏ trong tuyết. Cô ấy vô cùng tinh tế và xinh đẹp. Chiếc váy của cô ấy Giống như một bông hoa mỏng manh nở rộ sau cơn bão, giải phóng cảm xúc mùa xuân dưới làn mưa sương, Dương Tiểu Thiên nhìn thẳng vào Dương Tử Vân, trong lòng nghĩ ngợi, và trong chốc lát, anh ấy hoàn toàn quên mất mục đích của mình. 

Nhìn thấy dáng người duyên dáng và quyến rũ của Dương Tử Vân, dựa vào cửa và mỉm cười chào đón khách, Dương Tiểu Thiên không khỏi có những suy nghĩ bẩn thỉu trong lòng. Anh nhìn làn da hồng hào và đôi mắt của cô với làn sóng quyến rũ trưởng thành chỉ có ở một phụ nữ xinh đẹp sau đám cưới. Tuy nhiên, trong mắt cô dường như có một chút hoảng sợ và hành động mở cửa, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy Dương Tử Vân trước mặt có điều gì đó không ổn. Có lẽ nào cô ấy đã thủ dâm trước đó?

Nhìn thấy Dương Tiểu Thiên do dự nhìn mình, Dương Tử Vân trên khuôn mặt hồng hồng lộ ra một tia ngượng ngùng khó nhận thấy. Ánh mắt cô chợt trở nên bối rối. Cô nhanh chóng quét qua khuôn mặt của Dương Tiểu Thiên, thúc giục: "Sao anh không vào nói chuyện? Hai chúng ta sẽ nói chuyện ở cửa à?"

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Cây mai đỏ thắm xuân, mỹ nữ dựa vào cửa mỉm cười, nếu ngươi bằng lòng, ta nhất định có thể xin được." 

"Những lời này vừa nói ra, nụ cười của Dương Tiểu Thiên rất thô tục. Nhưng Dương Tử Vân dù sao cũng là người đã nhìn thấu thế giới. Cô cười nhẹ, không quan tâm đến những lời tán tỉnh của Dương Tiểu Thiên, làm động tác mời gọi: "Mời vào."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 293 nhẹ nhàng cười

Dương Tiểu Thiên đi theo Dương Tử Vân và bước vào. Dương Tử Vân liếc nhìn Dương Tiểu Thiên, trong mắt cô ấy tràn đầy cảm xúc khó tả. Dương Tiểu Thiên bị sốc, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đột nhiên, anh phát hiện ra một điều kỳ lạ khác ở Dương Tử Vân - dưới vạt áo vải tuyn rỗng, cô mặc một chiếc váy bó sát màu trơn, buông xuống sàn. Phần vải tuyn phân nhánh, phần trên của chiếc váy trơn, lẽ ra là phần dưới của chân nơi hai chân cô gặp nhau, hóa ra lại là một vết nước ướt, và vết nước dường như đang lan dần ra. Ai sẽ được tự do tưới nước nơi đó? 

Và xét theo xu hướng của vết nước thì đó không phải là nước đổ từ bên ngoài vào mà là rỉ từ trong ra ngoài. Vậy... vậy nước này là loại nước gì? 

Có lẽ nào anh ấy yêu nước? 

Trong lúc Dương Tiểu Thiên đang suy nghĩ, Dương Tử Vân xoay người, bước những bước nhỏ tao nhã, lắc lư từng bước một, lắc lư về phía trước. Tấm lưng duyên dáng của nàng phác họa nên một khung cảnh mùa xuân vô cùng hấp dẫn. Trên lưng ngọc thẳng tắp có một dải màu xanh tươi, khiến cho tấm vải mỏng luôn thu hút sự chú ý. Nhìn vào Dương Tiểu Thiên, trước mặt cô phải có bộ ngực cao, mịn màng, thanh tú và cực kỳ đàn hồi. Qua khe hở giữa cánh tay ngọc và phần lưng đung đưa qua lại kết hợp với bước chân, bạn có thể thấy rõ viền của bộ ngực săn chắc. Chính cảm giác tuyệt vời này biến mất rồi lại xuất hiện, rất thích hợp gợi lên sự trở lại của Dương Tiểu Thiên. Ham muốn vẫn chưa nguôi, vòng eo của Thiên Thiên Lưu lắc lư từ bên này sang bên kia theo bước đi của cô, để những đường cong "lõm" trên và dưới thay đổi thoải mái, rất quyến rũ và quyến rũ; càng tuyệt vời hơn nữa là cặp mông ngọc cao cao, được chiếc váy dài đến sàn ôm chặt. Bạn có thể thấy rõ hai đỉnh thịt và khe ở giữa. Kết hợp với mông ngọc và eo liễu, mông ngọc và eo liễu lắc lư trái phải khiến người ta choáng váng và ham muốn. Điều khiến lòng người rung động hơn nữa chính là dưới cặp mông ngọc tròn trịa có một chiếc đĩa ướt nhỏ. Những vết nước phía trước vang lên, không ngừng nhắc nhở Dương Hiểu Thiên về cảnh tượng vừa mới xảy ra. 

Nhìn thấy cảnh tượng quyến rũ như vậy, vật to lớn dưới háng Dương Hiểu Thiên không khỏi cứng lại. Anh hưng phấn đến mức muốn ôm thật chặt Dương Tử Vân xinh đẹp trong vòng tay, hôn mãnh liệt cái miệng đỏ mọng của cô, xoa thật mạnh bộ ngực kiêu hãnh của cô, dùng toàn bộ sức lực để đụ cô ngây ngất. Tuy rằng trước đó hắn cùng Bạch Nhất Phong quan hệ, sau một hồi đánh nhau, đáng tiếc không có đủ thời gian, Bạch Nhất Phong có hết thú vui, nhưng Dương Hiểu Thiên lại trở thành thuần túy bồi bàn, hoàn toàn phục vụ Bạch Nhất Phong, nhưng hắn lại không có nơi nào phát tiết tà hỏa, chỉ có thể âm thầm trấn áp. Sự ra đi của Dương Tử Vân đã thành công khơi dậy mong muốn của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên nuốt nước bọt một tiếng "Gulu", không khỏi trêu chọc: "Ngươi... Vì sao trên mông ngọc của ngươi lại có vết nước? Có phải chảy ra không?"

"Hả?"

Dương Tử Vân kêu lên, cô nhanh chóng duỗi đôi tay yếu ớt và không xương của mình ra chạm vào cặp mông đầy đặn của mình. Cảm giác mịn màng và ẩm ướt khiến trái tim Dương Tử Vân nhảy lên như một quả bóng hồng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, cô lập tức hiểu chuyện gì đang xảy ra, nhưng thứ chảy ra không phải là thứ “rò rỉ” trong miệng Dương Tiểu Thiên, mà là nước tình chảy ra thoải mái sau khoái cảm.

Cô ấy nói "Ối" và lao ra sau hàng rào mà không ngoái lại. Mặt cô đỏ như quả táo chín. Cô rất muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào, cả đời không bao giờ ra ngoài nữa, nhưng cô quên mất rằng kết giới không có vật che chắn, phía sau chỉ bị một tấm bình phong chặn lại. Vì hoảng sợ nên cô không thể nghĩ tới chuyện Dương Hiểu Thiên vào nhà.

Nhìn thấy Dương Tử Vân xinh đẹp bị chính lời nói của mình làm hỏng, Dương Hiểu Thiên trong lòng cảm thấy vui mừng. Nhìn thấy Dương Tử Vân chạy sau kết giới, kẻ ngốc nào cũng biết cô ta định làm gì chứ đừng nói đến một con chim già như Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên nhếch mép cười nhỏ giọng, đi đến bên ngoài kết giới nhìn vào bên trong. Có lẽ vì quá hoảng sợ nên Dương Tử Vân đã chạy ra sau rào chắn. , nhìn mình từ trên xuống dưới trong gương, cô chợt phát hiện không chỉ cặp mông ngọc dính đầy nước tình mà còn có vết nước trên đùi trước mặt. Nghĩ đến Dương Hiểu Thiên vừa rồi ngơ ngác nhìn cô, vậy... anh có nhìn rõ ràng mọi chuyện không? Cái này... nhân tiện, vừa rồi khi cô đang vuốt ve cơ thể mình, anh ấy... có lẽ nào anh ấy đang nhìn lén ra ngoài không?

Nghĩ đến đây, Dương Tử Vân cảm thấy mình giống như một con nai. Cô ngượng ngùng, nũng nịu, lén lút liếc nhìn cửa sổ bằng khóe mắt. May mắn thay, may mắn thay, cửa sổ đã được đóng chặt và không có lỗ lớn nào trên giấy dán tường dán trên khung cửa sổ. "Pụp bụp" của Dương Tử Vân Tim cô đập loạn xạ, cuối cùng cô cũng bình tĩnh lại được một lúc. Cô nhìn mình trong gương với khuôn mặt đỏ bừng và đôi tai đỏ bừng. Cô không thể không mỉm cười. Cô cầm tấm vải tuyn bằng cả hai tay, giống như một con bướm nhẹ nhàng và quyến rũ, đệm chân duyên dáng trước gương. Đi một vòng, chuyện xảy ra hôm nay thật là khó chịu. Muốn trách thì chỉ có thể trách Hạ Vô Song đám người. Cô ấy đến nói với cô ấy những điều đó khi cô ấy không có việc gì để làm, điều này khiến cô ấy cũng trở nên quan tâm đến Dương Tiểu Thiên, và hoàn cảnh của cô ấy cũng giống như Hạ Vũ Song và những người khác. Nghe Hạ Vô Tống Tống miêu tả mạnh mẽ đến mức tưởng tượng đến Dương Tiểu Thiên nên bắt đầu thủ dâm trong phòng khách, nhưng cô không biết Dương Tiểu Thiên lại đến sớm như vậy. Mặc dù Hạ Vô Song đã nói với cô rằng Dương Hiểu Thiên sẽ tới nhưng cô vẫn chưa chuẩn bị sẵn sàng. 

Phía sau màn ảnh, Dương Tử Vân bỗng nhiên cảm thấy có lỗi với chính mình. Cô dường như quên mất Dương Hiểu Thiên vẫn đang đợi cô, dường như quên mất dấu vết nước tình còn sót lại trên quần áo, dường như quên mất mục đích chính của mình là đột nhiên chạy về phía sau màn ảnh. Cô ấy một mình đối diện với gương, lắc lư hông qua lại một lúc, thực hiện những động tác rất năng động và quyến rũ; nhất thời nàng giống như một mỹ nữ tự ái, dùng đôi tay Ngọc nhẹ nhàng nâng ngực qua bộ quần áo trắng sữa, vặn eo đứng lên trái phải. Zhenshou thanh tú luôn hướng mặt vào gương, ngắm nhìn cơ thể trưởng thành trong gương trong động tác này. Chiếc chuông vàng nhỏ buộc trên thắt lưng phát ra âm thanh “ding-dong-dang-dang” rõ ràng, khiến toàn bộ khung cảnh rất giàu trí tưởng tượng. 

"Ai có một cô gái với vòng eo săn chắc như bó hoa, đôi mắt như nước, đôi mắt như ngọc. Cô ấy đỏ và ướt đẫm mồ hôi. Tóc xanh như mây. Ánh xuân thật phấn khích, bức tranh mùa xuân dài, gió xuân thổi trên mặt, hương hoa mùa xuân, tiếng chuông pei leng keng, và lớp trang điểm mới được áp dụng đồng đều trong gương vàng anh, tuyệt vời... tuyệt vời..."

Ngay khi Dương Tử Vân đang làm dáng và cảm thấy có lỗi với bản thân thì giọng nói của Dương Hiểu Thiên đột nhiên vang lên. 

Dù là một lời khen nhưng Dương Tử Vân lập tức càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô quay đầu lại thì thấy Dương Hiểu Thiên đã đứng ở bên cạnh rào chắn, thích thú nhìn cô.

Ôi chúa ơi, anh ấy có nhìn thấy hết hành động vừa rồi của mình không? Anh xấu hổ khi nhìn thấy dấu vết nước ép tình yêu trên quần áo của mình, nhưng anh lại tình cờ nhìn thấy sự xấu hổ của mình khi nhìn vào gương. Điều này... Điều này thật xấu hổ. Tôi sẽ không bao giờ có mặt đối mặt với anh ta nữa.

Lúc này cô mới nhớ ra tại sao mình phải chạy sau hàng rào lớn. Cô càng xấu hổ hơn, nhưng cô không khỏi ngượng ngùng nghĩ, nếu vừa rồi cô không nhìn vào gương mà đang cởi quần áo, liệu anh… liệu anh có nhìn không, hay anh sẽ rút lui? 

Ách... Kẻ biến thái như hắn nhất định đã nhìn trộm, làm sao có thể đẩy ra được? 

Gặp Dương Tử Vân bối rối không biết trả lời thế nào, Dương Tiểu Thiên lại cười nói: "Nếu ngươi tự hào về cuộc đời của mình thì nhất định phải vui vẻ. Đừng để bình vàng ngắm trăng. Nhìn ngươi giống như một người hai mươi mấy. Đang là thời điểm lãng mạn. Nếu một người phụ nữ xinh đẹp như thiên thần như ngươi không thường xuyên nhìn vào gương và làm vài tư thế quyến rũ thì đó sẽ là một sự tiếc nuối lớn cho gương."

Điều cuối cùng mà Dương Tử Vân muốn nghe bây giờ là nhìn vào gương. Dương Tiểu Thiên nhắc tới lần nữa, nàng không khỏi nịnh nọt nói: "Ngươi... Ngươi cũng nói..."

Giữa đôi lông mày ấy có rất nhiều nét duyên dáng, tựa như màn tán tỉnh của hai đôi tình nhân đang yêu nhau. 

Dương Tử Vân dừng một chút, không khỏi hỏi: "Ta đã ba mươi tuổi rồi, sao có thể có hai mươi mấy người như ngươi nói? Ngươi đang nói bậy."

Dương Hiểu Thiên sắc mặt thẳng lên, trầm giọng nói: "Ngươi nói không sai, hiện tại ta nhận ra, ngươi thoạt nhìn không giống hai mươi tuổi, cũng không giống ba mươi tuổi, mà giống một thiếu nữ hai mươi xinh đẹp."

Nghe được lời nói của Dương Hiểu Thiên, Dương Tử Vân khóe môi khẽ mỉm cười, điều này có nghĩa là trong lòng cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Bất quá, khi nhìn lại, ta cảm thấy ngươi không muốn làm thiếu nữ, mà là giống như..."

Dương Tiểu Thiên đột nhiên phạm sai lầm. 

Dương Tử Vân khơi dậy hứng thú, nàng hỏi: "Trông thế nào? Haha, giống một cô bé bao nhiêu tuổi?"

Nhìn khuôn mặt tươi cười của Dương Tử Vân, cảm giác ngượng ngùng vừa rồi dường như đã giảm đi rất nhiều. Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ta đương nhiên không phải cô gái trẻ tuổi, một cô gái trẻ tuổi có thể có tâm tư rộng rãi như cô sao? Không, không."

Dương Tử Vân nghe Dương Hiểu Thiên nói, sắc mặt hồng nhuận, trong lòng thầm nghĩ: Cái này... tên này thật tốt có xấu, đúng là một gã "rộng rãi kiên cường". Không phải anh chàng này chỉ đang muốn nói rằng bộ ngực của anh ta lớn sao? Tên này đúng là một kẻ biến thái, chỉ biết nhìn chằm chằm vào chỗ của người khác. 

Tuy nhiên, ở đó nó rất lớn. 

Dương Tử Vân cúi đầu không khỏi liếc nhìn háng Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên nhìn Dương Tử Vân đang ngượng ngùng và im lặng, rồi nói tiếp: "Tôi nghĩ bạn trông giống như một bà già ở độ tuổi năm mươi hoặc sáu mươi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 294 chương Tử Vân phi (1)

"Cái gì? Bạn nói tôi trông giống một bà già?"

Dương Tử Vân lông mày dựng đứng, đôi mắt sáng ngời mở to, vô cùng kinh ngạc hét lên. Âm thanh to hơn gấp tám lần, dường như làm rung chuyển cả lớp cát dính giữa những viên gạch lớn màu đỏ son rơi xuống. Sức mạnh dường như còn mạnh hơn cả tiếng gầm của sư tử Phật giáo. 

Dương Tiểu Thiên bình tĩnh nói: "Nếu chỉ nhìn bộ dáng của ngươi, ta chỉ có thể nói ngươi mới mười tám mười chín tuổi, nhưng về mặt tâm lý mà nói, ngươi thường xuyên ở một mình trong phòng khách trống trải, rất cô đơn. Đã lâu lắm rồi, người không già, nhưng lòng người đã già."

Dương Tử Vân đột nhiên hiểu ra, dùng ánh mắt yêu thương liếc nhìn Dương Tiểu Thiên, nói: "Vậy ngươi nghĩ chúng ta nên làm gì để trẻ mãi không già?"

Dương Tiểu Thiên cười lớn: "Thư giãn cơ thể và tinh thần khi bạn có thời gian rảnh rỗi, hạnh phúc cả về thể chất lẫn tinh thần là cách duy nhất để trẻ mãi không già."

Dương Tử Vân cười hỏi: "Vậy ngươi nói cho ta biết, ta nên như thế nào thả lỏng thân tâm?"

"Tất nhiên, hãy làm lại những gì bạn vừa làm một lần nữa."

Dương Tiểu Thiên mỉm cười và hơi ngẩng đầu về phía Dương Tử Vân. 

Dương Tử Vân cảm thấy xấu hổ, nghĩ rằng Dương Tiểu Thiên đang ám chỉ vẻ ngoài phóng túng của cô khi cô nhìn vào gương một lần nữa. Nàng dùng hàm răng bạc cắn chặt cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ son, Đan Phong hung dữ trừng mắt nhìn Dương Hiểu Thiên: "Ngươi còn nói, ngươi... hôm nay ngươi phải thề một câu, không được phép nói như vậy với người ngoài."

"Haha, đừng lo lắng. Vừa rồi dáng vẻ duyên dáng của em khi nhìn vào gương, vòng eo thon gọn, cặp mông đầy đặn, đôi mắt điện quyến rũ, khuôn mặt hồng hào và dáng vẻ quyến rũ đó đã khắc sâu vào lòng tôi, chắc chắn sẽ không chỉ nhắc đến trong miệng tôi. Em yên tâm, tôi đã hoàn toàn quên mất lời nói của mình."

Dương Tiểu Thiên cười nói. 

Những lời trêu chọc của Dương Tiểu Thiên khiến khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tử Vân đỏ bừng. Anh chàng này một mặt cho rằng mình đã quên nhưng mặt khác lại không ngừng nhấn mạnh rằng mình vẫn… vẫn khắc sâu trong lòng. 

Cái này... cái này... Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của Dương Tử Vân không thoải mái chơi đùa với góc áo của cô. Cô không biết là vui hay xấu hổ, nhưng trong lòng cô không hề có chút tức giận. Hoặc có lẽ là bởi vì Dương Hiểu Thiên đột nhiên xuất hiện, khiến Dương Tử Vân tim đập nhanh. Cô không kịp tức giận, chỉ có thể nghiêm mặt nói: "Anh... anh thật phiền phức..."

Tại một thời điểm nào đó, Dương Tiểu Thiên thực sự đã đi từ kết giới đến bên cạnh Dương Tử Vân. Anh đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé mảnh khảnh của cô. Hơi ấm từ bàn tay to thô ráp truyền đến khiến Dương Tử Vân không khỏi kêu lên: "A..."

Cô vùng vẫy trong tiềm thức, cố gắng rút đôi bàn tay nhỏ bé của mình ra khỏi bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên, nhưng sức lực của Dương Tiểu Thiên quá lớn, đôi bàn tay to lớn của anh ta như nam châm bám chặt vào bàn tay nhỏ bé của cô, khiến cô không thể thoát ra được. Hơn nữa, những ngón cái của bàn tay to lớn này vẫn đang nhẹ nhàng trượt trên mu bàn tay mềm mại, mịn màng, không xương của cô. Sau đó, dùng ngón tay cái trượt nhẹ, làn da hơi thô ráp nhẹ nhàng bong ra khỏi làn da mỏng manh của anh, như có một dòng điện bắt đầu từ mu bàn tay, dọc theo cánh tay thanh tú và sáng bóng như củ sen trắng, đột nhiên truyền đến tâm trí anh. Nửa thân thể tê dại, cơ hồ mất thăng bằng, ngã vào trong ngực Dương Hiểu Thiên.

Nhìn thấy Dương Tử Vân đột nhiên giống như một thiếu nữ, tràn đầy cảm giác trẻ trung, cô ấy cúi đầu xuống, vẻ mặt ngượng ngùng dường như đã phát triển từ khuôn mặt hồng hào đến toàn thân. Trên cổ, ngực và bàn tay ngọc của cô đều có những vết ửng hồng. Thân hình mảnh khảnh và thân hình tràn đầy khí chất trẻ trung này rõ ràng chỉ có một cô gái mười bảy, mười tám tuổi sở hữu. Vẻ mặt và thân hình nhưng không che giấu được tình yêu mùa xuân trong từng cái cau mày, sự quyến rũ gợi cảm trong mỗi bước đi, luôn nhắc nhở Dương Tiểu Thiên rằng vẻ đẹp tuyệt vời trước mặt anh là một quả đào chín đang chờ được hái. Hương thơm thơm, sờ vào mịn như lụa; khi cắn vào thì ngọt ngọt, khi cắn vào thì ẩm và mọng nước.

Nhìn thấy Dương Tử Vân có chút xúc động, Dương Tiểu Thiên cười nắm lấy tay Dương Tử Vân, vuốt ve mặt hắn, ấn vào ngực hắn, sau đó dẫn nàng vuốt ve thân thể to lớn của hắn: "Ngươi nói nơi này khó chịu? Hay ở đây? Hay ở đây?"

Sự hoảng loạn và mất tập trung vừa rồi khiến cô vô thức bị bàn tay nhỏ bé của Dương Hiểu Thiên nắm lấy, chạm vào khắp nơi. Khi tỉnh dậy, cô phát hiện bàn tay nhỏ như hồng ngọc đang luồn vào trong quần của Dương Tiếu Thiên một vật dài mềm mại. 

Dương Tử Vân ngay lập tức hiểu cô đang điều khiển thứ gì. Đôi mắt đầy sao của cô ấy e lệ và dịu dàng như một vũng nước mùa thu. Nàng thậm chí không thèm nhìn Dương Tiểu Thiên, giống như có tảng đá không thể chạm tới, chỉ có thể đi đường vòng. 

Con quái vật mà Dương Tử Vân vô tình tóm được đột nhiên trở nên mạnh mẽ và trở nên dày và cứng. Nhìn thấy miếng thịt trong tay đột nhiên có linh tính, phản ứng đầu tiên của Dương Tử Vân là ôm chặt, nhưng đúng lúc này, tiếng cười trêu chọc của Dương Tiểu Thiên vang lên bên tai cô: "Vui không?"

Dương Tử Vân đột nhiên tỉnh lại, nhanh chóng buông ngọc thủ ra, nhẹ giọng nói: "Ngươi... ngươi thật xấu xa..."

Dương Tiểu Thiên cười khúc khích, ôm lấy Dương Tử Vân và ôm cô vào lòng. Nhìn thấy Dương Tử Vân sắp chống cự giãy giụa, hắn đưa tay ấn vào âm đạo của Dương Tử Vân, nhẹ nhàng vẽ một vòng tròn trên bộ quần áo ướt, cười nói: "Ta không tốt, sao nơi này lại thành ra thế này?"

Chiếc đĩa ướt tình cờ nằm ​​trong tam giác bí ẩn của Dương Tử Vân. Tay của Dương Hiểu Thiên đang ấn vào nó. Ngón cái và ngón trỏ của năm ngón đang ấn vào chân phải của Dương Tử Vân. Ngón út và ngón đeo nhẫn ấn vào chân trái. Ngón giữa dài nhất trong năm ngón vừa phải. Dưới âm đạo và trong khe hở giữa hai chân, lúc đó, dường như thế giới rơi vào im lặng. Ngay cả Dương Tử Vân đang chật vật cũng không khỏi nín thở. Tiếng nhịp tim “bang bang” vang lên, dù là tiếng gọi thầm hay lời buộc tội thầm lặng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, ngón giữa uốn cong, vượt qua sự cản trở của chiếc váy dài, vô tư ấn vào mép trên của khe hẹp. 

Khi bạn ấn vào, nhiều dịch cơ thể sẽ rỉ ra; Khi chạm vào, ngoài tiếng ma sát nhẹ “xào xạc”, bạn còn có thể nghe thấy tiếng kêu thót tim. Dương Tử Vân vốn đã đứng không vững, "két" một tiếng ngã xuống ngã xuống trong lòng Dương Tiểu Thiên, mũi Dao giật giật, hơi thở dốc, cái miệng đỏ mọng gợi cảm há hốc, phun ra những lời không tránh khỏi khiến người ta phải suy nghĩ: "Anh... làm ơn tha cho tôi..."

"Ta có thể tha thứ cho ngươi, nhưng ngươi phải thành thật nói cho ta biết. Làm sao ngươi để lộ ra ngoài?"

Dương Hiểu Thiên ân cần nói, với vẻ mặt chân thành và ham học hỏi, như thể chỉ muốn tìm hiểu xem tại sao Dương Tử Vân lại "lộ" chứ không hề có ý chờ đợi mà nhét vào. 

Nằm trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên, nghe nhịp tim mạnh mẽ và ngửi thấy mùi hương nam tính của người đàn ông, Dương Tử Vân hoàn toàn lạc lối. Thì ra sau khi Hạ Vô Song kể cho cô nghe về Dương Tiểu Thiên, cô cảm thấy rất tò mò, thực ra trong lòng cũng cảm nhận được điều đó, nên không nhịn được quay về phòng thủ dâm. 

Tuy nhiên, ai biết được, trước khi đạt đến cao trào, Dương Tiểu Thiên đi tới, nàng xuất tinh nên vội vàng mặc quần áo chạy ra ngoài, nhưng đáng tiếc, tình dịch của nàng vô tình bị rỉ ra ngoài. 

Nghe Dương Tử Vân thấp giọng miêu tả, Dương Tiểu Thiên nửa ngạc nhiên nửa buồn cười. Điều khiến anh ngạc nhiên là anh lại quyến rũ đến vậy? 

Chỉ nghe thôi đã khiến tôi tò mò; Điều buồn cười là những gì Hạ Vô Song nói với Dương Tử Vân, lại nhanh chóng khơi dậy ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của cô. Đột nhiên, Dương Hiểu Thiên ánh mắt sáng lên, cười nói: "Ta có một vấn đề, không biết có nên hỏi không?"

Dương Tử Vân liếc nhìn hắn, ngữ khí có chút nũng nịu, bất mãn nói: "Ngươi... Ngươi muốn hỏi cái gì? Ta đã nói rồi, nhưng ngươi vẫn không thả ta ra. Ngươi... Làm sao có thể không giữ lời?"

"Tôi sẽ để bạn đi sau khi hỏi, nhưng hãy trả lời thành thật nhé?"

Dương Tiểu Thiên cười nịnh nọt nói. 

"Anh... cứ hỏi đi."

Dưới cái nhìn trần trụi của Dương Tiểu Thiên, như muốn ăn thịt ai, Dương Tử Vân hoảng sợ nói. 

"Vừa rồi cậu còn nói là cậu chưa đạt cực khoái, tại sao sau khi tôi tới cậu lại đạt cực khoái?"

Dương Tiểu Thiên ác độc hỏi, đôi mắt sáng ngời, như thể nhìn thấu được suy nghĩ của Dương Tử Vân, khiến Dương Tử Vân hoảng sợ. 

Nghe được câu hỏi của Dương Tiểu Thiên, trong lòng Dương Tử Vân chợt dâng lên cổ họng, khuôn mặt xinh đẹp sáng lên, vẻ mặt co giật, như có điều gì khó nói, cả người dường như bất an. 

Dương Tiểu Thiên cười nhẹ, nhưng cũng không có ép buộc Dương Tử Vân: "Ngươi không nói cho ta biết, sao không để ta đoán."

Dương Hiểu Thiên nói muốn đoán, nhưng không tiếp tục. Thay vào đó, anh ta duỗi hai ngón tay bằng tay phải và chạm vào đường viền màu xanh lá cây tươi sáng của lớp lót của Dương Tử Vân. Chỉ cần cử động nhẹ, lớp lót đang bó chặt trên bộ ngực cao chót vót đột nhiên bong ra khỏi bầu ngực, để lộ làn da trắng mịn bên trong cùng khe ngực sâu. 

"Hả?"

Dương Tử Vân đưa tay ấn vào ngực nàng, ánh mắt ngấn nước, nàng tinh tế liếc nhìn Dương Hiểu Thiên, vội vàng nói: "Ngươi... Ngươi không muốn đoán sao? Tại sao... Vì cái gì không giữ lời?"

"Sữa trắng, sáng và tinh khiết."

Dương Tiểu Thiên nói điều gì đó không thể giải thích được. 

Nhưng Dương Tử Vân lại hiểu ý tứ trong lời nói của hắn. Lúc đó, anh chàng này có thể nhìn rõ chiếc khăn quàng trước ngực của mình có màu trắng sữa. Anh ấy thực sự... đúng là một kẻ biến thái.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 295 chương Tử Vân phi (2)

"Ta đoán là bởi vì ta đột nhiên tới, ngươi sợ hãi, cho nên mới đột nhiên buông ra."

Dương Hiểu Thiên đưa ra đáp án. 

Trái tim căng thẳng của Dương Tử Vân thư giãn, và cô đã chọn cái ít tệ hơn trong hai cái ác. Mặc dù câu trả lời này vẫn khiến cô xấu hổ nhưng nó tốt hơn nhiều so với kết quả thực sự nên Dương Tử Vân gật đầu liên tục. 

Nhưng Dương Hiểu Thiên lại lắc đầu: "Không, không. Tôi nghĩ mọi chuyện không nên như thế này?"

Vừa nói, hắn vừa nhìn từ trên xuống mỹ nữ trong ngực, đột nhiên lớn tiếng nói: "Ta biết. Người vừa rồi ngươi thủ dâm chính là ta, cho nên ta đột nhiên xuất hiện, khiến ngươi hoảng sợ, cao trào phải không?"

Tầm nhìn của Dương Tử Vân tối sầm và cô gần như ngất đi. 

Ôi chúa ơi, anh ấy thực sự đã đoán được. Chuyện này... Chuyện này thật xấu hổ làm sao? Dương Tử Vân hoảng sợ lắc đầu, như thể cho đến chết cũng không chịu thừa nhận, không ngừng phản bác: "Anh... anh đang nói bậy, không phải như vậy."

Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm Dương Tử Vân. Dương Tử Vân ánh mắt đảo quanh, nàng không dám nhìn hắn nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Tử Vân đỏ bừng như được bôi một lớp phấn hồng lộng lẫy. Tim Dương Tử Vân đập nhanh, cô bất lực. Cơ thể của Dương Tử Vân trở nên yếu ớt và cô yếu ớt dựa vào vòng tay của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cười nói: "Đừng phủ nhận, ánh mắt của ngươi đã phản bội tâm của ngươi, ta đã biết rồi."

Dương Tử Vân vô cùng xấu hổ trước câu hỏi của Dương Tiểu Thiên và chỉ có thể bất lực gật đầu. Dương Tiểu Thiên cực kỳ nghiêm túc nói: "Nhưng dù sao ta cũng là sư đệ của ngươi, ngươi nghĩ như vậy là loạn luân. Không ngờ ngươi... ngươi lại là người như vậy."

Nhìn thấy bộ dáng nghiêm nghị của Dương Tiếu Thiên, Dương Tử Vân cảm thấy sợ hãi không nói nên lời, nhưng chưa kịp nói chuyện, Dương Tiểu Thiên đã đổi chủ đề: "Vừa rồi ta cho ngươi đạt cực khoái, hiện tại ngươi có nên cho ta cực khoái không?"

Dương Tử Vân kêu lên "A", cảm thấy toàn thân mình bay lên không trung, bị Dương Hiểu Thiên ôm thật chặt. 

"Anh...thả tôi ra..."

Dương Tử Vân, người đang ở trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên, hoảng sợ nói. Cô vẫn đang trong thời kỳ đỉnh cao, tâm trạng quyến rũ và hưng phấn, cơ thể toát ra khí chất gợi cảm và mượt mà, những vùng nhạy cảm đó không thể bị quấy rối. Bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên chỉ cần cử động nhẹ. Một cái chạm nhẹ có thể tạo ra những gợn sóng rạng rỡ trong lòng cô, ngôn ngữ trêu chọc trần trụi và không bị cản trở mà cô chưa từng nghe thấy khiến Dương Tử Vân đỏ mặt, đồng thời không hiểu sao lại khuấy động dục vọng vẫn chưa nguôi ngoai. 

"Ta buông tay, ta sẽ không buông tay, sợ ngươi sẽ thất vọng trong lòng. Này... Làm tiểu bối, ta sao có thể không tận tình phục vụ ngươi? Chỉ có ngươi vừa lòng, ta mới yên tâm."

Dương Tiểu Thiên nghiêm túc nói.

Chúa ơi, sao anh ta có thể nói điều gì đó vô liêm sỉ, đáng xấu hổ và vô đạo đức như vậy? 

Có vẻ như họ đang nói về điều gì đó nghiêm túc hơn là chuyện bí mật giữa hai người. 

Dương Tử Vân mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Tôi, làm sao tôi có thể nghĩ đến việc ngoại tình? 

Không, có lẽ anh ta đã bị cưỡng hiếp. 

Tuy nhiên, điều tôi vừa nghĩ đến chính là anh ấy. 

So với Hạ Vũ Song, Ninh Công Nhu, Tuyết Ninh'er và Lý Chí Tân, Dương Tử Vân có thể được coi là thông minh và có năng lực, nhưng ngay cả những người phụ nữ thông minh nhất cũng vẫn là phụ nữ. Những khuyết điểm bẩm sinh của họ khiến họ dễ có những phản ứng thể xác khi bị đàn ông trêu chọc một cách vô lương tâm. 

Hơn nữa, Dương Tiểu Thiên còn đưa ra bằng chứng về sự bối rối của Dương Tử Vân. Xấu đến mức phải gãi đầu tạo dáng trước gương, nhưng rốt cuộc cô có thể lấy cớ rằng đó là bản chất yêu thích cái đẹp của phụ nữ. Tuy nhiên, đối tượng tự an ủi của cô lại là anh, một người đầy nam tính và đẹp trai, hơi trái đạo đức, vì anh là con rể của cô, nhưng nếu cô không nói cho ai biết thì cũng không ai biết. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên dễ dàng đoán được. 

Vì vậy, trong lúc bối rối, Dương Tử Vân đầu tiên bị kích thích, thứ hai, cô bị lời nói của Hạ Vô Song và những người khác kích thích, thứ ba, Dương Tiểu Thiên đối diện với cô, trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng thủ đoạn của cô lại vô tận, khiến cô cảm giác như sắp hoàn toàn gục ngã. 

Nhưng tất cả những điều này đều là những gì Dương Tử Vân cảm thấy trong lòng, nhưng nàng vẫn ngụy biện: "Ngươi... ngươi... ngươi không sợ bị người khác nhìn thấy sao?"

"Người khác à?"

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo nhìn bốn phía: "Mọi người? Người đâu rồi? Hiện tại khách khứa đều đang ở đại sảnh. Ai lại tới đây? A, ta biết, ngươi tệ như vậy, muốn ở chỗ có người làm chuyện đó sao? Đi, ta cõng ngươi ra ngoài làm."

Dương Tiểu Thiên mỉm cười và giả vờ bế Dương Tử Vân ra khỏi phòng. 

Dương Tử Vân sửng sốt, vội vàng nói: "Đừng... ngươi... chúng ta có thể ở lại đây. Đừng ra ngoài."

"Mẹ chồng, chúng ta đang làm gì ở đây vậy?"

Dương Tiểu Thiên hành động như một tên ngốc không biết gì và ngơ ngác nhìn Dương Tử Vân. Dương Hiểu Thiên đột nhiên thêm vào từ "mẹ chồng" trong lời nói, càng tăng thêm cảm giác cấm kỵ.

Dương Tử Vân có một nụ cười trên lông mày và đôi mắt tán tỉnh. Cô liếc nhìn Dương Hiểu Thiên, nói: "Anh... anh thật phiền phức. Cứ gọi tôi là Tử Vân. Cái gì... anh vẫn gọi tôi là mẹ chồng như thế này sao? Làm sao tôi có thể là mẹ chồng của anh được?"

"Được rồi, tôi sẽ gọi Yun'er của tôi bất cứ điều gì cô ấy muốn tôi làm. Chị Yun'er, chúng ta sẽ làm gì tiếp theo?"

Dương Tử Vân giống như đang ngồi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc lên xuống, với đủ loại cảm giác ngượng ngùng, ngọt ngào, khao khát, hưng phấn, mùa xuân nối tiếp nhau ập đến khiến cô choáng váng. Trong lời trêu chọc của Dương Hiểu Thiên, cô cảm thấy mình giống như một con quỷ, giống như một ảo ảnh, đang trong trạng thái xuất thần. 

Ôi chúa ơi, anh ấy thực sự tự gọi mình là "Yun'er"... Ngoại trừ bố mẹ anh ấy, chưa có ai gọi anh ấy như vậy. Ngay cả chồng cô, Sài Ninh Lang, cũng tự xưng là "Tử Vân" một cách đàng hoàng. Nhưng danh hiệu này lại khiến Dương Tử Vân cảm thấy vô cùng thoải mái. , lúc đó cô tưởng như đã trở lại tuổi đôi mươi, tám mươi, biến thành một cô bé ngây thơ, nhưng cô gái đó lại không có thai. Chàng trai trẻ đẹp trai trước mặt càng ngày càng làm cô vui mắt. Anh ấy dường như là Hoàng tử quyến rũ mà cô đã nhìn thấy nhiều lần trong những giấc mơ gợi tình của mình. 

"Anh... anh có thể bế em lên giường."

Trong đầu Dương Tử Vân vừa mừng vừa xấu hổ trong sương mù, cô vô thức trả lời câu này. 

Dương Tiểu Thiên rất vui mừng. Trước khi tới hắn còn tưởng rằng sẽ thuận lợi như bắt được Tuyết Ngưng Nhi, nhưng không ngờ dùng lời nói lại càng vui hơn. Thật sự rất vui: “Vậy… sau đó con rể của mẹ sẽ ôm mẹ vợ rồi đi ngủ”.

Từ "con rể" đã biến Dương Tử Vân thành một thiếu nữ xinh đẹp quyến rũ. Dương Tử Vân hai mắt hơi mở to, nàng dùng nắm tay hồng hồng đánh nhẹ vào ngực Dương Tiểu Thiên, tức giận nói: "Anh thật phiền phức, sao gọi mình là con rể?"

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Vậy ta nên gọi mình như thế nào Vân Nhi?"

Dương Tử Vân nhẹ nhàng nói: "Ngươi... không phải vừa rồi gọi ta là tỷ sao?"

Vẻ mặt quyến rũ và giọng nói thanh tú của cô khiến toàn thân Dương Tiểu Thiên run lên. Không, phần cơ thể khổng lồ đó khỏe hơn rất nhiều, chống đỡ một chiếc lều lớn bằng háng của mình. 

Dương Tiểu Thiên cười lớn và đặt người phụ nữ xinh đẹp Dương Tử Vân vào lòng trên chiếc giường boudoir của cô ấy. Anh nhẹ nhàng cởi thắt lưng của Dương Tử Vân bằng cả hai tay. Lớp lót bên trong thực sự được kết nối với toàn bộ cơ thể giống như một chiếc váy, vì vậy Dương Tiểu Thiên lại đưa tay ra. , nắm lấy đường viền màu xanh lá cây tươi sáng trên lớp lót, đang định kéo đến cuối, nhưng Dương Tử Vân đột nhiên cười khúc khích, chống cổ tay lên giường ngồi dậy: "Em ngốc quá, bộ váy này không có cách nào cởi được, phải... cởi từ dưới lên."

Dương Tiểu Thiên chợt nhận ra. Anh ta dùng tay trái giữ bộ ngực cao và thẳng của Dương Tử Vân và nhéo chúng hai lần. Chúng có cảm giác mịn như lụa và đầy đàn hồi. Anh ta nở một nụ cười dâm đãng nói: “Tôi quên mất hai bộ ngực này rất lớn. Nếu cởi từ trên xuống dưới, chẳng phải sẽ bị xé ra từng mảnh sao?”

Dương Tử Vân đỏ mặt, cô vẫn luôn mặc quần áo như thế này, sẽ không có ai hỏi tại sao cô lại mặc như thế này. 

Nhưng khi nói đến miệng Dương Hiểu Thiên thì luôn là... miệng chó không thể phun ra ngà voi, hắn tìm đủ mọi cách để trêu chọc chính mình. 

Nhưng nó thực sự thú vị. 

“Vậy tôi sẽ cởi nó ra.”

Dương Tiểu Thiên hỏi ý kiến ​​​​của Dương Tử Vân với giọng điệu tham vấn. Giống như một cô gái trẻ, Dương Tử Vân đá đôi giày trắng trơn của mình, nằm trên giường, lấy chiếc khăn lụa trên giường, che khuôn mặt xinh đẹp của mình và không chịu nói chuyện với Dương Tiểu Thiên nữa. 

Lúc này, sự im lặng còn lớn hơn cả âm thanh. Dương Tiểu Thiên cười lớn, một tay nắm lấy vạt váy dài, đột nhiên quay đầu suy nghĩ một lát, buông tà áo ra, lại nắm lấy một cái chân ngọc của Dương Tử Vân, nhẹ nhàng nhấc chân ngọc lên. Khi chân ngọc giơ lên, chiếc váy dài màu trắng sữa tự nhiên trượt xuống eo của mỹ nhân tuyệt sắc Dương Tử Vân. 

Khi chiếc váy dài trượt xuống, đôi chân ngọc trắng thon gọn hoàn hảo từng chút một lộ ra trước mắt Dương Tiểu Thiên. Bàn tay to lớn của hắn nắm lấy mắt cá chân của Dương Tử Vân, vuốt ve lên từng chút một. Chúng thực sự cứng và mịn, mềm mại và tinh tế. Điều tuyệt vời hơn nữa là đôi chân ngọc này giống như mimosa. Sau khi dùng bàn tay to lớn của mình chạm vào chúng, chúng hơi ửng đỏ, Dương Tiểu Thiên nhịn không được hôn lên chúng. 

Đôi môi nóng bỏng chạm vào đôi chân ngọc lạnh lẽo, truyền đến niềm đam mê cháy bỏng. 

Dương Tử Vân nhạy bén nắm bắt niềm đam mê này, kết hợp niềm đam mê này với tình yêu của chính mình, giống như một tiếng rên rỉ sung sướng: "A..."

Cô dùng hai tay nắm chặt chiếc khăn lụa, che khuôn mặt xinh đẹp của mình lại, không dám nhìn Dương Tiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 296 Tử Vân phi (3)

Chiếc váy dài càng lúc càng trượt xuống, Dương Hiểu Thiên hôn cô càng ngày càng cao. Hai chân càng lúc càng nâng lên cao hơn. Lúc này chúng được Dương Hiểu Thiên vai đỡ ​​lên, mông cô tự nhiên nâng lên, lộ ra chiếc quần lót màu hồng, phía dưới quần lót ướt đẫm. Dương Tiểu Thiên búng tay về phía khe ướt nơi nước tình đang chảy. Thân thể mảnh khảnh của Dương Tử Vân run rẩy, nàng không khỏi kêu lên: "A..."

Một bàn tay ngọc nhanh chóng di chuyển xuống để bảo vệ âm đạo của cô. 

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói. Anh quỳ xuống giữa hai chân Dương Tử Vân, đặt hai chân ngọc tròn trịa của Dương Tử Vân lên vai anh, đưa tay cởi chiếc khăn lụa trên mặt Dương Tử Vân, một tay nắm lấy bàn tay nhỏ bé màu xanh lá cây của Dương Tử Vân, ấn vào lều dưới háng anh, cười nói: “Nhìn xem, nó sưng tấy như thế này, sao anh không đến an ủi cô ấy.”

"Ngươi... Ngươi không thể tự mình làm được sao?"

Dương Tử Vân nịnh nọt nói. 

"Này, có Vân Nhi ở bên cạnh, ta làm sao có thể làm được vừa rồi Vân Nhi làm như vậy? Vậy... điều đó không làm ngươi đau lòng sao?"

Dương Tiểu Thiên phản bác. 

"Anh... anh cũng nói..."

Dương Tử Vân mặt đỏ như lửa đốt. Ngoài việc đỏ bừng, cô còn bị nóng rát. Cô ấy nhìn Dương Hiểu Thiên một cách tức giận: "Tôi... ý tôi là... anh... anh cho nó vào... anh ghét nó... anh... anh còn muốn tôi dạy anh không..."

Dương Tiểu Thiên rất vui mừng. Hóa ra Dương Tử Vân đã nói điều này. Anh nói: “Vân Nhi, em cũng biết loại chuyện này cần hai người phối hợp mới có thể vui vẻ. Một người đi một mình sẽ rất cô đơn.”

Dương Tử Vân liếc nhìn Dương Hiểu Thiên, tế nhị nói: "Ngươi... ngươi... cho nó vào trước... ta sẽ hợp tác với ngươi... nếu ngươi... không cho nó vào, ta... làm sao có thể hợp tác với ngươi... ngươi ghét nó... thật là... thật xấu hổ..."

Dương Tiểu Thiên cười lớn, nhanh chóng cởi quần áo, lộ ra thân hình to lớn. Lúc này, Dương Tử Vân đang nghỉ ngơi, nhanh chóng liếc nhìn quái vật của Dương Tiểu Thiên. Nó rất to, dày và dài. Điều này thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn Hạ Vô Song nói.

"Pah!" Dương Tử Vân đang hướng mắt đi chỗ khác, đột nhiên cảm thấy phía dưới âm đạo hơi đau, như có vật gì đập vào đó. Cô không khỏi quay đầu lại, xấu hổ gần chết. Dương Hiểu Thiên dùng một tay đỡ lấy dương vật to lớn của mình giống như đánh trống, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào gò đất hơi nhô lên của cô. Nhìn thấy Dương Tử Vân nhìn sang, Dương Tiểu Thiên nheo mắt nhìn cô.

"Anh... anh vào đi..."

Dương Tử Vân nịnh nọt nói.

"Vân Nhi, trên người ngươi nhiều quần áo quá, ngươi cởi thêm một chút, ta cho vào, dập lửa cho ngươi."

Dương Tử Vân muốn rút lưỡi của Dương Tiểu Thiên. Làm sao tôi có thể dập lửa được? Nếu không phải ngươi thường xuyên trêu chọc, ta làm sao có thể tức giận như vậy? 

Tuy nhiên, khi Dương Hiểu Thiên nói ra lời này, âm đạo ban đầu không hề ngứa ngáy, bây giờ lại cảm thấy đau nhức, ngứa ngáy, tê dại và sưng tấy như có hàng ngàn con kiến ​​bò qua. Tôi muốn duỗi ngón tay ra và khuấy động nó vào bên trong. 

Nhưng trước mặt Dương Tiểu Thiên, nàng sao có thể dám làm ra hành động dâm ô như vậy? Tất cả những gì cô có thể trông cậy vào là Dương Tiểu Thiên sẽ nhanh chóng đặt vật to lớn đó vào và tự mình dập tắt ngọn lửa. 

Dương Tử Vân cử động, đột nhiên đỏ mặt nói: "Anh... anh bỏ chân tôi xuống... nếu anh không bỏ xuống... tôi... làm sao tôi có thể cởi ra được..."

Hai chân ngọc bị Dương Tiểu Thiên giơ cao lên, không còn sức lực gì nữa. Làm sao anh ta có thể cởi váy chỉ bằng tay? Nếu biết rõ hơn, lẽ ra anh đã không mặc áo dài.

"Ha ha, Vân Nhi tốt bụng, ngươi có thể tự mình nghĩ ra biện pháp."

Dương Tiểu Thiên cười nói.

"Bạn..."

Dương Tử Vân ngơ ngác: "Ồ..."

Cô đang nghĩ cách thì một luồng điện đột nhiên xuyên qua da thịt cô. Cô ngẩng đầu lên thì thấy Dương Tiểu Thiên đã cởi quần lót của cô từ lúc nào đó, lúc này anh đang vuốt ve con quái vật dày đặc đó, di chuyển nó qua cái miệng hoa đào hơi nhếch lên, nhưng anh chỉ trêu chọc mà thôi. Nhưng không chịu bước vào, đầu óc choáng váng, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. Dương Tử Vân nắm lấy vạt váy dài của cô, dùng hai tay ép mạnh, phát ra âm thanh "đâm" hoàn toàn xé chiếc váy dài thành hai nửa, lộ ra thân hình mảnh dẻ của Miaoman.

Dương Tiểu Thiên cười lớn: "Vân Nhi, ngươi quá nóng nảy, ta vốn định giúp ngươi cởi quần áo, nhưng ngươi lại chính mình xé nát quần áo."

"Ghét... nhanh lên..."

Dương Tử Vân lúc này cũng không có quá quan tâm, chỉ thúc giục.

"Nào, hãy để tôi thả ngực của bạn ra. Bạn đang làm hại chúng bằng cách kiềm chế chúng như thế này." 

Dương Tiểu Thiên xuyên qua áo ngực xoa xoa ngực Dương Tử Vân mấy lần, nhưng chỉ cần dùng sức nhẹ, áo lót đã bị anh cởi ra dễ dàng, lộ ra vẻ đẹp thiếu nữ của Dương Tử Vân, làn da trắng như tuyết, mịn màng và dịu dàng; thân hình trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ; đôi chân thon, tròn và cân đối; cặp mông tròn và đẹp, trắng nõn, khuôn mặt đoan trang xinh đẹp như thiếu nữ nhưng lại ẩn chứa vẻ quyến rũ của thiếu nữ; một đôi bầu ngực đầy đặn đứng kiêu hãnh và cương cứng, trắng như ngọc, vô cùng đầy đặn nhưng đầy đàn hồi, cặp núm vú thẳng tắp màu đỏ tươi trên đỉnh đỉnh giống như trinh nữ, lông mu cực kỳ đen và dày trên vùng xấu hổ đầy quyến rũ trưởng thành.

Bộ ngực đầy đặn thoát khỏi sự kiềm chế của chiếc áo ngực màu trắng sữa, hơi run lên trước mặt Dương Tiểu Thiên một cách bắt mắt, giống như một bó hoa dâm bụt mỏng manh, chinh phục sương giá, kiêu ngạo tự lập. Không để ý đến sự ngượng ngùng của Dương Tử Vân, Dương Tiểu Thiên cúi đầu về phía bộ ngực cao chót vót. Khi chạm mặt mình cảm nhận được sự mềm mại mượt mà và độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực, anh còn ngửi thấy mùi trầm hương thoang thoảng. Dương Tiểu Thiên lớn tiếng khen ngợi: “Bộ ngực thật đẹp.”

Dương Tử Vân bị trêu chọc như trên mây, trong đầu tràn ngập dục vọng cuồng nhiệt. Nghe Dương Hiểu Thiên nói xong, nàng nũng nịu nói: "Anh... anh vẫn luôn là người bắt nạt tôi... Sao tôi có thể... Sao tôi có thể hung dữ như vậy..."

Dương Tiểu Thiên cười một tiếng, trong lòng càng thoải mái hơn. Anh không ngờ rằng khi bị vuốt ve, Dương Tử Vân lại phản ứng dữ dội như vậy, khiến bản thân choáng váng đến mức nhầm lẫn "vú" này với "vú" khác.

Dương Tiểu Thiên nhịn không được hôn lên bộ ngực hồng hào kiêu ngạo đứng trước mặt Dương Tử Vân, cười nói: "Vân Nhi, ta đang nói những 'bộ ngực' này, nhưng 'bộ ngực' của ngươi cũng khá hung dữ. Vừa rồi ta gần như không thở được, hỗn loạn quá." 

Dương Tử Vân đưa tay vỗ vỗ lên bờ vai trần của Dương Tiểu Thiên, vẻ mặt đầy yêu thương và đôi mắt quyến rũ nói: "Tôi ghét nó... nhanh lên..."

"Ha ha, trong đời ta có rất nhiều thê thiếp, nhưng ngươi là người đầu tiên trên giường như vậy phóng túng khách khí, Ừm, không tệ."

Dương Tiểu Thiên cười ha hả.

Dương Tử Vân ngượng ngùng nhìn Dương Tiểu Thiên, nghiến chặt hàm răng bạc, nhưng lại không dám cầu xin nữa. Trong tay anh đã có rất nhiều thứ. Nếu anh nhìn thấy cô tuyệt vọng cầu xin khoái cảm dưới háng anh, cô sẽ không bao giờ phải gặp lại ai trong đời. Nghĩ đến đây, trên mặt cô lại lộ ra một chút vẻ kiên quyết, anh ta... Sớm muộn gì anh ta cũng sẽ làm việc của mình, vậy tại sao không chịu đựng và để anh ta vứt bỏ áo giáp của mình? Chẳng phải điều này cũng giống như việc giành lại chiến thắng sao? Nếu dám cười nhạo chính mình, hắn có thể quay đầu lại nói mình là một khẩu súng sáp màu bạc có đầu vô dụng.

Dương Tử Vân âm thầm hạ quyết tâm, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ tới, là Dương Hiểu Thiên chủ động đâm mạnh vào cô, hay là cô chủ động đòi quan hệ tình dục, chuyện này... Ngoại trừ lúc bắt đầu, toàn bộ quá trình tựa hồ đều giống hệt như vậy. Cô không thể thoát khỏi số phận bị tàn phá. Tất nhiên, sự tàn phá này cũng là một niềm vui.

Thấy Dương Tử Vân không chịu nói gì, Dương Tiểu Thiên tự nhiên bạo dạn khiêu khích cô. Lần này Dương Tử Vân không còn rung động trước tình yêu nữa mà tràn ngập tình yêu. Chỉ cần anh dùng thủ đoạn nào đó khiến tình yêu vượt khỏi tầm kiểm soát thì việc biến cô hoàn toàn thành người phụ nữ của anh sẽ thuận tiện hơn rất nhiều. Dương Tiểu Thiên rất phấn khích. Anh cho rằng năm người vợ lẽ tương lai của mình: Ninh Công Nhu, Hạ Vũ Song, Tuyết Ninh'er, Lý Chí Tân và Dương Tử Vân, đều có quan hệ với anh. Nếu sau này có cơ hội, anh nhất định phải để năm mỹ nữ béo gầy, tư thế, tuổi tác khác nhau này cùng anh vui vẻ trên giường.

Dương Hiểu Thiên trong lòng thầm nghĩ, một đôi ánh mắt ranh mãnh nhìn chằm chằm vào bộ ngực của Dương Tử Vân. Vừa rồi nhìn thoáng qua, hiện tại nhìn kỹ, hắn liền thấy bộ ngực của Dương Tử Vân đã phát triển hoàn hảo. Chưa kể đầy đặn, tròn trịa, chúng còn tròn trịa, săn chắc và đầy đàn hồi. , Dương Tiểu Thiên không khỏi duỗi ra bàn tay to lớn của mình. Bộ ngực thực sự rất lớn và anh không thể hoàn toàn điều khiển chúng bằng một tay. Chỉ cần dùng sức một chút, rất nhiều cơ trắng nõn đã bị ép ra giữa các ngón tay của anh. Anh ta dùng hai tay nhào nặn và véo ngực Dương Tử Vân. Cảm giác thoải mái và tuyệt vời của một cặp vú cao chót vót khiến anh dâng trào ham muốn. Con quái vật vốn đã kích thích dưới háng hắn lại cứng như chày sắt, thường xuyên chạm vào âm đạo của Dương Tử Vân, khiến Dương Tử Vân cảm nhận rõ ràng. Nhìn thấy sự hưng phấn của hắn, Dương Tử Vân không những không kháng cự mà còn nâng mông lên phục vụ nàng, tận hưởng quá trình vuốt ve mềm mại và cứng rắn trên ngực và lỗ hoa của nàng, trong miệng rên rỉ: "Không... không... xin... không..."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Vân Nhi, ngươi không phải muốn ta xoa ngực ngươi, hay là không cho ta ấn vào âm đạo của ngươi, hay là không dừng lại? Ngươi nói, nhất định phải nói hoàn toàn. Nếu ngươi không nói hoàn toàn, ta làm sao có thể hiểu chính xác ngươi?"

Dương Tử Vân xấu hổ đến mức bất chấp sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên, cô vẫn từ chối nói "cô ấy không muốn gì cả". Cô đưa tay quàng khăn lụa lên mặt, vẻ mặt xấu hổ khi nhìn thấy người khác.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 297 chương Tử Vân phi (4)

Nhìn thấy vẻ xấu hổ của Dương Tử Vân, Dương Tiểu Thiên nói tiếp: "Vân Nhi, thành thật mà nói, tôi đã nhìn thấy rất nhiều bộ ngực. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một bộ ngực đỉnh cao như của bạn. Nó thực sự rất sảng khoái."

Cô chưa bao giờ nghe thấy ngôn ngữ dâm ô như vậy trước đây. Dương Tử Vân mặt đỏ bừng xấu hổ. Tuy nhiên, một làn sóng tê dại không thể chịu nổi lại truyền đến từ bộ ngực mà Dương Hiểu Thiên nắm lấy xoa xoa. Toàn thân cô đau nhức và mềm nhũn, eo cô vặn xoắn một cách tượng trưng. Cô thở hổn hển như thể đang từ chối sự chào đón... "Anh... không thể làm được nữa... đừng chạm vào tôi... tôi... buông ra..."

Vừa rồi Dương Tử Vân nói "Mời vào" nhưng Dương Tiểu Thiên lại do dự tiến lên, nhưng lúc này Dương Tử Vân yếu ớt phản kháng cùng mềm mại cầu xin thương xót đã khơi dậy rất nhiều niềm vui chinh phục của Dương Tiểu Thiên. Dương Tử Vân càng nói “không” thì càng hưng phấn. Tôi thấy anh ấy đang điều chỉnh động tác bóp bộ ngực trắng nõn của Dương Tử Vân bằng đôi tay run rẩy, rồi đột nhiên dùng ngón tay cái và ngón trỏ véo vào núm vú hồng hào trên đỉnh đỉnh tuyết trắng của cô ấy.

"Không..."

Dương Tử Vân đột nhiên hét lên một tiếng, lỗ hoa vốn đang không ngừng va chạm với thân thể to lớn của Dương Tiểu Thiên đột nhiên hơi mở ra, một dòng huyết dịch màu nhạt từ từ chảy ra. Dương Tử Vân thực sự bộc lộ cảm xúc dưới sự vuốt ve của Dương Hiểu Thiên. Tuy không bạo lực lắm nhưng quả thực rất trơn trượt ở giai đoạn đầu cao trào.

Dương Tiểu Thiên di chuyển con cặc to lớn của mình, để cho đầu dương vật hơi dính chút nước ái tình, cười nói: "Vân Nhi, đúng rồi, đáng ra ngươi phải xả một ít nước từ lâu để bôi trơn, nếu không con cặc lớn của ta sẽ mạnh mẽ đâm vào, nếu làm ngươi đau, ta sẽ âm thầm đau lòng."

Nghe những lời trêu chọc không biết xấu hổ của Dương Tiểu Thiên, Dương Tử Vân muốn kéo chăn bông qua đầu cô. Anh ấy...anh ấy thật tệ. Làm sao anh ấy có thể nói điều đó một cách cởi mở, khéo léo và dễ chịu như vậy? Anh ta...thật là một người đàn ông tồi tệ. 

Nhưng không hiểu vì sao, Dương Tử Vân lại hy vọng thứ to lớn đó sẽ nhanh chóng đến để lấp đầy tâm trạng trống rỗng của cô.

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa cười, nhưng tay lại không hề dừng lại. Anh ta đột nhiên trở nên thiếu kiên nhẫn và thô bạo nắm lấy bộ ngực thanh tú cực kỳ đầy đặn và đàn hồi của Dương Tử Vân, rồi nâng cao cặp vú mềm mại và đầy đặn của Dương Tử Vân. Tay anh ôm chặt lấy ngực. Phần dưới khiến toàn bộ bầu ngực càng dựng đứng hơn. Lúc này, Dương Hiểu Thiên cúi đầu, đưa núm vú bên trái của Dương Tử Vân vào miệng, phát ra âm thanh mút. Đồng thời, anh ta dùng cả hai tay giữ ngực phải và trái của Dương Tử Vân và nhào nặn chúng thật mạnh.

"A...ah...đừng..."

Niềm vui phát ra từ lồng ngực khiến Dương Tử Vân lại hát. 

Không bao lâu sau khi ngực của Dương Tử Vân được tay Dương Hiểu Thiên nâng lên, anh ta thực sự cúi đầu xuống, ngậm lấy núm vú trái của Dương Tử Vân trong một ngụm, phát ra âm thanh mút xấu hổ "ssssss". Đồng thời, anh ta dùng cả hai tay giữ ngực phải của Dương Tử Vân và nhào nặn chúng thật mạnh. Dương Tiểu Thiên mút bộ ngực săn chắc và đầy đặn của Dương Tử Vân. Đầu vú đẫm máu, dùng lưỡi dùng lưỡi đùa giỡn với đầu vú cương cứng của cô, răng thỉnh thoảng cắn vào đầu ngực của Dương Tử Vân, đột nhiên mút toàn bộ đầu ngực của Dương Tử Vân vào miệng anh, như muốn hút sữa ra, cả khuôn mặt của Dương Tiểu Thiên gần như vùi vào bộ ngực đầy đặn của Dương Tử Vân. 

Dương Tử Vân hai má đỏ bừng, nàng vừa xấu hổ, vừa vui mừng lại bất lực. Cô dùng hai tay ôm chặt đầu Dương Hiểu Thiên. Cô ngẩng cao đầu và hét lớn: "Chà... đừng... ừm... làm ơn... đừng..."

Cô không muốn nhưng cũng không đưa tay ra để chống cự. Cô chỉ không ngừng rên rỉ cầu xin sự thương xót, nhưng Dương Tiểu Thiên lại không nghe lời cầu xin thương xót của Dương Tử Vân. Những ngón tay của anh đã lún sâu vào da thịt ngực, anh điên cuồng hôn lên núm vú đỏ tươi bên trái và bên phải của Dương Tử Vân. Đầu vú cương cứng bị vấy bẩn bởi cú bú của anh. Ngoại trừ chồng cô, Sài Ninh Lang, Na Thượng Làn da ngực chưa từng được người đàn ông khác chạm vào hay hôn, mềm mại như củ sen tươi và vô cùng nhạy cảm. Chỉ cần chạm nhẹ cũng sẽ gây ra sự kích thích mạnh mẽ. Chưa kể sự nắm bắt bạo lực và mút điên cuồng như vậy, những làn sóng kích thích đến từ cô. Dương Tử Vân cau mày thật chặt và dùng hai tay giữ sau đầu Dương Tiểu Thiên. Những đường gân trên bàn tay ngọc trắng của cô đều nổi rõ.

Ngực phải của Dương Tử Vân đã bị biến dạng nặng nề do sự nhào nặn của Dương Tiểu Thiên. Đôi khi nó bị san phẳng và đôi khi nó bị kéo dài lên cao. Núm vú mỏng manh thỉnh thoảng bị véo, nhưng núm vú càng trở nên cứng hơn do bị kích thích mãnh liệt. 

"Ồ...ồ...đẹp quá...đẹp quá..."

Dương Hiểu Thiên vùi vào trong ngực Dương Tử Vân, phát ra âm thanh đục ngầu.

Dưới nụ hôn của Dương Hiểu Thiên, trái tim của Dương Tử Vân như bay lên trời. Một dòng điện chạy từ ngực đến tứ chi và bụng dưới của cô. Cảm giác khoái cảm giòn tan, tê tê, ngứa ngáy và chua chát khiến trái tim cô hoàn toàn chìm xuống. Cô ôm đầu Dương Hiểu Thiên, tiếp tục tận hưởng cảm giác lang thang. Cô thì thầm: "Tôi... tôi muốn... đưa nó cho tôi..."

Dưới sự kêu gọi của Dương Tử Vân, Dương Tiểu Thiên không thể nhịn được nữa. Sau khi chơi đùa với cặp vú đẹp một lúc lâu, cuối cùng anh cũng từ bỏ việc tàn phá chúng. Dương Tiểu Thiên nâng lên cặp đùi trắng như tuyết vừa tuột khỏi vai, dang đôi chân thon dài của Dương Tử Vân sang hai bên. Anh nhìn thấy lớp lông mu dày màu đen ở dưới đùi đã bị tinh dịch làm rối tung và hai môi âm hộ màu hồng. Giống như những cánh hoa ướt, nó nở rộ với vẻ quyến rũ thu hút ong bướm; cái lỗ thịt tươi đóng mở lặng lẽ như miệng trẻ thơ. Dương Tiểu Thiên nắm lấy mắt cá chân của Dương Tử Vân, lại kéo hai chân hồng hào của cô lên rồi đặt lên vai anh. Âm đạo của Dương Tử Vân lúc này đã mở ra trước mặt Dương Tiểu Thiên, cái lỗ phình ra hướng về phía con cặc to đang run rẩy. 

Môi dưới của Dương Tử Vân cực kỳ trơn trượt, quy đầu bị đẩy chặt, một phần lập tức bị âm đạo của Dương Tử Vân nuốt chửng. Dương Tử Vân ngay lập tức cảm thấy có một quy đầu cực kỳ dày trong âm đạo của mình. Cảm giác trọn vẹn khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm: Thôi, để cơn bão đẩy tới dữ dội hơn. 

Nhưng cảm giác no mà cô chưa từng trải qua khiến Dương Tử Vân có chút lo lắng và hồi hộp. Cô do dự và rên rỉ: "Làm ơn... làm ơn... à... của anh to quá... nhẹ nhàng đi..."

Lời cầu xin tha thứ vô cùng quyến rũ của Dương Tử Vân khiến Dương Tiểu Thiên không thể kìm nén được dục vọng của mình. Anh lập tức nhắm đứa con to lớn và cứng rắn vào cái lỗ mỏng manh và hẹp của trinh nữ rồi vặn mạnh con cặc, mong con cặc sẽ thấm đẫm thứ nước tình trơn trượt và nhanh chóng chìm vào âm đạo. 

"Bình tĩnh nào... không còn nữa... nó thực sự... lớn quá..."

Dương Tử Vân dịu dàng kêu lên. Cô cảm nhận được quy đầu to lớn khác hẳn người thường, âm đạo săn chắc của cô chưa bao giờ trải qua quy đầu to như vậy. Cô đỡ nó bằng cả hai tay và cố gắng nâng mông lên để âm đạo có thể mở rộng hơn và nuốt chửng dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. 

Với sự hợp tác của Dương Tử Vân, lỗ hẹp quả thực rộng hơn, và quy đầu của Dương Tiểu Thiên dễ dàng xuyên vào. Dương Tử Vân chỉ cảm thấy vết sưng tấy ở lỗ mở rất khó chịu, nhưng bên trong âm đạo của cô lại trống rỗng và ngứa ngáy. 

Nhưng chờ một lúc, Dương Tiểu Thiên không có động tác đâm, Dương Tử Vân ngẩng đầu liếc nhìn Dương Tiểu Thiên, chỉ thấy hắn đang nhìn nàng với nụ cười nửa miệng. Dương Tử Vân nhịn không được nói: "Ta chán ghét, nhanh vào đi."

Lúc này, cô hoàn toàn quên mất dự định trước đó của mình và bắt đầu hết lòng theo đuổi thú vui. 

Dương Tiểu Thiên lắc lắc mông, quái vật khổng lồ "bụp" một tiếng đi vào. 

"À..."

Mặc dù trong lòng Dương Tử Vân đã chuẩn bị sẵn, nhưng cảm giác sung mãn khác thường sau khi quái vật xâm nhập vào âm đạo vẫn khiến cô hát lớn, và những tiếng rên rỉ phấn khích không ngừng phát ra từ miệng cô. Âm đạo nóng bỏng và quyến rũ của Dương Tử Vân đã bị con quái vật khổng lồ buộc phải mở rộng đến giới hạn. Từng centimet của con vật khổng lồ đều bị khối thịt mềm nóng hổi kẹp chặt, trói chặt trong âm đạo nhỏ nhắn tối tăm. 

Cặp mông trắng như tuyết của Dương Tử Vân bị con cặc cực dài và dày đẩy lên khỏi giường vào lúc vật to lớn chui vào lỗ, tạo ra một tình huống xấu hổ khi cô hếch mông lên và bị đụ trên không. Dương Tử Vân đỏ mặt ngước lên, chỉ thấy âm đạo màu hồng của cô đã bị dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên phình lên cao.

Trong tiếng rên rỉ khoái cảm của cô, Dương Tiểu Thiên không còn co giật con cặc của mình nữa mà chỉ nhẹ nhàng vặn và xoa xoa quy đầu, duỗi ra co lại như chuồn chuồn chạm vào nước trong lòng Dương Tử Vân. Những làn sóng kỳ lạ truyền đến từ trái tim nhạy cảm nhất, khiến Dương Tử Vân vô cùng lộng lẫy và toát lên phong thái quyến rũ của một thiếu nữ. Đôi mắt đầy sao của cô ấy nhắm nghiền, đôi mắt mờ đi, miệng và mũi cô ấy phát ra âm thanh "ahhh" quyến rũ khác thường.

Dần dần, Dương Tử Vân cảm thấy những động tác như vậy không còn thỏa mãn nữa, cô bắt đầu cố gắng cử động cặp mông xinh đẹp của mình. Sự ma sát giữa cặc và âm đạo mang lại cho cô niềm hạnh phúc lớn hơn.

Dương Tiểu Thiên biết rằng Dương Tử Vân đã thích nghi với con cặc lớn của mình nên bắt đầu vặn eo để con cặc khổng lồ chuyển động. 

Bây giờ Dương Tử Vân vui vẻ phục vụ cô, co giật cặp mông hồng hào của cô ở độ cao không xác định, âm hộ đáp lại sự thúc đẩy của Dương Tiểu Thiên. 

Thấy vậy, Dương Hiểu Thiên tăng tốc độ và sức mạnh ra vào. Mỗi lần gà được rút ra, một lượng lớn tinh dịch và phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong được đưa ra ngoài. Khi đưa vào, môi âm hộ hồng hào, thanh tú đã được nhét vào lỗ bí mật. Bây giờ Dương Tử Vân mới có thể nếm được khoái cảm. Cảm giác vừa đau vừa vui vừa lạ khiến cô rên rỉ, rên rỉ vì hụt hẫng. Lông mày cô thỉnh thoảng nhíu lại: "A... nhẹ nhàng một chút... à... được rồi..."

Dương Tiểu Thiên dùng sức lao tới, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của Dương Tử Vân, hỏi: "Vân nhi, ngươi thế nào? Có thoải mái không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 298 Sau khi mọi chuyện kết thúc

Dương Tử Vân không thể ngăn được những cơn ngứa ngáy và khoái cảm tê dại phát ra từ âm đạo của cô. Cô lắc mạnh cặp mông hồng hào và rên rỉ rất hay: "A... thoải mái quá... à... đẹp quá... à..."

Dương Tiểu Thiên nhìn Dương Tử Vân trở nên ham muốn sau khi bị kích thích. Anh đẩy con cặc to lớn của mình mạnh mẽ hơn nữa. Tay anh không ngừng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô, ngón tay anh búng nhẹ, từ từ vặn xoắn những hạt sữa trên núm vú của cô. Dương Tử Vân không ngừng vặn vẹo cái eo thon mềm mại và co giãn đến kinh ngạc của cô, trong miệng không khỏi rên rỉ: "A... đau quá... ngứa quá... mạnh hơn... sâu hơn... à... mạnh hơn..."

Dương Tiểu Thiên ôm chặt cặp mông thơm ngát của Dương Tử Vân, hít một hơi thật sâu, đâm mạnh cho đến khi đôi mắt xinh đẹp của Dương Tử Vân trở nên trắng bệch. Dương Tiểu Thiên nhanh chóng đâm mạnh dương vật to lớn của mình vào âm đạo của Dương Tử Vân, bụng dưới cường tráng không ngừng chạm vào ụ thịt trắng như tuyết, phát ra âm thanh răng rắc. 

"A...nó lại lớn lên rồi...đưa vào...vào...tử cung..."

Dương Tử Vân hét lên và vặn vẹo eo và hông một cách tuyệt vọng. Cô cảm thấy âm đạo của mình nóng lên vì bị xâm nhập, trong mắt đầy sao. Toàn thân nàng đẹp đến nỗi xương cốt yếu ớt, da thịt cũng yếu ớt. Cô run rẩy đến mức linh hồn rời khỏi cơ thể và tâm trí lang thang quá nhiều. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên đụ cô hàng trăm lần, anh phát hiện âm đạo của Dương Tử Vân run lên như co giật, tinh dịch trào ra ngoài khiến con cặc lớn phát ra tiếng kêu ríu rít khi co giật bên trong. Trái tim hồng hào và dịu dàng của cô từ từ mở ra, quấn lấy quy đầu rồi mút vừa lỏng vừa chặt, khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy toàn thân thoải mái lạ thường, lập tức bắt đầu đụ mạnh hơn.

Dần dần, thân thể mảnh khảnh của Dương Tử Vân run rẩy dữ dội. Cô cảm thấy toàn bộ linh hồn và tâm hồn của mình đều bị phân tán bởi vài cú đánh này. Toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của cô như muốn nổ tung. Cô không biết mình đang ở đâu. Hơi ấm trong bụng cô dường như tan chảy. Cô bắt đầu reo hò ầm ĩ: "A... tôi sắp... mất nó... tôi... tôi sắp chết..."

Dương Tiểu Thiên cảm giác được, hoa tâm bao quanh quy đầu của mình đang giãn ra rồi co rút dữ dội, tạo thành một lực hút như xoáy nước. Những làn sóng tê dại ập vào trái tim anh, khiến anh gần như mất đi cổng thành và mở được Kinh Quan của mình. 

Anh nhanh chóng bình tĩnh lại, nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm mà cái lỗ mềm mại này mang lại. 

Dương Tử Vân chỉ cảm thấy con cặc to đưa vào âm đạo của mình càng ngày càng nóng. Cô không khỏi tê dại và ngứa ngáy khắp người. Cô cong vòng eo thon gọn và phát ra tiếng rên rỉ rung động từ mũi. Những làn sóng tinh dịch âm đạo ấm áp và nhờn trào ra, bao quanh con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cảm thấy con cặc to lớn của mình dường như tan chảy trong dòng nước tình yêu nóng bỏng đầy kích thích. Anh vui mừng và vô cùng hạnh phúc...

Sau khi mây và mưa trôi qua, Dương Tiểu Thiên thoải mái nằm trên chiếc giường lộng lẫy có rèm che màu đỏ của Dương Tử Vân. Một tay ôm lấy thân thể trần trụi của Dương Tử Vân, tay kia cúi xuống đỡ đầu hắn. Anh nheo nheo mắt như muốn sạc lại pin.

Sau khi đạt cực khoái, Dương Tử Vân nằm nghiêng về phía cô, giống như một chú mèo con ngoan ngoãn, lặng lẽ nằm trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên. Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng như một lớp phấn hồng, đôi mắt phượng trong sáng, lông mày nhạt như trăng, cánh tay ngọc trắng nõn như củ sen mới bóc vỏ nhẹ nhàng đặt trên bụng Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tử Vân đang lặng lẽ tận hưởng cảm giác thoải mái sau khi giao hợp, nhưng đột nhiên cô cảm thấy bàn tay to đang ôm eo cô dần dần di chuyển đến cặp mông căng tròn đầy đặn của cô, còn đang nhẹ nhàng bóp chặt. Dương Tử Vân vừa ngạc nhiên vừa xấu hổ nói: "Sao... ngươi còn chưa vui vẻ sao?"

Cô đã bị Dương Hiểu Thiên tra tấn hơn nửa giờ, thân thể đã bị thất lạc ba lần. Bây giờ toàn thân nàng mềm mại như một khối nước, giống như đóa hoa mỏng manh sau cơn giông bão, không còn chịu nổi sự bào mòn của mưa gió. 

Cô "két" một tiếng rồi nằm trên người Dương Hiểu Thiên. Cặp đùi thon dài trắng nõn tròn trịa như cây cột của cô nhẹ nhàng ấn vào người Dương Tiểu Thiên, nhưng lại dùng giọng điệu van xin: "Tôi thật sự không chịu nổi, hôm nay xin tha cho tôi."

Dương Tiểu Thiên cười hắc hắc, đưa tay vuốt ve mái tóc đen bóng của Dương Tử Vân, cười dâm đãng hỏi: "Vân Nhi, vừa rồi ngươi có thấy thoải mái không?"

Làm tình xong, tâm tình ngượng ngùng của Dương Tử Vân cũng thoải mái hơn một chút, nhưng khi nghe được câu hỏi trơ trẽn của Dương Tiểu Thiên, má cô không khỏi hơi nóng lên. Cô nghịch ngợm cắn vào ngực Dương Hiểu Thiên, tức giận nói: "Tôi ghét điều này... Sao tôi có thể để người ta nói điều này được?"

Dương Tiểu Thiên cố ý đoán: "Chẳng lẽ Vân nhi của ta còn chưa thỏa mãn? Làm sao có thể làm được? Hôm nay cho dù kiệt sức, ta cũng phải thỏa mãn Vân nhi của ta."

Vừa nói, Dương Tiểu Thiên vừa ấn con quái vật vẫn còn cứng ngắc vào đôi chân ngọc trắng nõn mịn màng của Dương Tử Vân. 

Bị một sinh vật to lớn như vậy đánh trúng, cơ thể vẫn còn rất nhạy cảm với dư âm của cực khoái Dương Tử Vân lập tức nhận ra điều đó. Dương Tử Vân không khỏi run rẩy trong lòng. Ôi Chúa ơi, anh ấy... sao anh ấy có thể có khả năng như vậy? Ở đó...anh ấy thực sự có thể gặp khó khăn ở đó. Nếu cô trở thành người phụ nữ của anh, đó sẽ là điều may mắn hay bất hạnh. 

Thật là vui và lo lắng. 

Điều đáng mừng là anh ấy có đủ năng lực để đảm bảo hạnh phúc tình dục cả đời, nhưng điều đáng buồn là làm sao tôi có thể một mình đối phó với anh ấy? Tôi phải... Tôi phải chết trên con cặc to lớn đó. 

Dương Tử Vân sợ Dương Tiểu Thiên lại quay đầu đánh, liền đỏ mặt, vội vàng nói: "Thoải mái... Tôi... tôi rất thoải mái... anh... xin tha cho tôi... tôi thật sự không chịu nổi..."

Dương Tiểu Thiên bật cười. Giữa tiếng cười của Dương Hiểu Thiên, Dương Tử Vân vô cùng xấu hổ nhưng lại bất lực. Đôi khi cô thầm mắng anh là kẻ thù nhỏ, nhưng đôi khi Fang lại cảm thấy trong lòng có một cảm giác ngọt ngào không thể giải thích được, giống như rơi vào hũ mật.

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy bộ dáng của Dương Tử Vân, trong lòng cảm thấy rất buồn cười. Kỳ thật hắn cũng biết Dương Tử Vân thật sự không chịu nổi mưa gió nữa. Anh ta làm vậy chỉ là để trêu chọc Dương Tử Vân, bởi vì anh ta thấy việc trêu chọc Dương Tử Vân có cảm giác đặc biệt tốt. “Ồ, anh thấy em chịu không nổi thì quên đi, còn phải hôn anh lần nữa.”

Dương Tiểu Thiên tiếp tục trêu chọc Dương Tử Vân.

Nghe được Dương Hiểu Thiên lời nói, Dương Tử Vân vội vàng hôn lên mặt và miệng Dương Hiểu Thiên, sợ Dương Hiểu Thiên sẽ hối hận. Hiện tại nàng rốt cục minh bạch, Hạ Vô Song đám người nói đều là sự thật.

"Đó là cách bạn cư xử."

Dương Tiểu Thiên ôm lấy Dương Tử Vân, hôn nàng một cái rồi nói. Lúc này, phần lớn buổi chiều đã trôi qua. Sau khi hai người nằm trên giường ấm cúng một lúc, họ đứng dậy, mặc quần áo và đi ra đại sảnh.

Sau bữa tối, Dương Tiểu Thiên cùng bà ngoại Phong Tử Linh, dì Đường Vạn'er, Trương Di Gia, tình nhân Phương Vũ Huệ, Lưu Nhu Tiên, Hoa Linh Dung và những người khác trở lại sân nhà Yang. Buổi tối, Dương Hiểu Thiên đương nhiên ở trên giường an ủi Lưu Như Tiên cùng Hoa Linh Dung. Vợ ơi, đêm vẫn còn dài lắm, trong phòng cảnh xuân đã nở rộ rồi... Trong phòng nhất thời vang lên tiếng rên rỉ của người phụ nữ và hơi thở của người đàn ông, kèm theo tiếng vật lộn đánh nhau. Mãi đến nửa đêm, âm thanh đó mới dừng lại. Dương Hiểu Thiên hài lòng ôm hai người vợ ngủ thiếp đi.

Sáng sớm ngày hôm sau, Dương Hiểu Thiên thức dậy rất sớm. Hai người vợ đáng yêu Lưu Nhu Tiên và Hoa Linh Dung vẫn đang ngủ say. Dương Hiểu Thiên không đành lòng đánh thức bọn họ, liền mặc quần áo đi vào đại sảnh. Trong đại sảnh, hắn nhìn thấy bà nội Phong Tử Lăng, Tây Môn Như Yên và Lam Phượng Nhi đang nói chuyện, Dương Tiểu Thiên cũng ngồi xuống.

Hiện tại, năm đại gia tộc quý tộc đã trở nên hỗn loạn sau những rắc rối của Dương Tiểu Thiên. Vì Bắc Đường Hùng bị thương nặng ở Bắc Đường gia, nên hiện tại Nam Cung Lăng đang nắm giữ toàn cục. Mặc dù Lý Linh Yến có ý định để Bắc Đường Ba làm người đứng đầu gia tộc một lần nữa, nhưng Bắc Đường Ba quá bất tài và không thể tự mình kiểm soát được tình hình chung, mà Nangong Ling cũng đã trao cho Lý Linh Yến rất nhiều quyền lực, điều này khiến Lý Linh Yến càng tin tưởng Nangong Ling hơn. Vương Yến Vân rời đi vào đêm đó cùng với Văn Vũ Nhu từ Ghost Sect. Ở Tây Môn gia, bởi vì Tây Môn Vô Địch vẫn luôn đi theo Bắc Đường Hùng, bây giờ huyền thoại Bắc Đường Hùng đã tan vỡ, Tây Môn Vô Địch cũng không có ý định ở đó. Cuộc tranh giành quyền bá chủ cộng với việc con trai ông ta là Tây Môn Cường đã trở thành một kẻ ngốc khiến Tây Môn Vô Địch dường như đã già đi nhiều tuổi trong hai ngày qua. Độ Cổ Yến Nhiên chịu trách nhiệm về nhiều việc; và trong gia đình Nangong, có điều gì đó sắp bắt đầu. Nangong Jing chứng kiến ​​sự sụp đổ của Bội Đường Hùng và quyết tâm lãnh đạo năm gia tộc lớn. Hiện tại Nam Cung Tĩnh đã đề nghị cắt đứt quan hệ với Quỷ Giáo; Độc Cô Minh của gia tộc Độc Cô đã rời đi. Còn về việc anh ta đi đâu thì không rõ. Bội Đường Á Nhĩ hiện đang phụ trách công việc, trong khi Hy Môn Nhu Yến của gia đình Đông Phương đã thông báo rằng Đông Phương Kiến đã chết. Hiện tại, Tây Môn Như Yên và Đông Phương Tương Di đang xử lý sự việc. 

Về phần Quỷ Giáo, do Văn Ngọc Như mất tích nên Trương Đường chủ và Từ Mục Tử chịu trách nhiệm liên lạc với năm đại gia tộc. 

Dương Tiểu Thiên không ngờ sự cố của mình lại có tác dụng tuyệt vời như vậy. Trong năm đại gia tộc, Trương Tô Tô, Bội Đường Linh'er, Độ Cổ Yến Nhiên, Hy Môn Ninh Yến, Nangong Qing, Bội Đường Á'er, Hy Môn Nhu Yến, Lan Phong'er, Tần Yến Tuyết, Tô Hàn Mỹ, Đông Phương Hương Di đã trở thành người phụ nữ của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên ban đầu dự định trở về Thiên Sơn sau khi giải cứu chủ nhân của mình, nhưng bây giờ anh ta có nhiều vợ như vậy, anh ta chỉ có thể giải quyết mọi công việc của năm gia tộc lớn. 

Khi Yang Xiaotian nghe tin Độ Cổ Minh đã rời đi, anh ấy đã nghĩ về vẻ đẹp của vợ của Độ Cổ Minh Mục Quý Liên. Độc Cô Minh đã hứa với anh rằng tất cả phụ nữ trong Cô Gia đều thuộc về Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên nghĩ thầm rằng mình phải tìm thời gian để gặp họ. Sau đó Dương Hiểu Thiên nghĩ đến Nam Cung Tĩnh tới tìm hắn, đột nhiên nhận ra điều gì đó. Mọi người trò chuyện một lúc, Tây Môn Như Yên và Lam Phong Nhi rời khỏi sân khác, trở về Đông Phương gia.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 299

Bên kia, Dương Nguyên Mộc ở xa kinh thành đã biết con trai mình là Dương Hiểu Thiên đang gây họa cho ngũ đại gia tộc. Tôi không biết nên tức giận hay cười. Ngày cưới của Dương Tiểu Thiên và Sài Tử Di đã được Phong Tử Linh và Sài Ninh Lang thảo luận và dự kiến ​​​​sẽ được tổ chức vào ngày thứ ba của năm mới. Vì Dương Nguyên Mộ ở trong đại gia đình nên ngày đầu tiên của năm mới sẽ có quân hành nên Phùng Tử Lăng sẽ đưa ra mọi quyết định về hôn nhân của Dương Hiểu Thiên. Khi đó, Hồ Cảnh Nghi, Trường Tôn Ngưng Hương, Trường Tôn Nữ Vương, Trường Tôn Vô Kỵ, Thác Bạt Cổ Hàn đám người sẽ tới. Sài Thiếu và Công chúa Bình Dương Lý Tú Ninh cũng sẽ đến Lạc Dương để dự đám cưới. Khi đó, Lưu Nhu Tiên và Hoa Linh Dung cũng sẽ cưới Dương Tiểu Thiên làm vợ. Ban đầu, Phương Vũ Huệ dự định đưa Lưu Mẫn Khải trở lại Thiên Sơn để dưỡng bệnh, nhưng do đám cưới của con gái Lưu Nhu Tiên nên lịch trình phải hoãn lại. Hai ngày qua, Dương gia bắt đầu bận rộn với đám cưới của Dương Hiểu Thiên. Không có việc gì làm, Dương Hiểu Thiên cũng không có việc gì làm, liền so tài võ thuật với phù thủy Tây Phiêu Tiên và thánh nữ Ninh Nhạc Chân. Hóa ra phù thủy Hy Phiêu Tiên và thánh nhân Ninh Nguyệt Trinh được chủ nhân ra lệnh xuống núi để theo Dương Tiểu Thiên, với hy vọng có được một cái nhìn thoáng qua về những bí mật võ thuật mới thông qua Dương Tiểu Thiên. Trước khi Thị Phi Tuyên và Hanwen phát hiện ra rằng Dương Tiểu Thiên có thể giúp họ đạt đến cõi hư không, và vào ban đêm, Dương Tiểu Thiên đã an ủi Phong Tử Linh, Đường Vạn Nhĩ, Trương Di Gia, Phương Vũ Huệ, Lưu Nhu Tiên, Hoa Linh Dung, Lộ Kiều Ninh, Công chúa Gaoyang và Ba trên giường. Công chúa Ling và các con gái của bà, đôi khi là Hy Môn Nhu Yến, Lan Phong'er, Tần Yến Tuyết, Tô Hàn Mỹ và Đông Phương Hương Di sẽ đến. Sẽ có mẹ chồng, con dâu, mẹ con, dì, chị dâu, chị em cùng nhau lăng nhăng như ý muốn, Dương Tiểu Thiên Đồng tôi đã thử hết rồi. Những cô gái trước đây có chút nhút nhát và không thể chấp nhận được, nhưng với khả năng biến thái của Dương Tiểu Thiên, tất nhiên các cô gái của anh ấy đã nhanh chóng thích nghi với điều đó. Những cô gái này ngoảnh mặt đi nhưng đó lại là nỗi đau cho phù thủy Hy Phiêu Tiên và thánh nữ Ninh Nguyệt Trinh. Đến đêm, họ nghe thấy tiếng rên rỉ liên tục khiến hai người phụ nữ không thể ngủ được. Ngay cả khi họ không hiểu gì về đàn ông và phụ nữ, họ vẫn biết âm thanh đó là gì. Họ tò mò tại sao Dương Tiểu Thiên lại mạnh mẽ như vậy. Khi màn đêm buông xuống, hai người phụ nữ tìm cớ ra ngoài.

Còn hai ngày nữa là đến Tết Nguyên đán. Dương gia càng ngày càng náo nhiệt, trong khi ngũ đại gia tộc lại có vẻ vắng lặng. Ngày này, Nam Cung Tĩnh cuối cùng cũng tới gặp Dương Hiểu Thiên. Nhưng lần này, Nangong Jing không đơn độc. Cô còn mang theo chị gái mình là Nangong Ling. Trong đại sảnh, Nam Cung Tĩnh đối với Dương Tiểu Thiên nói: "Dương thiếu gia nói lần trước còn có hiệu lực sao?"

"Ha ha, đương nhiên quên đi."

Dương Hiểu Thiên nhếch mép cười, nhìn Nam Cung Tĩnh cùng Nam Cung Lăng trước mặt. Hai người phụ nữ xinh đẹp quả thực là cặp song sinh. Họ trông giống hệt nhau. Nhìn thoáng qua, họ trông như thể họ chỉ là cùng một người. Nếu họ thực sự muốn phân biệt, họ chỉ có thể phân biệt dựa trên tính khí của họ.

Tôi nhìn thấy Nangong Ling mặc một chiếc váy màu hồng, khuôn mặt thanh tú và tươi sáng, đường nét khuôn mặt hình quả dưa như một vẻ đẹp tự nhiên, chiếc mũi thẳng như được tạc cẩn thận và đôi môi mềm mại với những đường cong duyên dáng, mỏng manh nhưng ẩm ướt. Tóc nàng như mây bồng bềnh, cánh tay ngọc trắng như tuyết. Thân hình của cô ấy rất thanh tú và lồi lõm, những đường cong lộ ra ngoài khiến người ta cảm thấy cả đời này sẽ không có gì phải hối tiếc. Mỗi cử động đều toát lên khí chất tao nhã, đoan trang của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp.

So với Nangong Ling, vẻ ngoài của Nangong Jing về cơ bản giống với Nangong Ling. Bọn họ đều xinh đẹp như nhau, nhưng giữa lông mày lại có một tia lạnh lùng, khiến cho bọn họ có cảm giác có chút không thể đạt tới. Tất nhiên, điều đáng ngạc nhiên nhất là Dương Tiểu Thiên phát hiện ra rằng hai chị em có bộ ngực lớn hơn nhiều so với phụ nữ bình thường. Cả hai cặp ngực đầy đặn và đầy đặn như nhau đều được nâng cao trước ngực, xòe quần áo theo hình vòng cung đáng kinh ngạc.

So sánh, vòng một của chị Nangong Jing có vẻ lớn hơn hẳn, hấp dẫn như hai quả dưa chín to nhét vào chiếc váy dài. Tuy nhiên, bộ ngực của chị Nangong Ling không chỉ cực kỳ đầy đặn mà còn hiếm và săn chắc. Ngoài ra, cô còn có vòng eo thon gọn mà chị gái Nangong Jing không thể sánh bằng. Sự tương phản thị giác mạnh mẽ khiến bộ ngực của cô trông cao và to lạ thường, khiến cô chảy máu mũi. 

Đàn ông dù có quyết tâm đến đâu thì khi nhìn thấy một cặp phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, ngực khủng như vậy đứng cạnh nhau, có lẽ anh ta sẽ không kiềm chế được bản thân mà nảy sinh xung lực tình dục mạnh mẽ, muốn lột trần họ. Dương Tiểu Thiên không khỏi nghĩ tới cảnh tượng dâm đãng mấy ngày nay. Anh tự hỏi Nam Cung Tĩnh và Nam Cung Lăng sẽ có vẻ đẹp mùa xuân như thế nào? 

Nam Cung Tĩnh và Nam Cung Lăng phát hiện Dương Tiểu Thiên đang nhìn bọn họ, trong lòng có chút xấu hổ. Nangong Jing lần trước đã nhìn thấy dục vọng của Dương Tiểu Thiên, nhưng đây là lần đầu tiên Nangong Ling. Đây là lần đầu tiên cô đối mặt với Dương Tiểu Thiên ở khoảng cách gần như vậy. Cô phát hiện Dương Hiểu Thiên không phải ưa nhìn bình thường, toát ra khí chất bá đạo vô hình. Khi cô phát hiện ánh mắt của Dương Hiểu Thiên đang chảy trên bộ ngực kiêu hãnh của mình, Nam Cung Lăng Tâm tuy có chút xấu hổ nhưng đồng thời cũng cảm thấy vui mừng hơn một chút, bởi vì chồng cô, Bắc Đường Hùng, đã nhiều năm không nhìn cô bằng ánh mắt như vậy, mà ánh mắt của Dương Tiểu Thiên lúc này lại khiến Nam Cung Lăng tìm lại được sự tự tin của mình như một người phụ nữ, theo ánh mắt của Dương Hiểu Thiên, cô cố ý ưỡn ngực ra. Hôm nay cô cùng chị gái Nam Cung Tĩnh đến biệt thự Dương gia để tìm Dương Hiểu Thiên. Trước khi tới, Nam Cung Tĩnh đã nói cho Nam Cung Lăng những lời Dương Hiểu Thiên ngày đó nói. 

Là người của Nam Cung gia, Nam Cung Linh kết hôn với Bắc Đường Hùng, nhưng trái tim cô vẫn hướng về Nam Cung gia. Hiện tại Bắc Đường Hùng đã bị trọng thương, bất cứ lúc nào cũng có thể chết. Mọi chuyện trong gia đình Bắc Đường kỳ thực đều không liên quan nhiều đến cô. Khi Nangong Jing nói với Nangong Ling rằng cô ấy muốn sử dụng Nangong Ling này là người đầu tiên đồng ý cơ hội để củng cố gia đình Nangong Ling. Do sự cố của Dương Tiểu Thiên, năm gia tộc lớn đã hoàn toàn tan rã. Khi nghĩ đến việc vực dậy gia tộc Nangong, họ chỉ có thể trông cậy vào sự giúp đỡ của người khác. Võ kỹ vô song mà Dương Tiểu Thiên thể hiện ngày hôm đó đã khiến Nangong Jing biết rằng Dương Tiểu Thiên là người giỏi nhất. Ứng cử viên, Dương Hiểu Thiên được ba đại gia tộc khác ủng hộ và triều đình quyền lực, vì thế Nam Cung Cảnh trở về suy nghĩ, quyết định ngày đó đồng ý yêu cầu của Dương Hiểu Thiên. Khi Nangong Jing nói với Nangong Ling, Nangong Ling cũng đồng ý. Vấn đề bây giờ mấu chốt là Nam Cung Lăng biết em gái mình Nam Cung Tĩnh vẫn luôn là trinh nữ chưa chồng của Vân Anh. Nếu Dương Hiểu Thiên muốn bắt được em gái mình, sau đó có thể giúp bọn họ, tốt nhất là cô ấy nên hy sinh bản thân mình. Dù sao thì cô ấy cũng có kinh nghiệm trong chuyện nam nữ nên đã theo chị gái Nangong Jing đến đây.

“Vậy nếu cậu hối hận thì sao?”

Nangong Jing nhìn Dương Tiểu Thiên và nói, bạn biết đấy, cô ấy rất kiên quyết đồng ý yêu cầu của Dương Tiểu Thiên, nhưng cô ấy không ngờ rằng chị gái mình lại chủ động yêu cầu cô ấy làm điều đó. Điều cô lo lắng nhất bây giờ là Dương Tiểu Thiên sau khi lấy được nó sẽ hối hận.

"Ta Dương Hiểu Thiên nói thật."

Dương Tiểu Thiên kiên quyết nói: "Bất quá, hôm nay hai người các ngươi đều tới đây, ta còn chưa hiểu rõ ý tứ của các ngươi, vì cái gì không trực tiếp nói ra đi? Có phải là muốn ta bắt được hai tỷ tỷ các ngươi không?" 

Dương Tiểu Thiên nói điều đó là đương nhiên, như thể họ là của anh ấy.

Nam Cung Lăng không ngờ Dương Hiểu Thiên lại nói ra lời vô liêm sỉ như vậy. Cô nghĩ rằng tất cả đàn ông trên thế giới đều giống nhau. May mắn thay, cô ấy đã ở đây. Bằng không, giao trinh tiết của em gái cô cho Dương Hiểu Thiên chẳng phải là một tổn thất lớn sao?

Anh ta, tại sao khi nói ra lời này, anh ta không hề cảm thấy xấu hổ chút nào? Nam Cung Tĩnh lặng lẽ suy nghĩ, rõ ràng cô không có ý đó, nhưng khi anh nói ra, cô lại có cảm giác như thật muốn cùng chị gái mình cống hiến hết mình cho anh. Nghĩ đến đây, Nam Cung Tĩnh cũng không biết, vì tức giận hay gì đó, Phong Mục trừng mắt nhìn Dương Hiểu Thiên, ánh mắt có chút khinh thường hắn, "Lần trước ngươi nói giúp ta thì sẽ bắt được ta. Em gái ta giống hệt ta, lấy được em gái ta, ngươi sẽ giúp chúng ta chứ?"

Nam Cung Tĩnh đi thẳng vào vấn đề. Cô không thể chịu nổi ánh mắt ăn thịt người của Dương Tiểu Thiên, nhưng vừa nói ra lời đó, cô lại cảm thấy ngượng ngùng. Tại sao cô ấy không cảm thấy xấu hổ chút nào khi nói điều này?

Nghe Nam Cung Tĩnh nói như vậy, Dương Tiểu Thiên đại khái cũng hiểu ý tứ, vội vàng nghĩ: "Được, nhưng ta có một yêu cầu, chờ ta lấy lại được em gái ngươi, ngươi nhất định phải có mặt. Nếu không đồng ý thì hãy quên đi, sau này đừng đến tìm ta."

"Cái gì?"

Nangong Jing và Nangong Ling đồng thời kêu lên. 

"Sao vậy, nếu cậu không đồng ý thì tôi sẽ tiễn cậu."

Khi Nam Cung Tĩnh tới tìm hắn, Dương Tiểu Thiên biết Nam Cung Tĩnh đã hạ quyết tâm, nhưng hắn không ngờ ngay cả Nam Cung Lăng cũng sẽ tới. Hắn vô liêm sỉ, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội lớn như vậy để có được Nam Cung Lăng. Khi nhìn thấy vẻ ngạc nhiên của hai mỹ nhân, sau khi buột miệng thốt ra, anh ta giả vờ chuẩn bị sẵn sàng. 

"Chờ đợi."

Nam Cung Tĩnh nói: “Được, anh hứa với em.”

"Em gái."

Nangong Ling thì thầm, Nangong Jing liếc nhìn chị gái Nangong Ling và nói với cô ấy rằng không sao cả. 

"Đúng vậy. Hãy đồng ý sớm hơn."

Dương Tiểu Thiên cười khẩy xoay người đi đến trước mặt Nam Cung Lăng: "Không biết người đẹp đã chuẩn bị xong chưa?"

Khi Dương Tiểu Thiên đi tới trước mặt Nam Cung Lăng, Nam Cung Lăng không ngờ Dương Tiểu Thiên lại di chuyển nhanh như vậy. Cô còn chưa kịp phản ứng, Dương Tiểu Thiên đã ôm chặt chiếc cổ trắng nõn không tì vết của cô, hôn lên đôi môi anh đào của cô. 

"Bạn..."

Nam Cung Lăng bị Dương Tiểu Thiên ôm thật chặt, theo bản năng muốn giãy giụa, nhưng nàng không mạnh bằng Dương Tiểu Thiên, chỉ có thể bị Dương Tiểu Thiên ôm thật chặt.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 300 chương

"Đừng lo lắng, cậu phải hợp tác thật tốt với tôi."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Ta không vui thì tốt rồi."

Nam Cung Linh trong lòng tiếc nuối thở dài, nàng có phải đang tiếc nuối số phận của mình không? Chồng cô, Bội Đường Hùng, thường ngày phớt lờ cô, điều này thật đáng thương, nhưng hiện tại, để vực dậy gia đình Nangong, anh phải cống hiến hết mình cho Dương Tiểu Thiên. Nghĩ đến đây, đôi mắt đẹp của Nam Cung Lăng lại rơi nước mắt. Sau khi nhìn thấy những giọt nước mắt pha lê, Dương Tiểu Thiên cảm thấy yêu thương và thương hại trong lòng. Anh nhẹ nhàng dùng môi hôn lên nước mắt của Nam Cung Lăng. Từng chút một, rất dịu dàng và dịu dàng. Với tình yêu vô hạn, anh chỉ hôn đi những giọt nước mắt đó, rồi nhìn đôi mắt nhắm nghiền của Nangong Ling với vẻ mặt đầy biểu cảm. 

Anh ta, tại sao anh ta không hành động? Anh chỉ đang hôn những giọt nước mắt của chính cô mà thôi. Nó thật nhẹ nhàng. Vốn dĩ Nam Cung Lăng đã chuẩn bị sẵn sàng để bị cắn, nhưng sự dịu dàng của Dương Hiểu Thiên lúc này lại khiến trái tim Nam Cung Lăng nhất thời có chút hụt hẫng. Cô thở dài buồn bã và nhìn vào đôi mắt sáng của cô với vẻ oán giận. Nhìn Dương Hiểu Thiên, trong nháy mắt, nàng tựa hồ quên mất mục đích tới đây. Cô quên mất chị gái mình là Nam Cung Tĩnh vẫn còn ở bên cạnh. Trong mắt cô chỉ có một người đàn ông trẻ tuổi và đẹp trai. Cùng lúc đó, Nangong Ling cảm thấy như mình đã quay trở lại khung cảnh lúc còn trẻ. Cảm giác đó thật đẹp. 

Nhìn dáng vẻ xinh đẹp của Nam Cung Lăng, Dương Hiểu Thiên lại hôn cô. Lần này, Dương Hiểu Thiên hôn lên môi Nam Cung Lăng, mang theo một tia dụ dỗ cùng trêu chọc. Lúc đầu, Nam Cung Lăng theo bản năng khép môi lại, nhưng kỹ năng hôn của Dương Hiểu Thiên lại quá xuất sắc. Một lúc sau, đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên giống như một con cá chạch, quấn vào chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của Nam Cung Lăng. , hơi thở của cô bắt đầu trở nên nặng nề, lòng bàn tay áp chặt vào lồng ngực nóng bỏng của anh, những ngón tay mảnh dẻ thọc sâu vào lồng ngực rộng rãi rắn chắc của Dương Tiểu Thiên, chiếc lưỡi tươi mát của cô chủ động quấn lấy anh, cô không ngừng phát ra những âm thanh tham lam nuốt chửng từ cổ họng. Nangong Ling không quan tâm đến việc em gái Nangong Jing ở bên cạnh, cô hoàn toàn say đắm trong nụ hôn nồng nàn của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên nhân cơ hội hôn thật sâu vào môi cô, đầu lưỡi như rắn chui vào, lăn vào trong khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, khám phá và nếm thử. "Ờ..."

Một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ miệng Nam Cung Lăng. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, tim đập như nai. Chiếc lưỡi tham lam của Dương Hiểu Thiên tiến sâu vào trong miệng cô, khám phá cô một cách say mê và khát khao. Ngọt ngào trong miệng, Nam Cung Lăng đầu lưỡi cuồng nhiệt đáp lại... Nụ hôn cuồng nhiệt, ngây ngất, Dương Tiểu Thiên hôn nàng say đắm, nụ hôn càng ngày càng cuồng nhiệt, khiến Nam Cung Lăng càng rên rỉ khàn khàn, khiến Dương Hiểu Thiên càng ngày càng say. 

Nam Cung Lăng nhất thời bối rối, cảm giác như cơ thể sắp tan chảy. Nụ hôn của Dương Hiểu Thiên vô cùng tan chảy. Anh dồn hết sức lực và cảm xúc vào môi và lưỡi, mút và nuốt một cách say mê, xoay và duỗi khéo léo, có thể làm tan gần như mọi băng, tuyết và rào cản. Bàn tay to lớn của anh tự nhiên ôm lấy eo Nam Cung Lăng, sưởi ấm cho cô. Rou vuốt ve cơ thể tròn trịa đầy đặn của cô dưới chiếc váy dài, vô tư mà ấn vào cặp mông tròn trịa của Nangong Ling bên cạnh Nangong Jing. Nó thật đầy đặn, thật mềm mại, thật mịn màng và thật đàn hồi. Anh rất thích thân hình tròn trịa và đầy đặn của Nangong Ling. Anh vừa mới vuốt ve xoa xoa hai lần, trong lòng thầm nghĩ, phải chăng cặp mông đầy đặn của Nam Cung Tĩnh cũng co giãn như vậy? 

Nàng như đột nhiên tỉnh lại, Nam Cung Lăng nắm lấy bàn tay dâm đãng của Dương Tiểu Thiên, thở hổn hển, ngượng ngùng vô cùng, khuôn mặt ửng hồng thì thầm: “Ngươi thật sự sẽ giúp chúng ta sao?”

Cô không biết mình muốn từ chối sự vuốt ve của anh hay chỉ muốn nhượng bộ một cách miễn cưỡng. Đầu óc cô như bị chập mạch và không biết phải nói gì. 

"Đừng lo lắng, sau khi có được em, em sẽ là vợ của anh. Là chồng của em, nếu em có việc, anh sao có thể không giúp em?"

Dương Tiểu Thiên cố tình nói về vợ và chồng. 

"Bạn có chắc không?"

Nam Cung Linh Lưu cau mày lo lắng hỏi, đôi tay mảnh khảnh không khỏi nắm chặt lấy cánh tay Dương Tiểu Thiên. Cô không chú ý tới lời nói của Dương Hiểu Thiên. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn, nhưng bây giờ bạn phải hợp tác với tôi."

Dương Tiểu Thiên cười xấu xa nói. Mấy ngày trước, hắn còn bị Nam Cung Cảnh và Nam Cung Lăng ám ảnh, nhưng không ngờ hôm nay giấc mơ của hắn lại thành hiện thực. "Ngươi trước tiên nằm trên giường đi."

"Vâng."

Nam Cung Lăng liếc nhìn em gái Nam Cung Tĩnh đang đứng bên cạnh, sau đó đi đến bên giường, nằm xuống giường. Dương Hiểu Thiên cũng liếc nhìn Nam Cung Tĩnh, người trước đó xem cảnh hôn có vẻ ngượng ngùng, sau đó nhìn chằm chằm Nam Cung Lăng đang nằm trên giường. Mái tóc đen dài xõa trên chiếc gối trắng như tuyết, đôi bàn tay mảnh khảnh yếu ớt đặt trên chiếc bụng tròn căng đầy đặn. Bộ ngực lớn của cô ấy lên xuống nhẹ nhàng theo hơi thở, thân hình tròn trịa đầy đặn hơi nằm nghiêng, để lộ những đường cong duyên dáng của cơ thể. Chiếc váy dài màu trắng, mềm mại và mỏng như lụa nhẹ nhàng che đi cơ thể ngọc khiến người ta liên tưởng đến. Tuy nhiên, khi đôi chân ngọc của Nangong Ling hơi uốn cong, chiếc váy dài nhẹ nhàng nâng lên và kéo lên, để lộ một phần đùi trắng nõn và tròn trịa, trông thật mịn màng và dịu dàng. 

"Sao cậu còn đứng đây?"

Nangong Jing ngượng ngùng và quyến rũ hỏi, bởi vì Dương Tiểu Thiên đứng bên cạnh cô và gây áp lực rất lớn cho cô. 

"Sao vậy, em còn sợ anh sẽ làm gì em sao? Yên tâm, em không bảo anh làm vậy, là anh ép buộc à? Anh chỉ đang dạo đầu mà thôi."

Dương Tiểu Thiên cười nói, ánh mắt dâm đãng không ngừng di chuyển dọc theo thân thể Nam Cung Lăng trên giường, những đường cong mảnh dẻ uốn lượn phác họa nên hai bàn chân tuyết ngọc hoàn mỹ của Nam Cung Lăng. Mắt cá chân mịn màng và ngón chân pha lê khiến Dương Tiểu Thiên đang ngắm nhìn mà hoài niệm không khỏi thiêu đốt ham muốn. 

"Bạn..."

Nam Cung Tĩnh phát hiện Dương Hiểu Thiên thật vô liêm sỉ. Tại sao cô ấy lại yêu cầu anh ấy điều đó? Nangong Jing vốn luôn điềm tĩnh và điềm tĩnh khi đối mặt với Dương Tiểu Thiên đã không còn chút bình tĩnh nào nữa, nhưng vì cô đang nhờ anh giúp đỡ nên Nangong Jing không dám tức giận chút nào. 

"Tôi đang làm gì vậy? Được rồi, cậu cứ quan sát cẩn thận nhé. Tôi sẽ diễn kịch hay cho cậu xem. Nếu cậu thực sự cần thì hãy nói với tôi."

Dương Hiểu Thiên nói xong liền leo lên giường, nuốt xuống chất lỏng trên đầu lưỡi đinh hương của Nam Cung Lăng giống như uống nước ngọt, nuốt từng ngụm lớn. 

"Ờ..."

Đôi mắt sáng ngời của Nam Cung Lăng nhắm chặt, đôi gò má trắng nõn như ngọc vừa nóng vừa đỏ, hơi thở càng ngày càng nặng nề. Cuối cùng nó cũng đến, nó đang đến. Đã lâu lắm rồi cô mới được một người đàn ông hôn như thế này. Dù bị ép buộc nhưng Nam Cung Lăng vẫn cảm thấy có chút xúc động. 

Kết quả là Dương Hiểu Thiên bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và căng phồng của Nam Cung Lăng lên xuống, cọ sát vào ngực mình. Đầu óc hắn dao động, hắn không khỏi càng tham lam mút cái lưỡi trơn tuột mềm mại của Nam Cung Lăng, nuốt chửng chiếc lưỡi thơm tho. Chất lỏng trên cơ thể cô như muốn nuốt chửng chiếc lưỡi màu hoa cà ngọt ngào và mịn màng của cô. Dương Hiểu Thiên cố ý áp ngực mình vào bộ ngực căng tròn và đàn hồi của Nam Cung Lăng rồi dùng hết sức bóp chặt, khiến Nam Cung Lăng hoảng sợ mà nảy sinh. 

Khi Dương Hiểu Thiên tiếp tục mút mạnh, Nam Cung Lăng cảm thấy đau đớn. Chiếc lưỡi tuyệt vời của Đinh Hương giãy giụa trong miệng Dương Hiểu Thiên, cố gắng rút ra nhưng vô ích. Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên không dừng lại, Nam Cung Lăng lo lắng rên rỉ, lắc đầu từ bên này sang bên kia, dùng tay tóm lấy lưng Dương Tiểu Thiên vặn vẹo. 

Dương Tiểu Thiên há miệng đưa lưỡi vào, Nam Cung Lăng Cao bộ ngực không khỏi phập phồng. Anh ta cứ thở hổn hển và thở ra như xanh. Hơi thở ấm áp và thơm tho của hắn phả vào mặt Dương Hiểu Thiên. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của Nam Cung Lăng hồng hào quyến rũ, đôi mắt sâu trong veo sáng ngời nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên, nịnh nọt nói: “Anh mút đầu lưỡi của tôi, đau chết mất.”

Không có gì gượng ép về cái nhìn đó. Cô ấy rõ ràng đang có hành động khiêu khích với Dương Tiểu Thiên. Điều này khiến Nangong Jing đang đứng sang một bên bị sốc. Cô tự nghĩ có chuyện gì với em gái mình vậy. Tuy rằng không biết nhiều về nam nữ, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng của em gái mình, Nam Cung Tĩnh có chút kinh ngạc trước sức hấp dẫn của Dương Hiểu Thiên. 

"Linh Mai, em thật xinh đẹp."

Dương Hiểu Thiên khen ngợi, không khỏi nhìn chằm chằm Nam Cung Lăng. Nangong Ling có dáng người mảnh khảnh, hai hàng lông mày hình liễu, chiếc mũi thẳng và đẹp, cánh mũi dường như hơi sưng lên. Dưới chiếc mũi thẳng có một cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đôi môi căng mọng đỏ mọng như những quả anh đào chín mọng có thể hái bất cứ lúc nào. Mọi người đều đã nhìn thấy nó. Có ham muốn được hôn. Dưới chiếc cổ trắng như tuyết có hai đỉnh nhọn thẳng tắp đầy đặn, bên dưới là cặp mông tròn trịa. Toàn thân Nam Cung Lăng tỏa ra mùi thơm quyến rũ. Dương Hiểu Thiên đã từng nhìn thấy rất nhiều mỹ nữ, nhưng hắn chưa bao giờ bàng hoàng, kinh ngạc như hôm nay khi nhìn thấy hai bông hoa song sinh của hai chị em Nangong Ling và Nam Công Kinh. 

Bàn tay to lớn của Dương Hiểu Thiên bắt đầu cử động. Chiếc váy dài của Nangong Ling đã bị xé toạc, lộ ra thân hình tuyệt mỹ. Ngoài phần bụng và nội y gợi cảm, thân hình lồi lõm được kéo dài ra. Đôi tay trắng như tuyết và đôi chân thon thả được đặt một cách tùy tiện như vậy, nhưng anh không thể tìm ra cách đặt nào phù hợp hơn. Những đầu ngón tay mảnh khảnh được phủ đầy nước bạch đậu khấu. Dương Hiểu Thiên có một loại cảm giác khó tả. Cảm thấy không ai có thể xúc phạm thân thể hoàn mỹ như vậy, hắn rốt cuộc nhịn không được dùng hai tay nắm lấy tay phải Nam Cung Lăng. Lòng bàn tay mảnh khảnh, trắng như tuyết, gần như trong suốt rất đàn hồi. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng dùng môi hôn lên đầu ngón tay của Nam Cung Lăng, vuốt ve đôi cánh tay mềm mại như hoa sen của Nam Cung Lăng. Anh nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay của Nangong Ling lên chiếc lều dựng cao trên háng anh. 

Đang định nói tiếp thì một tiếng "bụp" đột ngột khiến Dương Tiểu Thiên dừng động tác, Nam Cung Lăng xúc động cũng tỉnh táo lại, chỉ thấy Nam Cung Cảnh bên cạnh không hiểu sao ngã xuống đất. Dương Hiểu Thiên nhanh chóng xuống giường đỡ lấy thi thể Nam Cung Cảnh. Nam Cung Lăng cũng nhanh chóng xuống giường: “Chị, chị.”

Nam Cung Lăng lo lắng nói nhỏ, Nam Cung Tĩnh vẫn không có phản ứng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 301

Dương Tiểu Thiên nhanh chóng kiểm tra mạch đập của Nangong Jing và phát hiện tĩnh mạch của Nangong Jing rất hỗn loạn, anh cảm thấy một khối khí đen ở bụng dưới của Nangong Jing. Anh ta mơ hồ biết chuyện gì đang xảy ra nên nói với Nam Cung Lăng: “Em gái anh không có gì nghiêm trọng, nhưng gần đây cô ấy có luyện tập môn võ nào không?”

"Làm sao bạn biết?"

Nhìn thấy em gái mình Nam Cung Tĩnh hôn mê, Nam Cung Lăng rất lo lắng. Sự điềm tĩnh thường ngày của cô đã biến mất do sự phù phiếm trước đây của Dương Tiểu Thiên. Hiện tại nghe Dương Hiểu Thiên nói như vậy, nàng vội vàng suy nghĩ một chút nói: "Chẳng lẽ tỷ tỷ ta đang tu luyện chúng ta Nam Cung gia không mặc bí truyền."

Nói xong, anh nhanh chóng kiểm tra mạch của em gái mình, Nam Cung Cảnh, kết quả cũng giống như của Dương Hiểu Thiên. 

"Tôi sẽ đưa cô ấy đi ngủ trước. Nhân tiện, tên môn võ mà chị gái bạn luyện tập là gì?"

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa ôm lấy thân hình xinh đẹp của Nam Cung Tĩnh, đặt cô lên giường. 

"Môn võ này không có tên, cha ta lúc còn sống đã dặn chúng ta không được luyện môn võ đó, không ngờ chị gái ta lại tập, phải làm sao bây giờ?"

Bởi vì sự việc xảy ra quá đột ngột nên Nam Cung Lăng không thể bình tĩnh được chút nào. Phụ nữ dù có cao quý đến đâu trong võ thuật thì khi gặp chuyện gì đó vẫn sẽ nghĩ đến đàn ông đầu tiên.

Dương Tiểu Thiên biết rằng mình có thể cứu được Nangong Jing trong lần kiểm tra trước. Lúc vuốt ve Nam Cung Lăng, hắn đang nghĩ cách để có được Nam Cung Tĩnh, nhưng không ngờ Nam Cung Tĩnh lại ngất đi. Đây thực sự là một cơ hội được Chúa ban cho Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên không khỏi suy nghĩ một lát, mới nói: "Theo ta đoán, tỷ tỷ của ngươi hẳn là đang luyện tập một loại thần thông. Tuy nhiên, có thể trong quá trình tu luyện nàng đã gặp phải tắc nghẽn, dẫn đến huyết mạch tắc nghẽn. Hơn nữa, gần đây nàng vì Nam Cung gia làm việc vất vả, không có nghỉ ngơi tốt, mạch máu hỗn loạn, bụng dưới hình thành khí độc."

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa nhìn Nam Cung Tĩnh đang bất tỉnh. Mái tóc dài của Nam Cung Tĩnh vương vãi trên chiếc gối trắng như tuyết. Đôi tay mảnh khảnh của cô yếu ớt đặt lên bụng dưới, bộ ngực đầy đặn nâng lên hạ xuống nhẹ nhàng theo hơi thở. "Nếu dùng nội lực để ép ra khí độc, đến lúc đó có thể không cứu được em gái mình. Trước đây em cũng đã kiểm tra rồi. Hắc khí ở bụng dưới em gái em hiện tại đang lớn dần, chỉ có một cách để cứu em gái em."

Dương Tiểu Thiên nói điều này mà không cố ý dừng lại. Vốn dĩ, với nội lực của Dương Hiểu Thiên, có thể ép ra năng lượng đen trong cơ thể Nam Cung Cảnh, hơn nữa cho dù Dương Hiểu Thiên không làm được thì trong gia tộc hắn vẫn có một thế hệ thánh nữ mới. Bất quá hắn lại không làm như vậy, bởi vì nếu hắn muốn bắt được Nam Cung Tĩnh, xét tình huống hiện tại, hắn chỉ có thể dùng thủ đoạn hèn hạ.

"Gì thế? Nói nhanh cho tôi biết đi."

Trước đó, cô đã kiểm tra mạch của chị gái Nangong Jing. Nangong Ling, người có kỹ năng võ thuật cao, biết rất rõ rằng năng lượng đen ở bụng dưới của em gái mình đang ngày càng lớn. Cô cũng biết nội lực của mình không có khả năng hóa giải năng lượng đen, cho nên bây giờ Dương Tiểu Thiên nói có biện pháp cứu em gái, cô vội vàng hỏi.

"Đó là để hóa giải năng lượng đen trong cơ thể em gái bạn thông qua sự giao hợp giữa nam và nữ." 

Dương Hiểu Thiên nghiêm túc nói, điều này khiến Nam Cung Lăng đặc biệt có sức thuyết phục. Nangong Ling đã có thể ngưỡng mộ võ thuật vô song mà Dương Tiểu Thiên đã thể hiện trước đây.

Trên thực tế, những gì Dương Tiểu Thiên nói là đúng. Nhìn tình hình hiện tại của Nam Cung Tĩnh, trên thế giới chỉ có một số ít người có thể dùng nội lực để đẩy ra khối khí đen. Cách nhanh nhất và an toàn nhất là thông qua quan hệ tình dục giữa nam và nữ. Vào thời điểm người phụ nữ lên đỉnh, người đàn ông vận chuyển không khí bên trong xuống bụng dưới của người phụ nữ thông qua một vật thể khổng lồ để phân tán luồng không khí. 

“Anh định… hóa giải năng lượng đen cho em gái mình như thế à?”

Nghe vậy, Nangong Ling ngượng ngùng hỏi. Dương Tiểu Thiên đã nói điều này. Cô biết rằng Dương Tiểu Thiên có khả năng kết hôn với em gái cô, nhưng quan hệ tình dục giữa nam và nữ khiến Nangong Ling nhớ lại cảnh Dương Tiểu Thiên hôn cô trước đó. Nguyên bản Nam Cung Lăng là chống cự, nhưng sau khi Dương Tiểu Thiên dịu dàng hôn lên nước mắt của nàng, trong lòng lập tức tan nát, bắt nàng phải hợp tác. Có lẽ đây là phản ứng bình thường của một người phụ nữ xinh đẹp cô đơn đã lâu. Một khi người phụ nữ phá vỡ nỗi cô đơn, việc chiếm được trái tim cô ấy sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. 

“Tôi sợ năng lượng đen của cô ấy quá mạnh, cho dù tôi kiệt sức mà chết, tôi vẫn không thể cứu được cô ấy, nhưng tôi cũng không thể phụ lòng mong đợi của anh.” 

Dương Hiểu Thiên nói đùa, cố gắng xoa dịu tâm trạng căng thẳng của Nam Cung Lăng.

"Vớ vẩn, đừng làm tôi sợ."

Nam Cung Lăng vừa nịnh nọt vừa nói: "Ta biết ngươi có thể khiến em gái ngươi sống lại, ngươi có năng lực đó..."

Nangong Ling dù thế nào cũng muốn cứu em gái mình. Đánh giá tình hình hiện tại, chỉ có Dương Tiểu Thiên mới có thể cứu được em gái mình. Nam Cung Lăng suy nghĩ một chút rồi nói: "Xin hãy cứu em gái tôi."

"Vì cậu rất tin tưởng tôi nên tôi sẽ cố gắng cứu em gái cậu."

Dương Hiểu Thiên nói: "Nhưng ngươi không trách ta bắt được muội muội của ngươi sao?"

"Không, chỉ cần cậu có thể cứu được em gái mình."

Nam Cung Linh khẳng định nói. Nam Cung Lăng nói lời này, Dương Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết. Cuối cùng anh ấy đã có được Nangong Jing. Dương Hiểu Thiên trong lòng vui mừng, vui mừng vì những lời dối trá mình đã thêu dệt nên. 

"Vậy thì ở một bên nhìn xem, ta cần ngươi giúp đỡ thì nhất định phải giúp đỡ. Nghe nói tỷ tỷ ngươi vẫn là Vân Anh chưa chồng, cho nên ngươi nhất định phải nghe lời ta, ta yêu cầu ngươi hợp tác cũng phải phối hợp."

Dương Hiểu Thiên nói xong, không khỏi bắt đầu hành động. Hai tay Dương Hiểu Thiên như chạm vào sứ, nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt đang ngơ ngác của Nam Cung Tĩnh, đôi môi nóng bỏng của mình đặt lên khuôn miệng anh đào của Nam Cung Tĩnh. Chỉ cần một nụ hôn với Nangong Jing đã khiến Dương Tiểu Thiên say sưa, như thể trên thế giới chỉ có anh và Nangong Jing, còn lại mọi thứ đều không tồn tại. Nam Cung Tĩnh đáng thương, nụ hôn đầu tiên của cô đã bị Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng lấy đi mà không hề hay biết.

Dương Tiểu Thiên trong lòng cười tà, tiếp tục hành động. Anh dùng cả hai tay cởi chiếc váy dài của Nangong Jing. Bây giờ phòng tuyến đã bị chọc thủng, Nam Cung Tĩnh đang ngủ say không thể trụ nổi. Nangong Lingqing biết rằng Dương Tiểu Thiên sẽ lặp lại thủ đoạn cũ của mình và dùng những thủ đoạn biến thái đối với em gái Nangong Jing. Tuy nhiên, đây là cách duy nhất để cứu mạng anh vào lúc này nên anh phải để đôi bàn tay thần kỳ của mình cởi từng nút thắt cho chị gái cô, Nangong Jing. 

Dương Hiểu Thiên ôm lấy thân thể mềm mại của Nam Cung Cảnh, cảm giác được một đôi thịt viên đàn hồi áp vào ngực hắn. Nó hữu ích không thể tả được. Khi Dương Hiểu Thiên ôm lấy thân thể mềm mại không xương của Nam Cung Cảnh, hắn hưng phấn muốn rơi nước mắt, đặc biệt là bộ ngực to đầy đặn của Nam Cung Cảnh và hắn khi chạm vào nhau, hắn cảm giác như có một chiếc lông ngỗng đang giật giật nhịp tim hạnh phúc của mình. Ngọn lửa cuồng nộ đốt cháy hắn thành tro bụi, sau đó trôi nổi trong vũ trụ, từ từ, từ từ rơi xuống trái đất, nuôi dưỡng vạn vật sinh trưởng. Lúc này, anh đã có được trải nghiệm tốt nhất về niềm vui cuộc sống.

“Đừng say, nhanh cứu em gái anh đi.”

Nam Cung Lăng nhìn thấy bộ dáng say sưa của Dương Hiểu Thiên, không khỏi chua chát nói. Cô không biết tại sao, nhưng nhìn bộ dáng của Dương Hiểu Thiên, trong lòng cô thực sự có chút ghen tị. Nói xong, cô tự an ủi mình rằng cô không hề ghen tị, cô chỉ muốn anh nhanh chóng cứu em gái mình, nhưng sao trong lòng cô lại có chút chua chát? Nam Cung Lăng yên lặng suy nghĩ, rõ ràng là nàng đang phản kháng, nhưng tại sao nàng lại hợp tác với hắn như vậy? Cô ấy có thích anh ấy không? 

Không thể nào, anh đã đủ tuổi làm con trai cô, còn cô hôm nay mới là người sợ hãi em gái mình. Nếu như cô không nghĩ đến em gái Vân Anh chưa lập gia đình, hoặc nếu không nghĩ đến việc vực dậy Nam Cung gia, cô đã không hy sinh bản thân mình. Nhưng tại sao sự phản kháng ban đầu lại chuyển thành hợp tác? 

Dương Hiểu Thiên ôm chặt Nam Cung Tĩnh trong lòng. Hắn không biết qua bao lâu, mới nghe được Nam Cung Lăng làm nũng, nhớ tới nhiệm vụ của mình.

"Đừng lo lắng, việc này phải diễn ra từ từ." 

Dương Hiểu Thiên cười lạnh một tiếng, cũng không vội làm gì. Lần đầu tiên anh ngưỡng mộ thân hình trần trụi xinh đẹp của Nangong Jing. Thân hình của Nangong Jing rất trưởng thành và gợi cảm, bụ bẫm và tròn trịa. Không thể phủ nhận Nangong Jing xứng đáng là một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Zhengdao. Làn da trắng hồng của cô tỏa sáng đầy quyến rũ. Thân hình trần trụi đầy đặn và tròn trịa của cô ấy rất đáng yêu. Bộ ngực to mịn màng và đàn hồi của cô ấy có thể so sánh với Nangong Ling, hoặc thậm chí còn tốt hơn. 

Dương Tiểu Thiên chăm chú nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp của Nam Cung Tĩnh, lông mày nhướng lên, đôi má mới hình thành, chiếc mũi béo, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng lộ ra, mái tóc đen nhánh rũ xuống sau vai, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, khuôn mặt hồng hào toát ra khí chất trong sáng và tao nhã. 

Dương Hiểu Thiên lại ôm Nam Cung Tĩnh, cảm giác được hắn đang ôm một thân thể mềm mại dịu dàng đặt trên ngực mình, hai bộ ngực mềm mại đầy đặn của Nam Cung Cảnh áp vào ngực hắn, thật mềm mại.

"Ngực đẹp thật." 

Dương Tiểu Thiên trong lòng nghĩ thầm, móng vuốt của Lư Sơn tóm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn tròn trịa của Nam Cung Tĩnh, nắn nắn đỉnh ngọc trưởng thành, cảm nhận được bộ ngực cao lớn đang nhanh chóng phập phồng dưới tay mình. Tay phải hắn nhân cơ hội nhào tới, thọc vào trong bụng Nam Cung Tĩnh, nhéo nhéo trái cây mà Nam Cung Tĩnh đã để trên ngực nhiều năm qua. Nó đầy đặn đến mức khó có thể cầm vào, mềm mại và thơm ngát, khiến người ta không thể đặt nó xuống. 

Đột nhiên bị tấn công như thế này, bộ ngực ngọc trắng như tuyết được chăm sóc cẩn thận suốt bốn mươi bốn năm của Nam Cung Tĩnh lại bị bàn tay dâm dục của Dương Hiểu Thiên vuốt ve, nhào nặn một cách vô lương tâm. Ngay cả khi hôn mê, Nangong Jing vẫn có chút lo lắng, khiến cơ bắp cô căng cứng. 

Bộ ngực ngọc của Nangong Jing hoàn toàn hỗn loạn. Dương Hiểu Thiên chỉ có thể dùng hai tay nắm giữ một ngọn ngọc đỉnh, nhưng khi hắn tàn phá chúng, bộ ngực lớn của Nam Cung Cảnh không ngừng sưng lên, càng ngày càng lớn, trong tay hắn không ngừng thay đổi hình dạng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 302 nắm lấy cơ hội

Dương Hiểu Thiên không nhịn được nữa, cởi đai bụng của Nam Cung Tĩnh ra. Với một tiếng “xèo xèo” nhẹ nhàng, chiếc đai bụng được kéo ra khỏi cơ thể Nam Cung Tĩnh. Ngay khi chiếc đai bụng được cởi ra, cặp vú to không ngừng nghỉ của Nangong Jing bật ra. Bộ ngực hình kim tự tháp đứng kiêu hãnh và cương cứng. Một cặp ngực trắng như tuyết, trong suốt như pha lê, đầy đặn và mềm mại. Bộ ngực ngọc mềm mại, căng mọng lộ ra, thật thanh tú và mịn màng, là đẹp nhất trong số những phụ nữ mà anh từng chơi cùng. Bộ ngực khủng của Nangong Jing lớn hơn những người khác rất nhiều, hai quả anh đào đỏ rực trên đỉnh núi trắng như tuyết thật sự rất đáng yêu. 

Tâm trí của Dương Tiểu Thiên vô tình bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh hãi: Cánh tay của Nam Cung Tĩnh trắng trẻo như pha lê, bờ vai mềm mại mịn màng, cơ bắp ngọc ngà đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thanh mảnh uyển chuyển, thân hình đầy đặn và tròn trịa. Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực to cao chót vót run rẩy đầy đặn, săn chắc cao chót vót, thể hiện vẻ trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ chỉ có thể tìm thấy ở những phụ nữ vô cùng xinh đẹp. Phía trên có hai quả màu đỏ và hơi tím, giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên hiện lên một vòng tròn màu hồng. Giữa hai đỉnh núi có một khe nứt sâu như thung lũng. Nó làm anh nhớ đến cảm giác ngón tay mình lướt qua đáy mương vừa rồi. Anh không khỏi cảm thấy khát nước. Dương Hiểu Thiên không thể tin vào mắt mình. Trên thế giới có một cơ thể hoàn hảo như vậy. Từng tấc da, từng lỗ chân lông, từng chỗ phình ra và từng vết lõm đều thật hoàn hảo. 

Bộ ngực trên ngực Nangong Jing rất sóng gió và có vẻ đẹp khó tả. Chỉ cần nhìn vào chúng thôi cũng khiến người ta cảm thấy choáng váng và xinh đẹp. Nghĩ tới có thể chạm vào bọn họ, Dương Tiểu Thiên cảm thấy mình quả thực chính là trên thế giới người hạnh phúc nhất. 

Đỉnh Thánh Nữ của Nangong Jing có hình dạng một hình nón hoàn hảo. Mặc dù cô ấy đang nằm nhưng hình dáng của cô ấy không hề thay đổi. Mỗi đầu được khảm một mã não đỏ. Dương Tiểu Thiên chạm vào bộ ngực lớn bằng đôi tay run rẩy. Những làn sóng radio vui vẻ cứ liên tục dội vào tâm trí anh. Bộ ngực lớn trắng như tuyết và thánh thiện của Nangong Jing giờ đã nằm trong tay Dương Tiểu Thiên. Trong tay Tian, ​​bộ ngực lớn của Nangong Jing đầy đặn và mịn màng như bơ. Dương Hiểu Thiên dùng môi hôn lên bộ ngực lớn, tay cũng không nhàn rỗi. Họ đi theo những đường cong duyên dáng, lướt qua vùng bụng phẳng và co giãn, chui vào trong quần lót của Nangong Jing, nhẹ nhàng vuốt ve quả đào bí ẩn đầy đặn và dịu dàng của Nangong Jing. 

Bộ ngực to trắng như tuyết của Nangong Jing không ngừng thay đổi hình dạng dưới bàn tay ma thuật của Dương Tiểu Thiên. Những nụ đỏ không khỏi đứng kiêu hãnh và căng mọng. Dương Tiểu Thiên dùng đôi môi nóng bỏng tấn công đỉnh cao trinh nguyên của Nangong Jing. , dùng răng cắn chặt thứ sáng ngời chói lóa đó, cảm giác tê dại lan khắp tứ chi và vườn hoa đào. Dù đã bất tỉnh nhưng thân hình trắng nõn như thịt cừu của Nam Cung Tĩnh vẫn không thể cưỡng lại được màu hồng quyến rũ. 

Nhìn thấy Nam Cung Tĩnh trong cơ thể biến hóa, Dương Tiểu Thiên tựa hồ như được khích lệ. Anh ta mở thắt lưng của Nangong Jing, chiếc váy dài rơi xuống dưới chân anh ta. Anh chỉ mặc một chiếc quần lót màu đỏ để bảo vệ phần trưởng thành và quý giá nhất của Nangong Jing. Dương Hiểu Thiên cảm thấy máu dâng trào vì phát hiện quần lót của Nam Cung Tĩnh quả thực đã ướt đẫm. Vùng đất đào huyền bí nhô ra dưới lớp lót màu đỏ, cỏ mọc rậm rạp và làn da bó sát. Đăng ở Thánh địa Đào Viên, nhìn thấy cảnh tượng này, Dương Tiểu Thiên biết, không phải sự trêu chọc của mình mạnh đến mức nào có thể khiến Nam Cung Cảnh đang bất tỉnh mà yêu, mà là Nam Cung Tĩnh đã bốn mươi bốn tuổi vẫn là một phụ nữ chưa chồng. Việc cô ấy kìm nén lâu dài dục vọng và thực hành tà thuật lẽ ra phải khiến cơ thể cô ấy trở nên đặc biệt nhạy cảm. Ngay cả khi hôn mê, dục vọng bị đè nén trong cơ thể cô vẫn không thể cưỡng lại được. 

Dương Tiểu Thiên đưa tay vuốt ve cái bụng trắng nõn mịn màng của Nam Cung Tĩnh, nhẹ nhàng cởi quần lót của hắn ra. Dương Hiểu Thiên cảm thấy ánh mắt sáng lên, khiến lòng người sôi trào, bởi vì lúc này thân thể trần trụi của Nam Cung Tĩnh lộ ra ngoài, hương thơm trên cơ thể mỹ nhân như hoa lan và xạ hương bay bổng trong không khí. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy thung lũng khe núi hơi nhô cao của Nangong Jing, với cỏ rậm và những con sò tươi sáng. Anh nhìn thấy những giọt sương tình yêu rỉ ra từ con mương cạn, biết Nam Cung Tĩnh đang bất tỉnh đang yêu nên vội vàng duỗi những ngón tay thon dài ra. Nhẹ nhàng tách những cánh hoa lớn, những rãnh nông tràn ra, một hạt keo đứng thẳng ở đầu, đỏ rực và vô cùng thanh tú. Nam Cung Lăng ở bên cạnh không khỏi há hốc mồm, như thể bàn tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên đã véo viên ngọc trai của cô. 

"Được rồi, tạm thời là vậy thôi. Bây giờ anh sẽ vuốt ve em. Trước tiên hãy kích thích thính giác của em gái em. Anh nghĩ em sẽ thấy khó chịu sau khi quan sát chị ấy lâu như vậy."

Dương Tiểu Thiên cử động thân thể, đè lên thân thể vốn đã đầy sừng của Nam Cung Lăng, dùng lưỡi và tay nhẹ nhàng kích thích toàn thân nàng. 

Trên thực tế, Nam Cung Lăng ở một bên nhìn cũng đã cảm thấy hưng phấn. Da cô hồng hào và nóng bỏng như trái đào chín. Cặp vú khổng lồ trên ngực cô càng phồng lên vì ham muốn. Hai núm vú của cô càng dựng đứng hơn dưới chiếc váy dài. Cánh tay trắng nõn của cô không khỏi ôm chặt lấy Dương Tiểu Thiên, hai bắp đùi thon dài không ngừng cọ xát vào nhau, xoa xoa điểm nóng trên thân dưới của cô. 

Dương Hiểu Thiên chậm rãi cởi chiếc váy dài của Nam Cung Lăng bằng sự kiên nhẫn phi thường, tinh tế vuốt ve gần như từng centimet làn da mỏng manh trên khắp cơ thể cô. Đặc biệt đối với hình tam giác bí ẩn giữa hai chân của cô, Dương Tiểu Thiên cẩn thận liếm, liếm, chạm liên tục. , Nangong Ling phát ra tiếng thở hổn hển không rõ ràng, toàn thân vặn vẹo như bị điện giật. Dù vô cùng ngượng ngùng nhưng cô vô thức mở rộng đùi để chào đón Dương Hiểu Thiên khám phá chiều sâu cơ thể phụ nữ của mình một cách thuận tiện hơn, sâu hơn, tự do hơn, tự do hơn và tự do hơn. 

Nam Cung Linh Kiều thở hổn hển, đôi mắt đẹp mơ hồ, nhưng thân thể lại có thể cảm nhận rõ ràng từng động tác nhỏ mà Dương Tiểu Thiên cùng nàng đùa giỡn. Cho đến bây giờ Nam Cung Linh Kiều cũng không hiểu tại sao mình lại không chống cự Dương Tiểu Thiên. Khi em gái cô vẫn còn tỉnh táo, Nam Cung Lăng trong lòng tự thuyết phục mình bị chó cắn, sau đó nghĩ đến số phận của mình, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, nhưng nụ hôn dịu dàng của Dương Hiểu Thiên, trong nháy mắt, đã tạo nên những gợn sóng trong lòng Nam Cung Lăng. Thật là một cử chỉ dịu dàng, khiến Nangong Ling im lặng. Cô chợt tìm thấy cảm giác được yêu thương trong trái tim cô đơn của mình. Có lẽ chính cảm giác này đã khiến Nam Cung Lăng bắt đầu hợp tác với Dương Hiểu Thiên. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ có lòng oán hận sâu sắc. Một người phụ nữ như vậy không thể chịu được sự chăm sóc của một người đàn ông. Các động tác được thực hiện tốt, người phụ nữ như vậy khó có thể vô cảm. Thay vì bị cưỡng hiếp, thà tận hưởng nó bằng cả trái tim còn hơn. Hoặc câu này có thể miêu tả sự thay đổi tinh thần trước đây của Nangong Ling, cộng thêm câu hỏi nhẹ nhàng của Dương Tiểu Thiên, sự thích thú tràn đầy cảm xúc. 

Sau khi vuốt ve phần dưới của Nangong Ling một lúc, Dương Tiểu Thiên quay sang tấn công bộ ngực lớn của Nangong Ling. Dương Hiểu Thiên trước tiên vùi mặt vào giữa ngực cô, gặm nhấm núm vú của cô. Sau đó, anh nhấc con rồng lên háng mình và kẹp ngực cô vào khe ngực để xoa bóp. Vừa chơi với cô, anh vừa thì thầm: "Lingmei, dùng miệng của em để phục vụ em trai anh thật tốt. Sau này anh ấy sẽ cứu mạng em gái em, vì vậy em phải phục vụ anh ấy thật tốt."

Vừa nói, Dương Tiểu Thiên vừa đưa tay vuốt ve cái miệng anh đào đỏ mọng của Nam Cung Lăng, sau đó đẩy thân dưới của hắn về phía trước, con rồng dày và dài bao bọc trong hai bộ ngực to đột nhiên áp vào đôi môi thanh tú của Nam Cung Lăng. Hơi do dự một chút, Nam Cung Lăng không khỏi cự tuyệt, không khỏi hơi há miệng, mút lấy cái đầu rồng khổng lồ, bắt đầu liếm liếm. 

Lúc này, Nangong Ling, người có âm đạo không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể, đã không còn khả năng chống lại sức mạnh ma thuật từ con rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Mặc dù kỹ năng của cô vẫn còn hơi cứng nhắc nhưng cô đã toàn tâm toàn ý cho công việc phục vụ con rồng khổng lồ này. Có lẽ chính sự thay đổi tâm lý trước đó đã khiến Nam Cung Lăng quên đi tất cả. 

Nam Cung Lăng cúi người, thè cái lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ ra, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào dương vật của Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên rên rỉ, kích thích đầu rồng nhanh chóng lớn lên. Nam Cung Lăng lại lần nữa liếm vào mắt Dương Hiểu Thiên. Nam Cung Lăng ngẩng đầu, xấu hổ mà oán hận trừng mắt nhìn Dương Hiểu Thiên. Nhìn vào ánh mắt kiên quyết của Dương Tiểu Thiên, biết không thể làm gì được, cô đành phải cúi đầu ngậm dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên vào miệng. 

“Anh mút giỏi quá.”

Dương Tiểu Thiên ngưỡng mộ, nhếch mép cười. 

Nangong Ling một tay cầm con rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên và liên tục ngậm nó bằng miệng. Cô thỉnh thoảng liếc nhìn Dương Hiểu Thiên. Sau khi chịu đựng những lời khen ngợi và khích lệ của Dương Hiểu Thiên, Nam Cung Lăng phát hiện trong lòng mình thực sự bắt đầu thích thú với loại kích thích thay thế này. Cô há miệng anh đào, ngậm đầu rồng to lớn màu tím của Dương Tiểu Thiên vào miệng. Ở giữa, đôi mắt to trong sáng và quyến rũ của cô nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên tràn đầy mùa xuân, sau đó cô nuốt chửng con rồng khổng lồ với những đường gân lộ ra từng inch. Con vật khổng lồ dày đặc lấp đầy cái miệng ấm áp của cô. Đôi môi đỏ tươi của Nangong Ling quấn chặt quanh thân cây gậy, dòng nước bọt màu trắng vắt ra từ khóe miệng khi con rồng tiến sâu hơn và trượt về phía cằm cô. 

Dương Tiểu Thiên chưa bao giờ bỏ lỡ cơ hội được chơi cùng Nangong Jing. Trong lúc để Nam Cung Lăng thổi kèn cho mình, anh ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của Nam Cung Tĩnh và trầm trồ khen ngợi. Khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực to cương cứng của anh ấy vẫn cao chót vót ngay cả khi anh ấy nằm xuống. Đứng thẳng, dưới cái bụng trắng như tuyết là một khu rừng tối tăm. Đôi chân thon dài bắt chéo, duỗi thẳng và run rẩy. Chia cắt khu rừng, một dòng suối hiện ra lờ mờ. Nếu đi sâu hơn, bạn sẽ thấy một con mương nông hẹp, trên đỉnh là những cây keo nhút nhát đang chờ đợi. 

Dương Tiểu Thiên tách đôi chân hơi khép kín của Nam Cung Tĩnh ra, cẩn thận quan sát. Lão nhà giàu kẹp những cánh hoa thánh thiện, bên trên giấu một hạt keo hấp dẫn. Dương Hiểu Thiên dùng tay phải nhẹ nhàng tách ra đôi môi hoa của Nam Cung Tĩnh, âm đạo hồng nhuận hoàn toàn lộ ra. Hai miếng thịt mềm bảo vệ vùng cấm bất khả xâm phạm của Nam Cung Tĩnh. 

Dương Tiểu Thiên cảm giác được lồng ngực nóng bừng truyền đến bụng dưới. Con rồng lớn hơn bình thường một chút. Nam Cung Tĩnh đang bất tỉnh đã bị đánh thức. Đôi tay mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên xoa bóp bộ ngực lớn thiêng liêng của Nangong Jing. Nangong Jing bất tỉnh cảm thấy ngực mình sưng lên, đặc biệt là núm vú. Đây là lần đầu tiên cô nàng có bộ ngực khủng trắng như tuyết trải nghiệm Lễ rửa tội của tình yêu tràn ngập niềm vui và không ngừng nảy lên. Phần trên của bộ ngực to hình quả lê có quầng vú màu đỏ tươi và cương cứng. Dương Hiểu Thiên đang mút thứ tốt nhất trên đời này, trong lòng vui sướng khó tả. Cơ thể trưởng thành của Nangong Jing toát ra sức quyến rũ vô tận, khiến Dương Tiểu Thiên sừng sỏ không thể không di chuyển ngón trỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 303: Hoa cùng nở

Còn Nam Cung Linh dùng chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại quấn lấy đầu rồng của Dương Hiểu Thiên dưới háng cô, mút, gặm, bóp bóp khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy toàn thân tê dại. Dương Tiểu Thiên nhịn không được dùng sức ấn đầu cô xuống, cả con rồng đột nhiên đâm vào cổ họng cô. Nam Cung Lăng hiển nhiên cảm thấy có chút không thoải mái. Cô cảm thấy thoải mái và muốn con rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên rời khỏi cổ họng mình, nhưng dưới sức mạnh mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên, cô không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục nuốt chửng con rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên nhanh hơn. Lúc này, Nam Cung Lăng bất ngờ nắm lấy túi tinh của Dương Hiểu Thiên mà không có bất kỳ sự hướng dẫn nào, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng bóp chặt quả bóng của Đại Bảo. 

Cô tặc lưỡi, cẩn thận nhấm nháp phần đầu của con rồng khổng lồ, cảm nhận được vị ngọt của cơ thể mình hòa quyện với cơ thể gợi cảm của Dương Tiểu Thiên, khiến cô càng bối rối và mất tập trung, cô càng phục vụ càng chăm chỉ hơn; Hơn nữa, Dương Hiểu Thiên cũng không nhàn rỗi, hai tay đùa giỡn với Nam Cung Lăng Phong như nhào bột. Đỉnh ngọc đầy đặn càng khơi dậy ham muốn trong lòng cô, khiến Nam Cung Lăng khẽ rên lên, lưỡi càng cần mẫn di chuyển, cơ thể càng ngày càng nóng. Suối xuân xuất hiện trong thung lũng, cảm giác đau nhức và ngứa ngáy ở hậu môn bên dưới của cô ngày càng dữ dội. Cô không khỏi thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ khe khẽ. 

Tôi nhớ rằng tôi đã thổi kèn cho Dương Tiểu Thiên bên cạnh em gái đang bất tỉnh của tôi là Nangong Jing. Vốn dĩ hôm nay tôi cùng chị gái đến nhà Dương, chỉ là để Dương Hiểu Thiên thỏa mãn dục vọng thú tính của mình, để hắn có thể giúp đỡ gia đình Nam Cung. Ai biết được sau khi Dương Hiểu Thiên hôn nước mắt Nam Cung Lăng? , trái tim của Nangong Ling mở ra một cách khó hiểu. Vốn nàng vốn nghĩ đến bị chó cắn, nhưng với sự dịu dàng của Dương Hiểu Thiên, trong lòng Nam Cung Lăng rung động, nàng ôm ấp tâm niệm sùng bái, điều mà Nam Cung Lăng đã nhiều năm không được hưởng. Cô quan hệ tình dục giữa nam và nữ, thích sự vuốt ve của đàn ông và có mối quan hệ rất xấu với Bội Đường Hùng. Động tác dịu dàng và nụ hôn của Dương Hiểu Thiên khiến Nam Cung Lăng quên mất mục đích đến đây trong chốc lát. Sau đó, chị gái Nangong Jing của cô hôn mê, những chuyện này xảy ra quá đột ngột khiến Nangong Ling mất hết sức lực, hiện tại chỉ có Dương Tiểu Thiên mới có thể cứu được em gái Nangong Jing. Dù mục đích là gì, Nam Cung Lăng cũng không khỏi cảm thấy cuồng nhiệt cuồng nhiệt, không thể bình tĩnh được nữa. 

"Được rồi, giờ hãy thử thổi kèn thật sâu, hút vào, thư giãn một chút, thế là xong, bạn đã làm rất tốt."

Nam Cung Lăng vừa mê vừa mê, nhất thời không phân biệt được đông tây bắc. Để cứu mạng chị gái Nangong Jing, cô thực sự coi Dương Tiểu Thiên như một bậc thầy quyền năng mà cô có thể dựa vào cả về thể chất lẫn tinh thần vào lúc này. Cô mở miệng nuốt con rồng và liếm nó bằng đôi môi anh đào và chiếc lưỡi thơm ngát. 

Cảm giác được trong miệng Dương Hiểu Thiên cự long đang nhanh chóng lớn lên, Nam Cung Lăng không khỏi mừng rỡ. Cô liếm đứa con của Dương Tiểu Thiên từng chút một cho đến khi nó chói mắt, rồi dùng lưỡi gà của mình từ từ quét qua từng tấc con rồng khổng lồ. Cô thậm chí còn ôm lấy phần trên của đứa bé và nuốt chửng nó. Cô thỉnh thoảng đưa nó vào miệng, lúc thì hôn và mút, lúc thì nuốt thật sâu. Chiếc lưỡi màu hoa cà của cô nhịp nhàng di chuyển, cô không biết mình đã mút và liếm con rồng khổng lồ này bao nhiêu lần. 

Để khiến Dương Hiểu Thiên vui vẻ thoải mái và nhanh chóng cứu mạng em gái Nam Cung Cảnh, Nam Cung Lăng không muốn từ bỏ con rồng trong miệng mình. Anh ấy đã cố gắng hết sức trong khi hít vào và thở ra. Hắn cảm giác được dưới sự phục vụ của mình, thân thể Dương Hiểu Thiên run rẩy, tựa hồ đang nhẫn nhịn vui vẻ, thỉnh thoảng trong miệng lại phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Nam Cung Lăng biết hành động như vậy quả thực khiến hắn thích thú, nên hắn dùng miệng và lưỡi càng nỗ lực hơn. 

Dương Hiểu Thiên lại một lần nữa ôm thật chặt cơ thể mịn màng và sạch sẽ như ngọc của Nam Cung Tĩnh vào trong lòng, vuốt ve hôn lên. Anh ước gì có thể ôm từng tấc làn da trắng ngọc mỏng manh và bóng mượt trong tay. Anh toàn tâm toàn ý cho quá trình chiếm hữu Nam Cung Tĩnh kỳ diệu, hy vọng khắc sâu từng giây phút vào trí nhớ của anh. Chải mái tóc dài mượt của Nam Cung Cảnh, Dương Hiểu Thiên bắt đầu vuốt ve đôi má trắng mịn của Nam Cung Cảnh. Xoa xoa, miệng hắn chậm rãi di chuyển dọc theo trán, má, cổ... hôn gần như mọi ngóc ngách trên cơ thể trắng nõn của Nam Cung Cảnh Tuyết; tay anh lang thang trên cơ thể tròn trịa đầy đặn. , làn da mịn màng như sa-tanh mềm mại và thanh tú đến mức gần như tan chảy giữa các ngón tay; ngay cả cơ thể anh cũng nằm trên cơ thể mềm mại và mỏng manh, cẩn thận trải nghiệm cảm giác nữ tính, ẩm ướt và mát lạnh của cơ thể phụ nữ. 

Lúc này, trong căn phòng yên tĩnh này, ba thân thể đã hoàn toàn vứt bỏ quần áo trói buộc, dính chặt vào nhau, giống như nước và sữa, không thể tách rời được nữa. 

Dương Hiểu Thiên ôm lấy bộ ngực to tròn đầy đặn mềm mại của Nam Cung Cảnh, nhẹ nhàng xoa xoa. Làn da trắng như tuyết, mỏng manh và rách rưới tưởng chừng như chỉ thuộc về một nàng tiên trên bầu trời. Trên đỉnh tuyết phong phú, đầy đặn và thuần khiết của Dương Tiểu Thiên, một đôi chấm đỏ mềm mại và chắc chắn giống như những quả mận đỏ trong tuyết, đứng thẳng trong gió mát. 

Anh nhìn chằm chằm vào cặp mỹ nhân gợi cảm không tì vết này và sự cám dỗ của bộ ngực khủng của Nangong Ling. Bấy giờ anh mới hiểu được cảm giác quyến rũ và phấn khích khi nhìn thấy hai chị em. 

Anh ta ngậm bảo bối tuyết ngọc này vào miệng và cẩn thận mút nó. Bộ ngực to trắng như pha lê không chỉ thanh tú, mịn màng và đầy đàn hồi mà còn toát ra vẻ ngọt ngào sảng khoái khiến anh gần như bay lên vì sung sướng. 

Và một khi Nangong Ling bị tình yêu lay động, anh ấy sẽ không thể dừng lại như củi. 

Nhìn thấy Dương Tiểu Thiên tùy tiện vuốt ve, nhào lộn trên cơ thể em gái Nam Cung Cảnh, Nam Cung Lăng càng mê, môi càng hoạt động nhiều hơn để phục vụ dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Thở hổn hển và húp xì xụp, Nangong Jing bú, mút, liếm và thổi dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên, và phương pháp của cô ấy thực sự khá tốt. 

Cô thè ra chiếc lưỡi đỏ tươi, ngọt ngào và mịn màng, liếm từng tấc một, dùng tay cầm bao cao su, đồng thời đưa túi thịt của Dương Tiểu Thiên vào miệng mút. 

Đầu và cổ con rồng tê dại, Dương Hiểu Thiên thoải mái rên rỉ. Nam Cung Linh rất vui mừng. Cô ôm đùi Dương Hiểu Thiên, lắc đầu, dùng sức nuốt nước bọt. Thứ khổng lồ đó liên tục đập trong miệng cô, và một niềm khoái cảm mạnh mẽ tràn ngập cô. 

Nangong Ling liếc nhìn Dương Tiểu Thiên một cách quyến rũ, dùng đôi tay ngọc cầm lấy cơ thể rồng dày đặc, lắc đầu và nhanh chóng nuốt chửng. Dương Hiểu Thiên lập tức vui sướng bao trùm, không khỏi hừ một tiếng. Cô nhìn vẻ mặt vui vẻ của Dương Hiểu Thiên, cú vung càng thêm bạo lực. Búi tóc của cô xõa ra, mái tóc dài dày gợn sóng, hương thơm tràn ngập. 

Nam Cung Lăng nhanh chóng nuốt nước bọt trong giây lát, sau đó ôm lấy đùi Dương Hiểu Thiên, từ từ nuốt con rồng vào cổ họng, sau đó nhổ ra vuốt ve vài cái rồi hút thật sâu. Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến đưa tay ôm đầu nàng, trong chốc lát con rồng đã đầy nước bọt trơn trượt. 

Thân thể vốn trắng như tuyết trong suốt như pha lê của Nam Cung Lăng dần dần lộ ra vẻ thành thục quyến rũ, như muốn thu hút người khác đến nhặt, khiến thân hình của cô càng ngày càng hấp dẫn. Đầu óc Nam Cung Lăng vốn đã trống rỗng, không có cảm giác xấu hổ của một người vợ tốt, một người mẹ tốt, càng không có gia đình Bắc Đường. Sự uy nghiêm của đại phu nhân và sự kích thích giác quan theo bản năng cuối cùng đã đánh bại lý trí và hiện thực. Nếu trước đây cô bị ép buộc và bất lực thì bây giờ cô sẵn sàng nhưng không thể giúp được. Cô đã chìm vào biển dục vọng vô biên. Ngay cả sự ham muốn của miệng và lưỡi cũng đủ khiến cô mê mẩn và say đắm. 

Nangong Ling không ngừng cố gắng nuốt sâu dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, với vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa quyến rũ. Hô hấp của Dương Hiểu Thiên không khỏi nhanh lên một chút. Anh ta giữ dương vật của Nangong Ling và nhanh chóng đâm vào, đầu rồng khổng lồ đâm vào cổ họng cô. Cô cố gắng hết sức để hợp tác với Dương Tiểu Thiên, và ngay sau đó Nangong Ling bắt đầu thở dốc dữ dội. 

Dương Hiểu Thiên vừa cảm thấy thoải mái, sảng khoái, vừa hưng phấn. Ước mơ của anh đã thành hiện thực và anh có Nangong Jing, bộ ngực khủng của Nangong Ling, người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và các chị em cùng tận hưởng cả hai. Cuộc sống vốn dĩ là thế rồi, người chồng còn đòi hỏi gì hơn nữa. 

Trong khi tận hưởng sự phục vụ tỉ mỉ của đôi môi anh đào mềm mại và cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Nangong Lingxiang, anh ta đã vô tâm ngưỡng mộ vẻ đẹp và vẻ đẹp của người đẹp ngủ trong rừng Nangong. 

"Hai tỷ tỷ các ngươi thật sự là đẹp đẽ thiên hạ, cùng nhau càng xinh đẹp hơn, tranh nhau sắc đẹp!"

Dương Tiểu Thiên ngưỡng mộ khi nhìn thấy những đường cong cơ thể lồi lõm và bộ ngực to đầy đặn của Nangong Ling, đặc biệt bắt mắt. Đỉnh cao của Thánh nữ giống như quả dưa đứng thẳng dưới chiếc váy dài che kín mặt. Nó khẽ run lên khi cô thở hổn hển, mơ hồ làm nổi bật hình dáng xinh đẹp của ngọn núi đầy đặn và cao chót vót cũng như vẻ đẹp tròn trịa và đầy đặn. Mông nghiêng lên trên theo hình vòng cung duyên dáng, kéo căng các đường nét của mông. Bụng phẳng và cặp mông đầy đặn, đôi chân thon dài như ngọc trắng tôn lên những đường cong đầy đặn. Nó mang đến cho người nhìn cảm giác bụ bẫm, trắng trẻo, dịu dàng, cân đối và gợi cảm, làm nổi bật nét quyến rũ quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành.

Dương Tiểu Thiên không thể rời mắt để chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của Nam Cung Tĩnh, nhưng lại nhìn thấy lông mày nhướng lên, gò má mới đầy đặn, mũi đầy dầu mỡ, đôi môi anh đào hơi hé ra, hàm răng lộ ra, mái tóc đen mượt rũ xuống sau vai cô. Đôi mắt xinh đẹp của cô nhắm nghiền nhưng vẫn dịu dàng và quyến rũ. Bởi vì vừa rồi bị Dương Hiểu Thiên trêu chọc xoa xoa, khuôn mặt phấn son của Nam Cung Cảnh lại hồng hồng, toát ra vẻ thánh thiện và tao nhã. Khí chất, xuyên qua ánh sáng nhàn nhạt, một thân thể ngọc bích và băng tròn trịa đầy đặn quyến rũ được bày ra trên giường. Nó có những đường cong tinh tế và lõm và lồi rõ rệt. Làn da trong suốt, mịn màng và tròn trịa như thể có thể bị vỡ bởi một cú đánh. Hai bộ ngực căng tròn cứng cáp cao chót vót, bụng dưới mịn màng thanh tú, rốn ngọc tựa vào thành bụng mịn màng; Trước cổng vườn đào khiến người ta mộng mơ, phòng hoa cao ngất, thanh tú. Hương thơm tràn ngập, cỏ đen rậm rạp bao phủ, bao trùm thung lũng huyền bí. Toàn bộ vỏ màu đỏ có màu hồng và yên tĩnh. Với cặp mông tròn trịa, đôi chân ngọc thon, cánh tay thon như củ sen và vòng eo thon như liễu, người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp này thật quyến rũ và quyến rũ. Trong lúc thở ra, toàn thân Nam Cung Tĩnh run lên, bộ ngực lớn nhấp nhô, đôi chân ngọc và cánh tay thon thả run rẩy, khiến cô càng thêm duyên dáng, lộng lẫy, trưởng thành và quyến rũ. Nangong Jing khỏa thân ngủ yên bình mà không hề biết rằng mình đã khỏa thân.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 304 chương Một đời một lần

Mái tóc đen dài tuyệt đẹp của Nangong Jing xòe ra như thác nước trên ga trải giường, tỏa ra ánh sáng rực rỡ; cơ thể trắng như tuyết của cô nằm thật lặng lẽ, thân hình mảnh mai và duyên dáng hoàn toàn thư giãn và duỗi ra; khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết của cô toát lên vẻ thanh thản của thiên thần và vẻ trang trọng của một thiếu nữ. Dương Hiểu Thiên ánh mắt nhìn qua nhìn lại từ trên xuống dưới, từ dưới lên trên. Khi đứng đó, cô cảm thấy thân ngọc trần trụi trước mặt giống như một nàng tiên sống động, với bộ ngực nhô ra giữa quầng vú màu đỏ tía, khu vườn bí mật phía dưới thân lộ ra những cánh hoa cùng màu. Dương Tiểu Thiên là người hiểu biết và giàu kinh nghiệm, chỉ cần nhìn thoáng qua là biết Nangong Jing là một trinh nữ. Dương Tiểu Thiên cảm thấy phấn khích khi nghĩ rằng mình sẽ có được trinh tiết mà Nangong Jing đã dành hơn bốn mươi năm. 

"Loại hưởng thụ này thực sự là trải nghiệm chỉ có một lần trong đời."

Dương Tiểu Thiên cười lạnh, máu trong người dâng trào. Con rồng khổng lồ cương cứng như một thanh sắt, sẵn sàng di chuyển và háo hức thử sức. Anh giữ đầu Nam Cung Lăng, dùng sức đâm vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. Đồng thời, hắn cúi đầu, dùng miệng và lưỡi chào đón thiên đường thần bí của Nam Cung Tĩnh. Những viên ngọc trai trưởng thành và nhạy cảm, cánh cổng ngọc mịn màng và đầy đặn, lối vào mật đạo màu hồng dịu dàng quá hoàn hảo và hấp dẫn khiến Dương Tiểu Thiên không khỏi ậm ừ vui sướng, vì vậy hắn duỗi ra những ngón tay to lớn của mình, bắt đầu chơi đùa với bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Nam Cung Cảnh. 

Dương Tiểu Thiên Chi kiêu ngạo cười một tiếng, đôi bàn tay đầy dục vọng của hắn thỉnh thoảng vuốt ve những viên ngọc tròn trịa của Nam Cung Cảnh, thỉnh thoảng nghịch nghịch những cánh hoa lớn khép kín của nàng. Dưới sự kích thích điên cuồng liên tục này, cơ thể Nam Cung Tĩnh cuối cùng cũng tỉnh lại, mặc dù cô vẫn đang hôn mê. Nhưng hơi thở của cô bắt đầu trở nên dồn dập, má cô bắt đầu đỏ bừng, cánh cửa ngọc đang đóng chặt bắt đầu từ từ mở ra theo chuyển động của ngón tay Dương Tiểu Thiên. Một lượng lớn chất lỏng trong suốt từ trong mật đạo ẩm ướt tiết ra, dọc theo rễ đùi trắng như tuyết chảy xuống giường. 

"Chị đã trả lời."

Nam Cung Linh kinh ngạc kêu lên. Cô chăm chú quan sát. Bên cạnh cô, Dương Hiểu Thiên bắt đầu đùa giỡn với thân hình ngọc bích mềm mại và đáng thương của chị gái Nam Cung Cảnh. Anh cẩn thận mở hai chân Nam Cung Tĩnh ra, cúi đầu đưa tay vào khu vực bí ẩn giữa hai chân cô. Anh ta dùng lưỡi liếm những viên ngọc sáng lấp lánh trên khe núi. Anh véo núm vú trên ngực cô và dùng tay trái và tay phải xoa qua lại. 

"Đừng lo lắng, phản ứng của cô ấy sau một thời gian sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn, cuối cùng cô ấy sẽ hoàn toàn sống lại."

Dương Tiểu Thiên cười xấu xa nói, sau một hồi kiên nhẫn vuốt ve, Nam Cung Tĩnh hôn mê không biết nguy cơ mất trinh đang đến gần, dần dần phát ra tiếng thở hổn hển, thân dưới bắt đầu ướt đẫm, chậm rãi chảy ra từ những cánh hoa hơi hé mở. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn chảy ra ngoài, Dương Tiểu Thiên nhìn thấy chúng đã ở trạng thái tiến triển, đầu lưỡi lập tức mở ra lỗ hoa đi vào khám phá bên trong. Nam Cung Tĩnh vừa bước vào, toàn thân bất giác run lên, hôn mê. 

Nangong Jing tuy đã hơn bốn mươi tuổi nhưng cô chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ. Cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và còn trinh nguyên, người đã bận rộn hồi sinh gia đình Nangong cả đời. Lúc này, thánh thể của cô được khai mở bởi sự trêu chọc khéo léo và tuyệt vời của Dương Tiểu Thiên, bộc lộ ham muốn bản năng đã bị kìm nén trong nhiều năm. Theo Dương Hiểu Thiên lên xuống. Không ngừng mò mẫm vuốt ve, hổ sói Nam Cung Tĩnh vô thức thở hổn hển, rên rỉ theo bản năng. Tuy rằng đôi mắt xinh đẹp còn chưa mở, đầu óc còn chưa hoàn toàn tỉnh táo, nhưng khuôn mặt hồng hồng đỏ bừng, liên tục rên rỉ, thân thể trắng nõn như thịt cừu đang vặn vẹo như một con rắn. Cô phấn khích đến mức không thể dừng lại. 

Nam Cung Linh nghe được lời này, sửng sốt. Cô không ngờ chị gái mình là Nam Cung Tĩnh vốn luôn đoan trang tao nhã lại có phản ứng nhạy cảm như vậy. Mặc dù cô biết Nam Cung Tĩnh đang hôn mê và bất tỉnh, nhưng phản ứng của một người trong trạng thái vô thức thường là bản chất thực sự của người đó. 

Nangong Jing đang hôn mê, sắc mặt hồng hào, khó thở, trong miệng không ngừng lẩm bẩm những lời mơ hồ. Nam Cung Tĩnh lúc này cho rằng hết thảy đều là say mộng, nàng cũng không biết mình đang bị Dương Tiểu Thiên chơi đùa. Khi nhìn thấy Nam Cung Cảnh, trước phản ứng của Cung Cảnh, Dương Tiểu Thiên dùng tay nhẹ nhàng mà nặng nề ôm lấy bộ ngực của Nam Cung Cảnh, chơi đùa. Con rồng dài và dày khác thường dưới háng hắn dùng lực cọ xát lỗ hoa trên phần dưới trinh nữ của thiếu nữ trưởng thành, khiến nó dính chặt vào đầu rồng rồi mới từ từ nhét vào. 

Vì Dương Hiểu Thiên biết Nam Cung Tĩnh còn là trinh nữ nên đặc biệt cẩn thận, từ từ lắp vòi vào. Vừa đi vào, Dương Hiểu Thiên đã ngây ngất vì gặp phải một loại vũ khí nổi tiếng khác - sâu trong rừng trúc, chiều rộng của loại âm đạo này từ ngọc môn đến háng thông đạo đều không thay đổi. Chiều rộng bên trong và bên ngoài bằng nhau, thẳng như ống tre. Nó sâu sắc nên khó chạm đến trái tim người phụ nữ. Những người đàn ông có dương vật có kích thước trung bình thường không thể đạt được mục tiêu và trở về trong thất vọng. Tuy nhiên, nếu dương vật của nam giới mỏng và dài thì họ có thể phối hợp với nhau để đạt cực khoái. Vì vậy, loại âm hộ này rắc rối hơn. Nó phụ thuộc vào kích thước của đối tác để xác định xem bạn có thể tận hưởng niềm vui khi giao hợp hay không. 

Nếu không nhận ra cấu tạo của dương vật ngắn và dày khi gặp loại âm hộ này thì bạn sẽ chỉ lao tới như một con bò đực. Những nỗ lực của bạn không chỉ vô ích mà dương vật sẽ bị chà xát thành từng mảnh và chảy máu. 

Cuối cùng khi vào được bên trong, bạn thường đổ mồ hôi đầm đìa, cơ thể mềm nhũn và chân tay yếu ớt. Bạn còn sức lực ở đâu để hoàn thành những điều tốt đẹp? 

Điều tương tự cũng xảy ra với phụ nữ. Cô ấy không thể đạt cực khoái và chỉ có thể ngồi đó lo lắng. Một số phụ nữ có loại âm đạo này có môi nhô ra nhiều hơn phụ nữ bình thường. Bạn có thể biết ngay từ vẻ ngoài của họ. 

Dương Hiểu Thiên biết hiện tại chính là mấu chốt. Anh ta có kinh nghiệm và sử dụng tư thế bình thường để trêu chọc con rồng dưới háng mình từng chút một ở lối vào hẹp của hang hoa Nangong Jing. Đầu rồng cạy mở lối vào và từ từ đưa nó vào. Sau đó anh ta ấn thắt lưng xuống, con rồng mạnh mẽ và uy nghiêm như một ngọn giáo chiến đột nhiên đâm sâu vào. Với một tiếng "Zi", Dương Tiểu Thiên cuối cùng đã thâm nhập vào cơ thể trinh nữ mà Nangong Jing đã giữ lại hơn 40 năm. Sau khi Dương Hiểu Thiên vượt qua trình độ này, hắn dừng lại một lát rồi bắt đầu đâm vào. Khi nước suối trong nhạc cụ nổi tiếng của Nangong Jing sâu trong rừng trúc ngày càng nhiều, lực đẩy của Dương Tiểu Thiên trở nên thuận tiện hơn nhiều, và anh bắt đầu đẩy mạnh sang một bên. 

Tiềm thức Nam Cung Tĩnh phát ra một tiếng thét the thé, nhưng trong tiếng hét đó lại ẩn chứa khoái cảm mãnh liệt khi bị cơ quan sinh dục nam xâm chiếm sâu trong hoa động và chưa hề chạm tới cảnh giới. Nhạc cụ nổi tiếng bẩm sinh của Nangong Jing ở sâu trong rừng trúc ngay lập tức phát huy tác dụng kỳ diệu, và hành lang trong thung lũng nhanh chóng Anh ta cắn chặt con rồng trong khi nở ra và co lại, tham lam nuốt chửng phần chưa được nhét vào của con rồng vào lỗ hoa. Dưới lực hút mạnh mẽ, Dương Tiểu Thiên tranh thủ đà truy đuổi, đẩy con rồng bị vũ khí nổi tiếng của Nam Cung Cảnh cắn chặt vào sâu trong rừng trúc rồi lại bắt đầu đâm vào liên tục. 

Nangong Jing, người chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm trọn vẹn như vậy, tự nhiên phản ứng bằng cách thẳng lưng đón nhận sự xâm nhập của Dương Tiểu Thiên. Dưới sự ma sát và kích thích của con rồng khổng lồ chạm tới trái tim cô, Nangong Jing vung vẩy cơ thể một cách ám ảnh. Phạm vi vặn xoắn ngày càng lớn, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô ngày càng to hơn.

Con rồng dày bất thường của Dương Tiểu Thiên quá mạnh. Lúc này trong cơ thể của Nam Cung Cảnh tràn đầy, hắn đụ Nam Cung Tĩnh bằng đủ loại nhịp điệu và kỹ thuật, khiến Nam Cung Tĩnh cảm thấy xuất thần. Cách Nangong Jing được làm tình một cách khiêu dâm mà không hề có ý thức thực sự rất thú vị. Tiếng rên rỉ trong vô thức của Nam Cung Tĩnh hoàn toàn không phải là phản ứng tự nhiên, khiến Nam Cung Lăng đang nghe ở một bên ngạc nhiên. 

Nếu Nam Cung Lăng không phải chính tai mình nghe được, Nam Cung Lăng khó có thể tưởng tượng em gái mình Nam Cung Tĩnh lại có một mặt hoang dã và dâm đãng như vậy.

Lúc này, Dương Hiểu Thiên đã thay đổi vị trí. Anh đặt một đùi của Nangong Jing lên đầu gối trong tư thế bắt chéo sang một bên, nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô từ phía sau và bóp thật mạnh. Cùng lúc đó, con rồng dày và dài dưới háng anh tiến sâu vào lỗ hoa, phát triển hoàn toàn vùng khoái cảm sâu nhất của cây đàn trứ danh của cô ở sâu trong rừng trúc. Dương Hiểu Thiên đâm càng mạnh, càng nhanh.

Chẳng bao lâu, Nam Cung Tĩnh vô thức hét lên một tiếng, hành lang trong thung lũng bỗng nhiên co giật. Toàn thân cô run lên và cô đạt được cực khoái đầu tiên trong đời trong tình trạng hôn mê. Dương Tiểu Thiên tăng tốc đâm như đuổi theo, đầu rồng to lớn phía trước ép vào miệng tử cung, run rẩy kịch liệt. Đến, núi lửa phun trào, rung chuyển phun một dòng magma dày đặc thẳng vào sâu trong tử cung của trinh nữ Nangong Jing trưởng thành. Trong khi xuất tinh, Dương Tiểu Thiên đã gửi một lượng lớn nội năng của mình đến Nangong Jing để hòa tan khối khí đen ở bụng dưới của Nangong Jing.

Nghe thấy tiếng hét trong tiềm thức của chị gái Nangong Jing bên cạnh, cũng như tiếng gầm trầm của Dương Tiểu Thiên và âm thanh xuất tinh mạnh mẽ "Pụp, Pụp!" Khi cơ thể nam nữ kết hợp đến đỉnh điểm, Nangong Ling biết rằng em gái ruột của mình là Nangong Jing, người đã được canh giữ suốt bốn mươi bốn năm, đã bị Dương Tiểu Thiên chiếm hữu và bị trinh tiết.

"Chị ơi, chị ơi."

Nam Cung Lăng hét lớn, nhìn thấy em gái mình Nam Cung Tĩnh không có dấu hiệu lập tức tỉnh lại, ngoại trừ toàn thân hồng hồng cực khoái tràn ngập, cô không khỏi lo lắng hỏi: “Khi nào em ấy mới tỉnh lại?”

"Lingmei, đừng lo lắng. Tôi đã hứa với bạn rằng cô ấy sẽ tỉnh lại và cô ấy sẽ tỉnh lại, nhưng vẫn cần có thời gian."

Dương Tiểu Thiên cười tà ác nói, hắn biết hắc khí của Nam Cung Tĩnh đã bị nội lực của chính mình tiêu tán, sau đó hắn sẽ tỉnh lại. Hiện tại hắn muốn hưởng thụ Nam Cung Lăng, "Hiện tại chúng ta phải làm việc khác, chờ nàng tỉnh lại." 

Nói xong, hắn dùng tay vô đạo đức chạm vào cơ thể ngọc của Nangong Ling.

"Bạn đang lợi dụng tình hình."

Nangong Ling đã nhìn thấy tình yêu của cô từ lâu, không khỏi nũng nịu nói, cặp ngực ngọc đầy đặn đầy kiêu hãnh đứng trước mắt Dương Hiểu Thiên, thật trắng, thật mềm mại, thật dịu dàng; Trên bán cầu tròn trịa và đầy đặn của mỹ nhân trưởng thành bốn mươi bốn tuổi Nangong Ling, được chạm khắc từ ngọc bích, hai người thanh tú vẫn như những quả dâu tươi được mưa sương nơi hoang dã làm ướt, khiến Dương Tiểu Thiên có cảm giác muốn cắn một miếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 305 lợi dụng tình huống

"Đây không phải là lợi dụng tình thế, ta muốn ngươi báo đáp ta."

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng, ánh mắt dâm đãng lướt qua bộ ngực đầy đặn cao chót vót của Nam Cung Lăng, sau đó lướt qua cái bụng phẳng lì trắng như tuyết. Dương Tiểu Thiên đến thăm gò má tròn trịa và đầy đặn của Nangong Ling. Cỏ đen mịn mềm mại, tạo thành một khu rừng đen, bảo vệ chặt chẽ lối vào trân quý và thần bí của Nam Cung Lăng. 

Dương Hiểu Thiên đem thân thể ngọc bội của Nam Cung Lăng đến mép giường, để đôi chân thon dài trắng nõn tự nhiên buông xuống. Thân thể mịn màng mềm mại của Nam Cung Lăng tạo thành một vòng xoắn tuyệt đẹp. Anh quỳ xuống trước mặt Nangong Ling và run rẩy duỗi đôi chân trắng nõn ra. Ôm đôi chân mềm mại trong tay, anh tiếp tục liếm, hôn và mút. Đôi chân đẹp như pha lê thật thanh tú và mềm mại. Anh không khỏi vùi đầu thật sâu vào trong đó, hy vọng thân thể mềm mại, đầy đặn và tròn trịa có thể làm dịu đi dục vọng cháy bỏng trong cơ thể anh. 

"Đôi chân xinh đẹp của em thật đáng thèm muốn."

Dương Tiểu Thiên cầm trong tay đôi chân trắng nõn tinh xảo của Nam Cung Linh Ảnh, đưa lên miệng cẩn thận nếm thử. Làn da mỏng manh ở lòng bàn chân thanh tú trắng đến mức gần như trong suốt, khiến người ta nhìn thấy liền có cảm giác muốn hôn. Vòm bàn chân thanh tú và mịn màng vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp, giống như bầu trời đêm. Ở giữa có vầng trăng lưỡi liềm; những ngón chân dài và thanh tú được dát những móng chân nhỏ nhắn và gọn gàng. Móng chân trong suốt phát ra ánh sáng mềm mại và đẹp mắt. Cầm đôi vòng chân bằng ngọc trong suốt và trơn nhẵn, Dương Tiểu Thiên chậm rãi tách ra hai bên, Đào Viên của Nam Cung Lăng ngượng ngùng chậm rãi lộ ra. 

Dương Tiểu Thiên đem đôi chân ngọc của Nam Cung Lăng đặt lên vai, sau đó đứng thẳng lên. Phần thân dưới của Nangong Ling được uốn cong, tách ra và cố định. Anh nhìn xuống phía trong cặp đùi trong suốt như pha lê của Nangong Ling. Tại nơi làn da trắng như tuyết và làn da mỏng manh gặp nhau, dưới tán rừng đen rậm rạp và mềm mại, một khu vườn huyền bí màu hồng đã vén bức màn mờ ảo lên cho Dương Tiểu Thiên. 

Thân hình trần trụi của Nam Cung Lăng được dâng cho Dương Tiểu Thiên, khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ, thân hình cong cong, làn da mịn màng như ngọc, vòng eo liễu chưa đầy đặn, cặp đùi trắng nõn như tuyết. Hai đỉnh núi nephrite trù phú và cao chót vót đối diện nhau trên ngực, và một ngọn đồi với cỏ tươi tốt nổi bật giữa hai đùi. Phía trên có hai cánh cửa thịt đóng kín và nửa trên của cái lỗ. Ngoài ra còn có những viên ngọc trai to bằng hạt đậu nành thấp thoáng, tất cả tạo thành một bức tranh nguyên bản tuyệt đẹp. Dương Hiểu Thiên nhìn chằm chằm thân thể trần trụi của Nam Cung Lăng, nuốt một ngụm nước miếng. Làn da mỏng manh của Nangong Ling trắng như ngọc, trên ngực cô có một cặp đỉnh ngọc tròn trịa trông đầy đặn và đầy đặn. Họ tôn lên bộ ngực ngọc đầy đặn và đầy đặn của chị gái Nangong Jing. 

Với hơi thở nhanh chóng của Nangong Ling, bộ ngực như ngọc của cô ấy lên xuống nhanh chóng, quầng vú nhợt nhạt chuyển sang màu hồng thanh tú, cái bụng phẳng lì khẽ run lên, hai chân thon dài săn chắc thể hiện đầy đủ hình dáng anh hùng của cơ thể cô ấy. Đôi chân khép chặt của cô bảo vệ từng tấc vuông quý giá nhất của Nam Cung Lăng, chỉ có cỏ rậm rạp gọn gàng che phủ những ngọn đồi nhô cao. 

Phần dưới bụng trắng như tuyết của Nangong Ling được bao phủ bởi cỏ xanh tươi tốt, phía dưới là một con mương nông hẹp. Con rồng khổng lồ chà đi chà lại trên con mương cạn. Đôi khi đầu rồng cào vào hạt keo của Nangong Ling, khiến cho mỹ nữ trưởng thành Nangong Ling tiết ra một ít mật hoa. Vì sự quấn quýt nồng nàn bên cạnh chị gái Nangong Jing, một tâm trạng phức tạp vừa xấu hổ vừa xấu hổ nhưng cũng có chút ghen tị không thể giải thích được tràn vào lòng Nangong Ling. 

Nhìn em gái mình Nam Cung Lăng đang hôn mê bị Dương Hiểu Thiên làm tình, cô hét lên một cách tục tĩu khiến toàn thân bên cạnh vô cùng nhạy cảm và khao khát.

Tôi đã từng đề cập đến sự thay đổi trong lòng Nangong Ling. Giờ đây, cùng với tiếng la hét dâm đãng khi nhìn em gái Nangong Jing mất trinh trong tình trạng hôn mê, những yếu tố vui sướng vô đạo đức này hòa quyện với nhau, tạo ra ham muốn mãnh liệt như một phản ứng hóa học đốt cháy cơ thể Ma Yến Lý từ trong ra ngoài. Nangong Ling, người bị cái tôi khác thống trị để theo đuổi dục vọng, đã hoàn toàn đánh mất đạo đức của một người vợ, người mẹ tốt. Bây giờ cô có một khát khao mãnh liệt được Dương Hiểu Thiên xâm chiếm, chơi đùa và chinh phục chính mình.

Sau màn dạo đầu và màn thổi kèn sâu vào cổ họng, Nangong Ling biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Dương Hiểu Thiên dang rộng cặp đùi thon dài của Nam Cung Lăng, đặt lên vai hắn. Đầu trước của con rồng dày và dài ấn xuống cánh hoa của cô, đầu rồng hung dữ mở đôi môi hoa cực kỳ ẩm ướt nhét vào. Chỉ riêng sự kích thích này đã khiến cơ thể Nam Cung Lăng co giật kịch liệt.

Ngay khi Dương Tiểu Thiên bước vào vòi, anh đã cảm thấy sảng khoái. Nangong Ling thực ra giống như chị gái Nangong Jing của anh. Họ không chỉ trông giống nhau mà còn sở hữu cùng một loại vũ khí nổi tiếng. Nam Cung Lăng cũng là một loại binh khí danh tiếng - ở sâu trong rừng tre, Dương Tiểu Thiên cảm giác như mình nhặt được một đôi bảo bối. Bạn biết đấy, sinh đôi thì dễ nhưng sinh đôi đẹp thì không dễ. Ngoài ra, hai người đẹp song sinh đều sở hữu những vũ khí nổi tiếng nên có lẽ họ là những người duy nhất trên thế giới. 

Nhưng điều khiến Dương Tiểu Thiên kinh ngạc chính là Nam Cung Lăng, người đã bị hắn ám ảnh đến mức cho phép mình bị đụ, dường như đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, đột nhiên kẹp chặt đôi chân khỏe mạnh của cô, ngăn cản hắn tiếp tục tiến vào, thở hổn hển: "Đợi đã... chờ đã... em muốn anh... em có thể làm bất cứ lúc nào... nhưng... trước tiên hãy hứa với anh một điều..."

Dương Tiểu Thiên sắc mặt hơi trầm xuống, hắn đứng thẳng người đẩy toàn bộ vòi nước vào cái lỗ bí mật đầy đặn mềm mại của Nam Cung Lăng, khuấy động nước tình không ngừng chảy ra, cười hỏi: "Ồ? Ngươi còn có điều kiện sao? Hiện tại có thể cự tuyệt ta sao?"

"À... đừng chọn trong số đó..."

Cổ họng Nam Cung Lăng đột nhiên phát ra những tiếng rên rỉ không thể khống chế. Cơ thể và tâm trí của cô bây giờ bị dục vọng đốt cháy không thể chịu nổi, nếu không trước đây cô đã không hợp tác với Dương Tiểu Thiên như vậy trong màn dạo đầu. Nhưng cho dù bây giờ định mệnh sẽ mất trinh, cô cũng muốn Dương Hiểu Thiên hứa với mình một điều trước, nếu không cô thực sự cảm thấy áy náy và bất an. Kìm nén dục vọng, Nam Cung Lăng cắn môi dưới, nhẹ giọng nói: "Anh biết tôi không thể chống cự được anh, nhưng tôi không cần phải hợp tác với anh. Tôi nghĩ anh không chỉ muốn chiếm hữu thân thể của tôi, nếu không thì anh cũng không cần phải dịu dàng cẩn thận như vậy với tôi. Dù thế nào đi nữa, anh cũng phải đồng ý điều kiện này trước."

Dương Tiểu Thiên vô tình lộ ra nụ cười, thở dài, xấu xa cười hỏi: "Nói cho ta biết, ngươi muốn cái gì?"

"Sau ngày hôm nay, anh không được phép ra tay với em gái tôi nữa và không được phép động đến cô ấy một ngón tay nữa."

Nam Cung Lăng tủi thân thở dài, nhẹ giọng nói: "Em gái tôi... Tôi có lỗi khi bị anh dụ dỗ, nhưng em gái tôi là một người phụ nữ thuần khiết truyền thống và bảo thủ. Nếu cô ấy tỉnh dậy và phát hiện ra anh đã xâm hại cô ấy, lấy đi trinh tiết của cô ấy nhiều năm, cô ấy sẽ phải tự sát. Vì lợi ích của cô ấy, tôi sẽ không nói cho cô ấy biết những gì anh đã làm với cô ấy ngày hôm nay, nhưng tôi muốn anh hứa sau này sẽ không quấy rối chị gái tôi Nam Cung Tĩnh."

Dương Hiểu Thiên sửng sốt một lát, trong lòng cười khổ, nhưng cũng rất ngưỡng mộ hắn. Nghĩ nghĩ, hắn tà ác cười nói: "Ta có thể cam đoan về sau sẽ không quấy rầy tỷ tỷ của ngươi nữa, nhưng ta không thể cam đoan tỷ tỷ của ngươi sẽ lần lượt quấy rối ta. Nghe nói ăn tủy mới biết mùi vị. Sau khi tỷ tỷ ngươi trải qua loại cảm giác không thể dừng lại này, lỡ như toàn tâm toàn ý đi theo ta thì sao, haha!"

"Dù sao, nếu tỷ tỷ của ta không muốn, sau này ngươi không được phép bắt nạt nàng nữa."

Nangong Lingjiao giận dữ nói, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự bành trướng và cứng rắn nhanh chóng của con rồng của Dương Tiểu Thiên trong hành lang thung lũng. Cô không còn kìm nén ham muốn không thể chịu nổi nữa, quay lưng về phía cô, duỗi thẳng đôi chân khép chặt, chờ đợi sự xâm nhập và tấn công của Dương Tiểu Thiên. 

“Nếu chị gái cậu đồng ý thì sao?”

Dương Tiểu Thiên cười tinh nghịch nhưng cũng không vội tấn công. Anh ta tiếp tục đẩy vòi vào lỗ nhưng không bao giờ ấn sâu hơn. Chơi đùa hồi lâu, Nam Cung Lăng không khỏi thở hổn hển hỏi, nhỏ giọng nói: "Đừng quên, là ngươi đến tìm ta giúp ngươi, ta cứu em gái ngươi, bây giờ ngươi cùng ta thương lượng điều kiện, chúng ta chơi trò hiếp dâm, để ngươi có thể tận hưởng cảm giác bị trói thú vị."

Vừa nói, Dương Tiểu Thiên vừa dùng quần áo làm dây thừng trói hai tay Nam Cung Lăng ra sau lưng.

Sau khi trói xong, Dương Tiểu Thiên đem đai bụng của Nam Cung Linh Lễ đặt lên mặt Nam Cung Lăng, che khuất tầm nhìn nhưng vẫn bảo toàn được thính giác của nàng. Nam Cung Linh sửng sốt. Cô không biết Dương Tiểu Thiên muốn làm gì, nhưng toàn thân mềm nhũn không thể vùng vẫy, chỉ để anh trói hai tay ra sau lưng, thậm chí miệng cô còn bị quần lót bóp nghẹt.

Dương Tiểu Thiên ôm lấy thân thể mềm mại bị trói sau lưng của Nam Cung Lăng, lật người cô lại, cố ý thô bạo ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của cô như kiểu chó cưỡng hiếp cô. Con rồng khổng lồ dưới háng cô giống như một ngọn giáo chiến uy nghiêm, từ phía sau đâm sâu vào cơ thể Nam Cung Lăng. Với lực đẩy này, con rồng dài và dày bất thường của anh đột nhiên tiến vào một phần lớn.

Để tạo ra bầu không khí cưỡng hiếp mạnh mẽ hơn, Dương Tiểu Thiên siết chặt chiếc quần lót trong miệng Nangong Ling, khiến cô rên rỉ không mạch lạc. 

Nam Cung Lăng bị trói hai tay, bịt mắt, bịt miệng, cảm thấy mình thật sự bị Dương Hiểu Thiên cưỡng hiếp. Bức tường bên trong của rừng tre nổi tiếng đang vặn vẹo dữ dội, toàn thân hắn run rẩy, vặn vẹo eo và mông một cách điên cuồng. Người khổng lồ tự nhiên trên ngực anh ta là Bộ ngực bị ném ra từng đợt một cách dữ dội, và sau khi bị xâm nhập trong nửa giờ, Nangong Ling vẫn duy trì tư thế cưỡng hiếp này và lên đỉnh nhiều lần liên tiếp. Con rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên mỗi cú đâm mạnh vào giữa bông hoa, khiến Nangong Ling càng sưng tấy hơn. Toàn bộ, thể xác và tinh thần đã bước vào trạng thái ám ảnh và vị tha. Đối với một người phụ nữ với cây đàn nổi tiếng như vậy ở sâu trong rừng tre, chỉ có một người đàn ông có dương vật dài mới có thể khiến cô ấy đạt được cực khoái. Dương vật của Dương Tiểu Thiên có thể coi là siêu to nên có thể dễ dàng đưa Nangong Ling đạt cực khoái. Dương Tiểu Thiên đang hưng phấn đột nhiên ngã người ra sau, đổi sang tư thế ngồi sau, để Nam Cung Lăng ngồi trên eo mình, dựng con rồng khổng lồ từ dưới lên đến phần sâu nhất trong tử cung của cô. 

Phụ nữ dù có dè dặt đến đâu cũng khó có thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. Nangong Ling liên tục bị đụ đến cao trào, miệng bị dải vải bóp nghẹt phát ra những âm thanh xin lỗi mơ hồ. Cảm giác thích thú khi bị trói, bịt mắt và bị cưỡng hiếp thực sự khiến cô hưng phấn hơn bao giờ hết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 306 tỉnh lại

Dương Tiểu Thiên dùng hai tay nâng lên cặp đùi thon dài của Nam Cung Lăng, dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, từ phía dưới đưa dương vật to lớn dưới háng cô vào âm đạo. Đào Viên đã trải qua ba lần cực khoái vẫn rất nhạy cảm, dòng nước mật ong lập tức trào ra khi dương vật khổng lồ được đưa vào. 

"A...không...đừng...chèn...lại...vị trí này...đây là lần đầu tiên..."

Nangong Ling bị vật khổng lồ đâm sâu vào, lắc lắc chiếc khăn choàng tóc đen, thở hổn hển vì xấu hổ và kinh ngạc. Tư thế quan hệ tình dục đứng này đòi hỏi sức mạnh thể chất và kỹ năng đáng kể của người đàn ông, điều mà những người đàn ông bình thường không thể làm được. 

Thân thể Nam Cung Lăng đã vô tình đắm chìm trong khoái cảm, hô hấp càng ngày càng nhanh, không khỏi rên rỉ liên tục vì bị quần lót trong miệng chặn lại. Dương Tiểu Thiên lợi dụng nàng mê mẩn, cười dâm đãng nói: "Sao thế? Ngươi đối với ta tốt không?"

Dương Tiểu Thiên cười nham hiểm, ôm lấy Nam Cung Lăng đẩy nàng ngã xuống đất. Anh kéo hai chân cô lại với nhau và uốn cong chúng vào trong, khiến chân cô nghiêng lên. 

Sau đó, Dương Hiểu Thiên đã đâm sâu vào cơ thể hồng hào mềm mại của Nam Cung Lăng, bắt đầu đâm thẳng 90 độ từ trên xuống dưới. Mỗi cú đâm thẳng đứng giống như đào một cái giếng, đánh vào trái tim cô gái một cách mãnh liệt, không ngừng đánh vào cổ tử cung, khiến Nangong Ling kêu lên, rên rỉ sung sướng, điều này chỉ lộ ra dưới lớp áo lót che chắn của cô. Lời nói mơ hồ biến thành lời nói nhẹ nhàng của Ngô Nông. Cùng lúc đó, cặp móng vuốt Lư Sơn của Dương Tiểu Thiên tham lam tóm lấy bộ ngực to lớn tự nhiên của Nam Cung Lăng không khỏi xoa xoa trên ngực cô, cọ xát cặp vú ngọc hình cầu đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau, thậm chí còn cúi xuống cắn chơi. Sẽ thật lãng phí nếu kho báu quý giá như vậy không được phát triển tốt.

Làm được một lúc lâu, cơ thể Nam Cung Lăng đã lên cơn co giật. Lực hút và co bóp mạnh được tạo ra trong nguồn đào của cơ quan tự nhiên nổi tiếng. Cái lỗ xinh đẹp và tử cung của cô không ngừng quằn quại và hút chặt con rồng dài và dày bất thường của Dương Tiểu Thiên.

Đột nhiên, Nangong Ling cảm thấy con rồng mà Dương Tiểu Thiên đã đâm sâu vào quả đào của cô đang run rẩy và đập dữ dội. Cô biết anh sắp xuất tinh. Nangong Ling chỉ cảm thấy phần trước của con rồng nhét vào cơ thể mình dường như bị ép vào tử cung, từng đợt dung nham nóng hổi phun ra, đổ lên thành tử cung. Mặc dù trong lòng có chút phản kháng, nhưng Nam Cung Lăng không khỏi tận hưởng khoái cảm cực độ khi bị thân thể to lớn với kỹ năng tình dục siêu phàm của Dương Hiểu Thiên xuyên vào sâu trong trái tim mình. Trông cô như bị cưỡng hiếp nhưng lại vô thức vặn vẹo eo, co rút hành lang thung lũng co giật, như muốn hút từng giọt vào bụng mình.

Nam Cung Lăng thở gấp như sắp chết, thở hổn hển rên rỉ trong trạng thái quên lãng: “Nóng quá, nóng quá… Ngươi đã xuất tinh một lần rồi… và nó nhiều quá… đặc quá… Thật không thể tin được…”

Cùng lúc đó, nguồn đào của nhạc cụ nổi tiếng của Nangong Lingsheng cũng hút chặt con quái vật vẫn đang phun ra magma. Cái lỗ xinh đẹp và tử cung của cô co giật dữ dội như muốn hút ra giọt tinh dịch nam giới cuối cùng. Dương Hiểu Thiên bị áp vào người mỹ nhân trưởng thành Nam Cung Lăng cảm thấy xương cốt mình tê dại vì sung sướng. 

Sau khi ngừng xuất tinh, Dương Tiểu Thiên không lập tức rút vật khổng lồ dày và dài bất thường của mình ra. Dương Tiểu Thiên, người hiện đã thành thạo nghệ thuật tình dục, biết rằng phụ nữ có một khoảng thời gian kéo dài sau khi đạt cực khoái, và thực hiện một số động tác phối hợp có thể giúp cô ấy tận hưởng khoái cảm tình dục một cách trọn vẹn hơn, đồng thời có thể chiếm được trái tim của người phụ nữ hơn. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng xoay thân dưới, để vật to lớn cọ xát vào bức tường bên trong chứa đầy mama, dùng hai tay vuốt ve cơ thể run rẩy của Nam Cung Lăng sau khi đạt cực khoái, cởi tất, kéo chiếc quần lót bịt miệng nàng ra, dịu dàng hôn lên môi Nam Cung Lăng, nhưng Nam Cung Lăng đã ngây ngất, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, gần như ngất đi. Cô đổ sụp xuống thảm, cơ thể khẽ run lên và thở hổn hển. 

"Tịnh Mỹ, sao em vẫn chưa tỉnh lại? Không phải anh đã giúp em giải quyết năng lượng đen sao? Xem ra anh phải nhìn em rõ một chút."

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa đi tới Nam Cung Tĩnh, nóng lòng muốn nhào vào Nam Cung Tĩnh đang nằm trên giường. Anh cởi tấm chăn mỏng trên người Nam Cung Tĩnh, cặp vú to trắng như tuyết hoàn toàn lộ ra trước mặt Dương Tiểu Thiên. Bộ ngực hồng hào run nhẹ trên ngực anh, dưới tác động của sự vuốt ve và nhào nặn từ từ trở nên cứng rắn và cương cứng. Đứng dậy, Dương Hiểu Thiên dùng hai tay vuốt ve cặp vú to trắng nõn mềm mại. Chúng mềm mại và đàn hồi. Dương Hiểu Thiên nắm lấy ngực Nam Cung Tĩnh, mút một hồi. Một tay đưa xuống dưới háng Nam Cung Tĩnh, vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Nam Cung Tĩnh. Tay anh luồn vào giữa hai chân cô và xoa xoa trong khe núi Nangong Jing. 

Nam Cung Tĩnh đang hôn mê vặn vẹo nhẹ nhàng, Dương Tiểu Thiên không thể nhịn được nữa, con rồng khổng lồ lại đứng thẳng, đỏ rực, Dương Tiểu Thiên nâng đôi chân ngọc của Nam Cung Tĩnh lên, khe núi và thung lũng vẫn có nước suối chảy róc rách, cỏ xanh và chim vẹt. Hòn đảo vẫn trong trẻo và ẩm ướt như pha lê. Dương Tiểu Thiên vuốt ve đôi chân dài và xinh đẹp của Nangong Jing bằng cả hai tay. Cỏ đen mềm che phủ gò âm đạo, một đôi cánh hoa đầy đặn mềm mại ở dưới đùi trắng như tuyết đang khép chặt vào nhau. 

Tay Dương Hiểu Thiên vuốt ve ngọn cỏ mềm mại, chạm vào những cánh hoa mềm mại, ẩm ướt của Nam Cung Tĩnh. Dương Hiểu Thiên đem một cái đùi của Nam Cung Tĩnh đặt lên vai hắn. Vừa vuốt ve cái đùi trơn tuột, anh vừa dùng tay đẩy con quái vật to lớn hướng về cánh hoa mềm mại của Nam Cung Tĩnh, "Tĩnh mỹ nhân, tôi lại đến rồi."

Một cú đâm đột ngột và một tiếng "phù" vang lên, phần lớn chiều dài đã bị chèn vào, da thịt ở chân Nam Cung Tĩnh đang bất tỉnh căng cứng lại. 

"Tịnh Mỹ, vẫn chật quá."

Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy vật khổng lồ đó bị hành lang thung lũng của Nam Cung Cảnh quấn chặt, lại có cảm giác mềm mại. Dương Hiểu Thiên đi tới đi lui mấy lần. May mắn thay, vẫn còn nước suối để bôi trơn nên con rồng khổng lồ mới có thể nhét nó vào một cách trơn tru. 

Nam Cung Tĩnh khẽ cau mày: “Ừ…”

Sau khi toàn thân run rẩy, Nam Cung Tĩnh đặt chân trái lên vai Dương Hiểu Thiên, co chân phải trước ngực, một cặp vú to trắng nõn run rẩy trước ngực. Khi bộ ngực khổng lồ của Dương Tiểu Thiên bị kéo ra ngoài, những cánh hoa đầy đặn và dịu dàng cũng hướng ra ngoài. 

Con quái vật dày đặc đang hoạt động trong hành lang thung lũng của Nangong Jing, phát ra âm thanh "ríu rít, ríu rít". Nam Cung Tĩnh đang hôn mê hơi run rẩy, thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên nhanh chóng bơm mấy cái, rút ​​ra vật to lớn đó, nhanh chóng nhét vào trong cái miệng hơi hé mở của Nam Cung Tĩnh. Một dòng nham thạch màu trắng sữa chảy ra từ khóe miệng Nam Cung Tĩnh. Dương Hiểu Thiên nhìn Nam Cung Tĩnh nằm trên giường, trước ngực là một đôi trắng nõn đầy đặn bộ ngực lớn nhô ra. , vững chắc đến mức ngay cả khi nằm xuống, Dương Tiểu Thiên trần trụi nằm bên cạnh Nam Cung Cảnh, hai tay không ngừng vuốt ve cơ thể Nam Cung Cảnh, ôm đầu cô, vật khổng lồ đẩy tới đẩy lui trong cái miệng anh đào ấm áp và ẩm ướt của cô, chẳng bao lâu sau vật khổng lồ đó lại nổi lên và cứng lại. 

“Tôi không tin là cậu vẫn chưa thể tỉnh dậy.”

Dương Tiểu Thiên đưa tay vào khe núi Nangong Jing và chạm vào nó. Nó vẫn còn ướt nên anh lật người đè lên người Nam Cung Tĩnh. Anh ta đặt tay lên chỗ uốn cong chân của Nangong Jing và yêu cầu chân của Nangong Jing uốn cong và nhấc sang hai bên.

Nam Cung Tĩnh lúc này sắp tỉnh lại, cảm giác đã rất rõ ràng. Khi anh đưa nó vào, cặp mông xinh đẹp của anh nâng lên. Dương Hiểu Thiên cũng biết Nam Cung Tĩnh sắp tỉnh lại, cho nên cũng không bận. Anh ôm hai đùi Nam Cung Tĩnh vào lòng, vác bàn chân nhỏ bé của Nam Cung Tĩnh lên vai. Người khổng lồ dày đặc chỉ di chuyển tới lui một cách chậm rãi.

Nam Cung Tĩnh cảm giác như đang nằm mơ. Cuộc ân ái điên cuồng và mãnh liệt, những tiếng rên rỉ và la hét nồng nhiệt khiến Nangong Jing chìm đắm trong làn sóng khoái cảm khi cô từ từ tỉnh dậy, cảm nhận được sự ma sát và thúc đẩy. 

"Ờ..."

Nangong Jing khẽ rên lên và vặn vẹo chiếc eo mềm mại của mình. 

Đột nhiên Nam Cung Tĩnh cảm giác được phía dưới thân thể mình có một vật gì dày đặc cứng ngắc cắm vào. 

Hắn lập tức mở mắt ra, thứ hắn nhìn thấy chính là khuôn mặt tươi cười của Dương Hiểu Thiên giữa hai đùi trắng như tuyết của hắn. Anh ta không hề có tấm che đậy nào, dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên được đưa vào phần thân dưới của anh ta. 

"A... đừng..."

Nangong Jing hét lên và lăn ra khỏi người Dương Tiểu Thiên. Cô túm lấy tấm chăn để che đi cơ thể trần trụi của mình. Cô cảm thấy miệng mình dính nhớp và có mùi tanh. Dường như có thứ gì đó dính vào khóe miệng cô. Khi cô dùng tay lau nó, cô thấy có thứ gì đó dính và màu trắng. Nam Cung Tĩnh bỗng nhiên biết trong miệng mình đang nói cái gì. Cô nằm trên giường và nôn ói một lúc lâu. 

Dương Tiểu Thiên đi tới vỗ vỗ Nam Cung Tĩnh lưng an ủi: "Tĩnh Mỹ, đừng nôn, thứ này đã cứu mạng ngươi, bảo bối."

Nam Cung Tĩnh kinh hãi, đau đớn kêu lên, lẩm bẩm: "Đừng chạm vào ta, ngươi... không phải người..."

Những giọt nước mắt lăn dài trên mắt Nangong Jing. 

"Xin hãy bình tĩnh. Tôi có ý tốt để cứu bạn. Tại sao tôi không phải là con người?"

Dương Tiểu Thiên thản nhiên cười nói: "May mắn ở đây có nhân chứng, nếu không có nhảy xuống Hoàng Hà cũng không thể thanh minh."

"Bạn..."

Lúc này Nam Cung Tĩnh mới nhìn thấy em gái mình, Nam Cung Lăng, trần truồng nằm trên mặt đất. Cơ thể trắng như tuyết và đầy đặn của cô vẫn toát ra một màu hồng hấp dẫn. Vẫn còn magma trắng và nước suối trong như pha lê ở hành lang thung lũng giữa hai chân cô. Nam Cung Tĩnh không khỏi toàn thân run rẩy. Cô một tay chỉ vào Dương Hiểu Thiên, tay kia nắm lấy tấm trải giường để che thân thể.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 307 chương Không bắt nạt

"Tỷ tỷ, đừng trách hắn, xác thực là hắn cứu mạng của ngươi."

Nam Cung Linh Mỹ ánh mắt ngơ ngác nhìn Nam Cung Tĩnh, thấp giọng lẩm bẩm, thở hổn hển nói: "Ngươi đã luyện tập không truyền thừa võ công của Nam Cung gia chúng ta, khiến tĩnh mạch trở nên hỗn loạn, trong cơ thể hình thành một loại khí độc màu đen, khí độc màu đen không ngừng lớn mạnh. Nếu khí độc không được phân hủy thông qua nam nữ giao hợp, ngươi sẽ sớm chết."

"Hả?"

Nangong Jing kêu lên đầy hoài nghi. Sự thật là họ đã bí mật luyện tập võ thuật của gia tộc Nangong. Cô cũng biết rằng họ sẽ gặp nhiều khó khăn trong quá trình tu luyện, nếu không thì cha cô đã không bảo họ không tu luyện. Nhưng để vực dậy gia tộc Nangong, cô phải thành công trong việc luyện tập. Trước đây cô chỉ nhớ nhìn Dương Hiểu Thiên và em gái làm tình ở một bên. Phản ứng của em gái cô chuyển từ phản đối sang hợp tác. Đột nhiên, cô cảm thấy mắt mình tối sầm lại, rồi cô không thể hiểu được gì. 

Nangong Jing ngơ ngác nhìn em gái mình Nangong Ling, không thể tin rằng chuyện như vậy lại xảy ra với mình. Tuy nhiên, sau khi được chị gái Nam Cung Lăng nhắc nhở, cô mơ hồ nhớ ra hôm nay mình đến chỗ Dương Tiểu Thiên là có ý định đồng ý yêu cầu của Dương Tiểu Thiên, nhưng chị gái Nam Cung Lăng đã chủ động hy sinh cô, Dương Tiểu Thiên cũng đồng ý, nhưng cô phải ở bên cạnh cô. Đang quan sát, cô đang nhìn em gái mình chuyển từ phản kháng sang chủ động, và rất ngạc nhiên trước thủ đoạn của Dương Tiểu Thiên. Đột nhiên, cô cảm thấy tầm nhìn của mình tối sầm lại, không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. Lúc này trong hành lang thung lũng của cô có một cơn đau âm ỉ, xen lẫn cảm giác chua chua và ngọt ngào tê dại. Nước suối magma còn sót lại và vết máu trên cỏ và cánh hoa đã kể lại đầy đủ câu chuyện về cơ thể của Dương Tiểu Thiên vừa rồi. Thân thể tùy tiện xâm lấn, hung bạo hành hạ, nàng dốc hết tâm huyết khôi phục Nam Cung gia, cho nên bốn mươi tuổi không kết hôn, nhưng cho dù không kết hôn, thân thể nàng vẫn sẽ có nhu cầu. Nangong Jing đã dùng nội lực để trấn áp những nhu cầu không thể giải thích được trong lòng từ lâu. Nguyên bản Nam Cung Tĩnh vốn tưởng rằng như vậy, sống chậm rãi, ai biết hôm nay nàng trân trọng bốn mươi bốn năm trinh tiết sẽ bị Dương Tiêu Thần lấy đi. Nếu biết trước kết quả như vậy, chị Nam Cung Linh cũng không cần phải đi cùng. Lúc này Nangong Kan phát hiện không chỉ có hai chị em khỏa thân mà Dương Hiểu Thiên cũng khỏa thân. Trong khu rừng tươi tốt dưới háng anh có những người khổng lồ to lớn. 

"Cảm tạ ân cứu mạng của ngươi..."

Nam Cung Tĩnh vội vàng quay mặt đi, thấp giọng lẩm bẩm, nhưng trong mắt vẫn tràn đầy oán hận vì đã mất trinh. Giữa hận thù và hận thù chỉ có một bước, khó mà lựa chọn. Cho dù lúc này nàng tức giận đến tức giận, nàng cũng biết rất rõ nàng vì cái gì nàng cùng tỷ tỷ lại tới Dương Tiểu Thiên? Nếu Dương Tiểu Thiên tức giận, nếu Dương Tiểu Thiên không giúp bọn họ thì thật tệ. Hơn nữa, Dương Hiểu Thiên vốn là cứu tinh của cô. Dù rất tham vọng nhưng cô vẫn biết cách báo đáp lòng tốt. 

"Em định bày tỏ lòng biết ơn của mình như thế nào, Jingmei? Nếu em cam kết tình yêu của mình với anh thì sao?"

Giọng nói của Dương Hiểu Thiên vừa mềm vừa ấm, hắn nở nụ cười dâm đãng đến gần Nam Cung Tĩnh, rút ​​ngắn khoảng cách giữa hai người. Con vật khổng lồ lắc túi khi bước lại gần. 

Thật khủng khiếp, thật khủng khiếp. Nangong Jing tuy còn trinh và Yunying chưa lập gia đình nhưng cô cũng là một phụ nữ hiểu biết. Hơn nữa, cô còn luyện võ nên hiểu rõ đặc điểm thể chất của đàn ông. Lúc này nhìn thấy Dương Hiểu Thiên cự nhân vô liêm sỉ ôm đầu và ngực trước mặt mình, nàng quả thực là thiên phú vô song. , cô, một trinh nữ bốn mươi bốn tuổi trưởng thành, không khỏi run rẩy và kinh ngạc. Cô không thể không tưởng tượng ra cảnh vật to lớn này chạy rầm rập trong hành lang thung lũng của mình và bên trong miệng anh đào. Cô càng lúc càng bối rối và mất tập trung, sâu trong cơ thể bắt đầu run rẩy và vô tình ướt át. 

"Đừng..."

Nam Cung Tĩnh quấn chặt chăn, ngượng ngùng rời khỏi giường, trong khi Dương Tiểu Thiên cười ranh mãnh, từng bước một đến gần. 

“Đừng như thế, chị ơi, giúp em với.”

Nangong Jing hoảng sợ nhìn em gái Nangong Ling, nhưng lời nói và vẻ mặt ngượng ngùng và hoảng sợ của cô ấy giống như vẫy cờ đỏ trước một con bò đực. Cô càng muốn trốn thoát, Dương Tiểu Thiên càng muốn chiếm lại cô. 

Dương Tiểu Thiên cảm thấy mình đã trêu chọc Nangong Jing đủ rồi, và anh bắt nạt cô như tia chớp. Nam Cung Tĩnh chưa kịp kêu cứu, hắn đã dùng sức đỡ cô dậy, sau đó phát hiện cô lại bị Dương Tiểu Thiên đẩy xuống giường. 

“Hả” một tiếng, cô bị thô lỗ đặt xuống giường. Dương Tiểu Thiên cười một cách tục tĩu và kiêu ngạo đứng trước mặt Nangong Jing. Lông mày đen rậm, đôi mắt tuấn tú, chiếc mũi cao, đôi môi mỏng, thậm chí cả lúm đồng tiền trên má, nụ cười lười biếng đều tràn đầy sự trêu chọc không sợ hãi và ác ý, Nangong Jingdun cảm thấy sợ hãi, lo lắng, xấu hổ và xấu hổ. Khi đôi mắt đẹp của cô chạm vào cơ thể đang run rẩy và đứng thẳng của Dương Tiểu Thiên, cô cảm thấy có chút hoảng sợ không thể giải thích được và sợ hãi không thể tin được, nhưng trong lòng lại có một loại ham muốn. 

(Chủ yếu là vì Nam Cung Tĩnh đã từng bị Dương Hiểu Thiên làm tình một lần, bất kỳ người phụ nữ nào bị Dương Hiểu Thiên làm tình sau đó đều sẽ yêu Dương Hiểu Thiên) "Này, sao em không hét lên?"

Dương Tiểu Thiên khoanh tay trước ngực và mỉm cười tàn nhẫn. Đột nhiên đôi mắt anh tối sầm, nụ cười tà ác biến mất, thay vào đó là hai cụm ham muốn. 

"Anh vừa hứa với tôi rằng anh sẽ không bao giờ bắt nạt em gái tôi nữa."

Nam Cung Lăng nằm uể oải trên mặt đất, nũng nịu nói, nhưng nàng lại yếu đuối, không biết Dương Hiểu Thiên rốt cuộc dùng thủ đoạn gì tàn bạo, khiến nàng gần như ngất đi, vẫn không thể ngăn cản hắn, huống chi là ngăn cản hắn tiếp tục xâm chiếm Nam Cung Tĩnh. Đặc biệt là khi cô nhìn thấy tinh dịch của Dương Hiểu Thiên ở bụng dưới, cô lập tức xấu hổ, tò mò, ngạc nhiên và... Không thể tin được, với nhiều cảm xúc lẫn lộn, trước đó Dương Tiểu Thiên đã đưa cô đến cực khoái ba lần, điều này đã chinh phục được trái tim cô đơn của cô. Trong lòng cô đã có bóng dáng của Dương Tiểu Thiên rồi. Lúc này, sau khi Nangong Ling đã nếm trải niềm hạnh phúc được làm phụ nữ, cô cũng không mấy phản đối việc anh tiếp tục quấy rối và chinh phục em gái cô là Nangong Jing. Suy cho cùng, cô cũng muốn em gái mình được hạnh phúc, và Dương Tiểu Thiên có khả năng đó. 

"Linh Mỹ của tôi, vừa rồi không phải cô cầu xin tôi quan hệ với Cảnh Mỹ sao? Năng lượng đen trong cơ thể cô ấy còn chưa bị tiêu trừ hoàn toàn. Tất nhiên, tôi sẽ tiếp tục kiểm tra, giúp cô ấy hóa giải hoàn toàn năng lượng đen. Nếu không, tôi làm sao xứng đáng với sự tin tưởng của anh?"

Dương Tiểu Thiên nói xong, giống như lại phát điên, cười dâm đãng ôm lấy Nam Cung Tĩnh. 

Hỗn loạn, chóng mặt và nguy hiểm nhưng Nangong Jing vẫn không mất đi dũng khí và lý trí. 

Nangong Jing nhìn em gái Nangong Ling đang nằm rũ xuống đất. Cô siết chặt nắm đấm, tập trung năng lượng trong đan điền, chuẩn bị tấn công Dương Tiểu Thiên. Tuy nhiên, kỹ năng võ thuật của cô không tốt bằng Dương Tiểu Thiên. Cô chưa kịp hành động thì Dương Tiểu Thiên đã hôn cô. 

"Chị ơi, đến cứu đi..."

Lực mãnh liệt quét về phía cô, chữ “Tôi” lao tới đầu lưỡi vẫn còn vương vấn trong miệng cô, nhưng đã bị chặn lại bởi đôi môi cong xuống quá mức của Dương Tiểu Thiên, đầu lưỡi đang cuộn tròn trong miệng. 

Đôi mắt lấp lánh của Nangong Jing hiện lên sự hoảng sợ, căng thẳng, ngượng ngùng và một chút vui mừng. Cô ngửi thấy mùi hương quyến rũ và nam tính của Dương Tiểu Thiên vốn chỉ có ở những người đàn ông trẻ tuổi và khỏe mạnh, khiến cô choáng váng và ngây ngất. Cô đang yêu, đây là lần đầu tiên trong đời cô có một người đàn ông phù phiếm như vậy (không tính lần hôn mê trước đó) và cô còn trẻ như một con sói. Cô đã kìm nén ham muốn của mình trong một thời gian dài. Cho dù Nam Cung Tĩnh muốn phản kháng, nhưng khi gặp phải Dương Hiểu Thiên lão luyện, cô cũng không có nhiều ý thức phản kháng. 

Nam Cung Tĩnh thở gấp. Cô muốn gọi chị gái mình là Nam Cung Lăng đến dạy dỗ tên tiểu nhân bẩn thỉu này là một kẻ biến thái từ phía sau, nhưng cơ thể cô vô tình trở nên mềm mại hơn, dục vọng trong lòng càng lớn mạnh, lan tràn như cỏ dại. Cho dù môi Dương Hiểu Thiên đã rời khỏi khuôn miệng anh đào của cô, cô cũng không biết mình nên hét lên hay còn sức để hét lên. 

Dương Tiểu Thiên có đủ thời gian thò tay xuống dưới tấm chăn đắp quanh người, nắm lấy bộ ngực to mềm mại trắng như tuyết của Nam Cung Cảnh rồi khéo léo vuốt ve. Đồng thời, hắn cười dâm đãng nói: "Tĩnh Mỹ, vừa rồi ngươi không có động, ta cũng không có làm ngươi hài lòng, hiện tại ta sẽ để cho ngươi vui vẻ, hoàn toàn hóa giải hắc khí."

Vừa ấn Nam Cung Cảnh xuống, môi anh hôn lên khuôn mặt trắng trẻo và mềm mại của Nam Cung Tĩnh. 

"Không... để tôi đi..."

Nam Cung Tĩnh dùng tay đẩy Dương Hiểu Thiên, nhưng ngay cả cô cũng biết lực đẩy này yếu đến mức nào. 

Hai tay Dương Hiểu Thiên nắm lấy cặp vú to như trái đào chín, vuốt ve, nhào nặn. Anh cúi đầu, ngậm những cái màu tím vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ nhàng. Đồng thời, anh dùng ngón trỏ và ngón cái bên phải nhéo nhẹ vào bộ ngực săn chắc của Nangong Jing. Những làn sóng kích thích giống như dòng điện lao thẳng vào cơ thể Nam Cung Tĩnh. Nangong Jing không khỏi run rẩy một chút, nhanh chóng cương cứng và cương cứng. 

"Không...đừng như vậy...chà...làm sao anh có thể bắt nạt một người phụ nữ yếu đuối như tôi..."

Nangong Jingjiao thở hổn hển và lẩm bẩm. Đôi tay mảnh khảnh của cô yếu ớt đẩy ra, nhưng lại không khỏi nắm lấy bờ vai rắn chắc của Dương Hiểu Thiên. 

"Tĩnh Mỹ, ta không phải bắt nạt ngươi, ta là mang đến cho ngươi hạnh phúc cùng vui vẻ, hưởng thụ vô hạn hạnh phúc ta mang đến cho ngươi."

Trong khi Dương Hiểu Thiên đang bú, một tay của anh đã trượt từ bộ ngực lớn của cô xuống, lướt qua cái bụng phẳng lì trắng như tuyết của Nam Cung Tĩnh, chạm vào đám cỏ mềm vài lần, sau đó chạm vào những cánh hoa căng mọng mềm mại. Hai cánh hoa lúc này hơi hé mở. Dương Hiểu Thiên dùng tay tách từng cánh hoa ra, ấn vào những viên ngọc trai mỏng manh rồi xoa xoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 308 tự học không cần thầy

"Ồ... đừng bắt nạt tôi như thế mà..."

Nam Cung Tĩnh lần đầu tiên sau khi tỉnh lại cảm nhận được loại kích thích này. Chân cô không khỏi kẹp, nới lỏng, rồi lại kẹp. Thân thể trắng nõn như thịt cừu của cô khẽ run lên, khe núi và thung lũng không khỏi lại ướt đẫm. 

Nghe được Nam Cung Tĩnh cầu xin, Dương Hiểu Thiên lộ ra ánh mắt tục tĩu. Lần này sự hung hãn của anh không cho Nangong Jing cơ hội phản kháng, anh phải hoàn toàn chinh phục được thể xác và tinh thần của cô. Anh dùng lực véo cằm Nam Cung Tĩnh, ép môi cô mở ra, dùng đầu lưỡi sắc bén đâm vào nơi sâu nhất trong cổ họng cô. 

Nangong Jing bị nụ hôn điên cuồng đó làm cho choáng váng, môi phát ra tiếng rên rỉ vô thức. Băng trong cơ thể cô tan chảy, nóng lên rồi chảy vào máu và sôi lên. 

Tại một thời điểm nào đó, cô dường như đã mất đi khả năng suy nghĩ, như thể ý thức của cô đã bị môi của Dương Hiểu Thiên hút đi. 

Cô ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ cho phép mình cảm nhận nó bằng cả trái tim. Nam Cung Tĩnh cảm thấy toàn thân yếu ớt, hô hấp dần dần trở nên gấp gáp. Môi của Dương Tiểu Thiên dày và đầy sức mạnh. Trong nụ hôn say đắm, lưỡi gà của cô bị hút vào miệng anh. Cô bị mê hoặc và say sưa. Tâm trí và cơ thể cô đắm chìm trong sự phấn khích. Cô mất đi sự dè dặt và quên đi mọi lo lắng. Hai tay cô vô thức ôm chặt lấy lưng và eo của Dương Hiểu Thiên. Như sợ mất đi hắn, Nam Cung Tĩnh cũng mạnh mẽ mút lấy môi và lưỡi của Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên đưa lưỡi vào trong miệng Ying đang rên rỉ, khuấy động lên xuống, trái phải. Nangong Jing mở miệng anh đào mà không có bất kỳ sự chỉ dẫn nào, khiến lưỡi của Dương Tiểu Thiên tìm kiếm sâu hơn.

Nam Cung Tĩnh nhếch miệng đàn hương lên, thở ra như hoa lan, nhu mì như cừu. Dương Hiểu Thiên không chút do dự đặt miệng mình lên hai bờ môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau. Mỗi người đều tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. Tay Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng tách tấm trải giường ra. Vuốt ve bộ ngực cao lớn và đầy đặn của Nangong Jing, Nangong Jing gần như thở hổn hển và ngã gục trong vòng tay anh, đôi môi mềm mại, đầu lưỡi ngọt ngào dịu dàng, môi và lưỡi giao nhau, màu hoa cà chảy ra, dịch cơ thể trao đổi, vương vấn, không cần ai dạy nam nữ hôn nhau, cô tự mình học mà không cần thầy. 

Dương Hiểu Thiên hút vào đưa ra cái lưỡi thơm của Nam Cung Tĩnh, phun ra hít vào, lưỡi của hai người quấn vào nhau ra vào trong miệng. 

Nam Cung Tĩnh cảm thấy gần như choáng váng, toàn thân nóng bừng, phòng ngự dần dần sụp đổ. Tình yêu cô chôn sâu trong lòng bao năm dần dần bắt đầu lay động, miệng cô tiết ra một lượng lớn nước bọt ngọt ngào. Chiếc lưỡi thơm của cô không khỏi xâm nhập sâu vào trong miệng Dương Hiểu Thiên, để hắn mút. Nước bọt của chính cô cũng chảy qua, cô nóng lòng đón chiếc lưỡi ẩm ướt của Dương Hiểu Thiên vào trong miệng. Hai chiếc cổ đan vào nhau và hôn nhau say đắm. 

Dương Hiểu Thiên xé toạc tấm vải trắng quấn quanh người, kinh ngạc trước vẻ đẹp của mỹ nữ Nam Cung Cảnh trước mặt. Anh không khỏi sửng sốt: Nam Cung Tĩnh lại cho người rút chiếc lá sung cuối cùng ra, cô bị lột trần truồng đặt lên giường. Những đường cong đẹp như pha lê, bao gồm khuôn mặt trắng hồng, đôi môi nhỏ và hơi hếch, làn da trắng như tuyết đầy đặn, bộ ngực to đầy đặn và đầy đặn, cặp mông tròn trịa đỏ bừng và mềm mại, đôi chân tròn trịa đầy đặn, đầy mỹ nhân, gò mu nhô cao và cỏ đen rậm rạp. Nhưng nó vô cùng quyến rũ. Làn da lạnh như băng của Nangong Jing khiến Dương Tiểu Thiên sừng sỏ đến mức không thể cưỡng lại được. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể trần trụi của Nam Cung Tĩnh, từ cơ thể cô tỏa ra một mùi thơm như thịt và thoang thoảng. Dương Hiểu Thiên chỉ cảm nhận được phấn hoa tao nhã trên người Nam Cung Cảnh trong vòng tay mình. Mùi thơm từ thịt phụ nữ trưởng thành xông về phía anh. Sự khiêm tốn và nhút nhát của cô khiến ham muốn của Dương Tiểu Thiên tăng cao. Điều khác biệt so với trước đây là sự cám dỗ giờ đây sống động và thơm tho. Sự mơ màng quá mức khiến vật to lớn dưới háng anh căng cứng và cương cứng, háo hức muốn di chuyển trên cơ thể quen thuộc. 

Dương Hiểu Thiên vuốt ve mái tóc, dái tai mềm mại, khuôn mặt hồng hào của Nam Cung Tĩnh. Anh dùng tay vuốt ve bộ ngực tròn trịa, cao lớn, đầy đặn, mềm mại của Nangong Jing, rồi nhào nặn bộ ngực nhỏ nhắn đáng yêu như đậu đỏ. Núm vú nhạy cảm của Nangong Jing đã sưng lên và nhô ra. Dương Tiểu Thiên duỗi đôi chân tròn trắng như tuyết của Nangong Jing ra phía ngoài. 

"A... đừng..."

Lúc này, ngực trái của Nangong Jing bị cắn dữ dội; Ngực phải của cô bị giữ chặt, phần trên nhạy cảm bị kéo và xoa bóp, kích thích cô có phản ứng không mong muốn. 

Một khe hở nhô ra từ trung tâm khu rừng hình tam giác tối tăm, rậm rạp và tươi tốt giữa hai đùi của Nangong Jing. Khe hở hơi hé ra với hai cánh hoa màu đỏ tươi. Dương Hiểu Thiên nghiêng người, dùng đầu lưỡi liếm mút hạt đậu phộng giống như hạt đậu phộng. Thỉnh thoảng anh đưa đầu lưỡi vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp đó để liếm và mút. 

"Với thân hình đầy đặn, mềm mại và nhạy cảm như vậy, làm sao anh có thể bằng lòng để em cô độc cả đời?"

Dương Tiểu Thiên nóng lòng muốn nếm thử nàng. Chưa bao giờ có một người phụ nữ xinh đẹp nào có thể khiến anh khao khát cô nhiều đến vậy và khơi dậy ham muốn của anh nhanh như cô. Dương Tiểu Thiên vốn tưởng rằng Nam Cung Lăng đã đạt đến đỉnh cao, nhưng không ngờ bây giờ hắn lại nóng lòng muốn đoạt được Nam Cung Cảnh như vậy, lần này hắn sẽ hoàn toàn chinh phục được thể xác và tinh thần của cô khi cô hoàn toàn tỉnh táo. 

Cơ thể ngọc của Nangong Jing thực sự là một kiệt tác hoàn hảo của Chúa. Khi Dương Hiểu Thiên vuốt ve nó, nó phát ra âm thanh chuyển động. Bộ ngực khủng cao chót vót như ngọc cô đặc. Phần cao nhất được khảm bằng những núm vú đỏ như máu.

Dương Hiểu Thiên ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn, vùi vào bộ ngực to mềm mại trắng như tuyết của Nam Cung Cảnh rồi mút lấy. Chiếc mũi thẳng của anh ngửi nơi có mùi thơm nhất của cô, từ ngực xuống rốn. Anh để đầu lưỡi ở đó, tận hưởng phản ứng từ cơ thể co giật và run rẩy của cô.

Dựa vào khứu giác của mình, anh dùng đôi bàn tay ấm áp ôm lấy làn da mát lạnh của Nam Cung Tĩnh, chiếc lưỡi bốc lửa quấn quanh cái bụng mềm mại mịn màng của cô, giống như một con cá đa tình đi theo nguồn hương thơm. 

Trong mắt Dương Hiểu Thiên hiện lên một tia điên cuồng, toàn thân hưng phấn run rẩy. Nam Cung Tĩnh dưới thân hắn giống như một chiếc vỏ ngọc màu trắng sữa, có màu đỏ dịu dàng, giống như một con cừu non yếu ớt đang chờ bị làm thịt, khiến người ta muốn chơi đùa với nàng. 

Dưới sự vuốt ve của Dương Hiểu Thiên như một cơn bão, ngọn lửa trong cơ thể Nam Cung Tĩnh đã bùng cháy, tàn nhẫn quét qua từng lỗ chân lông trên cơ thể cô. Một luồng nhiệt mãnh liệt từ sâu trong cơ thể cô tỏa ra, thơm như trái đào. 

"Thật nhạy cảm."

Dương Tiểu Thiên, người đã trải qua rất nhiều lần trang điểm và trang điểm, chưa bao giờ tìm được một người phụ nữ xinh đẹp với tất cả vẻ đẹp, hương thơm và vẻ đẹp như vậy. Cô ấy có mùi như đào trong thung lũng, mềm mại như đào và có mùi ngọt ngào như đào. Ôi chúa ơi, cô ấy giống như một quả đào vậy.

"Hmm... hm... à... à..."

Phản ứng sinh lý tự nhiên khiến Nam Cung Tĩnh đang say sưa chưa tỉnh lại bất giác rên rỉ. Cùng lúc đó, hành lang thung lũng của Nam Cung Tĩnh tiết ra nước suối ẩm ướt, khiến Dương Hiểu Thiên cực kỳ hưng phấn và hưng phấn. Thông thường, ngay cả với những giọt nước mắt bất lực và lời cầu xin của Nangong Jing, họ cũng không thể lay chuyển được trái tim khao khát cô đang cháy bỏng của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên muốn xâm phạm cô một lần nữa, chiếm hữu cô, đánh đập cô, chiếm đoạt hoàn toàn thể xác và tinh thần của cô, và thực sự giải phóng Nangong Jing.

Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến mức không kịp phân tích sự bất lực trong mắt cô. Sự cương cứng khổng lồ giữa háng cô nóng lòng muốn được giải phóng. Anh dùng tay trái gạt hai cánh hoa tươi của Nangong Jing sang một bên và cầm cánh hoa to dày bằng tay phải. Thứ lớn nhất nhắm vào cái miệng mềm mại và ẩm ướt của Nangong Jing. Dương Hiểu Thiên đột nhiên đẩy mông vào, "bóp" một tiếng, con quái vật khổng lồ cứng như lửa hoàn toàn chìm vào trong cái miệng đầy đặn mềm mại của Nam Cung Tĩnh. 

Cú đâm mạnh này khiến Nam Cung Tĩnh đang say sưa đột nhiên tỉnh dậy và mở mắt. Sau đó cô mới nhận ra rằng mình thực sự đang khỏa thân và bị Dương Tiểu Thiên khỏa thân đè xuống. Cô cảm thấy no đến mức có cảm giác như mình đã bị con quái vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên xâm nhập. Nangong Jing đột nhiên biến mất, sợ hãi và sợ hãi. Cô thở hổn hển và lẩm bẩm với một tiếng rên dài: "Anh... anh đang làm gì vậy... không... anh không thể... chị... cứu em với..."

“Chị, chị lại bị anh ta xâm nhập rồi.”

Nam Cung Lăng vẻ mặt bối rối, ngượng ngùng nói: "Chị, không phải là em không cứu chị, chị sẽ sớm cảm nhận được sức mạnh của hắn. Tôi chỉ bị anh ta làm cho yếu ớt, không thể động đậy mà thôi."

Nam Cung Tĩnh run rẩy đến toát mồ hôi lạnh. Cô đẩy Dương Hiểu Thiên ra bằng cả hai tay. Đôi mắt cô ngấn lệ, cô thở hổn hển và rên rỉ: "Ôi... không... anh không thể... anh không thể làm điều này với em... anh không thể làm điều này..."

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng nói: "Người đẹp Cảnh, em thật xinh đẹp. Em đẹp đến mức anh đã yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nhưng ấn tượng đầu tiên em tạo cho anh là lạnh lùng và phẫn nộ. Không ngờ em lại sớm rên rỉ khe khẽ dưới háng của anh như vậy. Người đẹp Cảnh, hãy tận hưởng tình yêu của anh và cho em thấy phong cách phụ nữ trưởng thành quyến rũ của anh."

"A... đừng làm vậy... sao anh có thể làm vậy với tôi... thả tôi ra..."

Nangong Jing rên rỉ và bật khóc. Cô luôn xa cách, lạnh lùng và kiêu ngạo, nhưng hôm nay cô đã bị Dương Tiểu Thiên cưỡng hiếp và mất trinh trong khi đang cố gắng giải quyết năng lượng đen. Bây giờ cô lại bị quấy rối và cưỡng hiếp một cách trắng trợn trước mặt chị gái Nangong Ling. Làm sao cô có thể chịu đựng được sự sỉ nhục như vậy? 

Trong lúc Nam Cung Tĩnh đang nức nở thì Dương Tiểu Thiên vừa cười dâm đãng vừa bơm vật to lớn đó ra nói: "Tĩnh Mỹ, anh thích em, anh muốn thưởng thức thân thể thành thục xinh đẹp của em."

"A... ngươi điên rồi... ngươi đang giết ta..."

Cặp mông đầy đặn của Nam Cung Tĩnh khó chịu vặn vẹo, vùng vẫy: "Không... anh... sao anh có thể làm vậy với tôi... anh không thể..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 309: Cảm động vì tình yêu

Trong khi Dương Hiểu Thiên đang đưa vật to lớn ra vào, hắn nói những lời tục tĩu khiêu khích bên tai Nam Cung Tĩnh: "Tĩnh Mỹ, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái đến chết ngất ngây, để ngươi tận hưởng hạnh phúc làm nữ nhân."

"À... Ối..."

Mặc dù vật khổng lồ ra vào cơ thể cô nhiều lần nhưng Nam Cung Tĩnh vẫn cảm nhận được sự kích thích mạnh mẽ khi cô tỉnh táo. Trước đây cô chưa bao giờ thích thú với bất cứ điều gì giữa nam và nữ và bị kích thích bởi cảm giác đó đến mức không biết phải nói gì. Cảm giác sung mãn, cảm giác no nê, nghiền nát miếng thịt mềm ra vào, Nam Cung Tĩnh Y Hà há miệng, bắp thịt ở chân căng lên, hơn nữa, Nam Cung Tĩnh cũng ở sâu trong rừng tre nên chỉ có nam nhân dương vật dài mới có thể khiến hắn lên đỉnh, mà Dương Tiểu Thiên cũng chỉ là một loại nam nhân như vậy, cho nên mặc dù Nam Cung Tĩnh lúc này có phản kháng nhưng phản ứng cơ thể của nàng rất mãnh liệt.

"Grrrrrrrr" Nam Cung Tĩnh có rất nhiều nước suối, hành lang trong thung lũng rất chật hẹp. Dương Tiểu Thiên vừa bắt đầu thúc vào liền phát ra một tiếng xèo xèo. Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên gần như lần nào cũng đâm vào sâu trong hành lang thung lũng của Nangong Jing. Mỗi lần đi vào sâu, Nam Cung Tĩnh không khỏi toàn thân run rẩy, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, không tự chủ được mà rên rỉ.

Dương Tiểu Thiên đụ cô bốn mươi năm mươi lần trong một hơi thở. Nam Cung Tĩnh người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, một chân đặt lên vai Dương Tiểu Thiên, đùi còn lại lúc này cũng giơ cao, đung đưa qua lại theo lực đẩy của Dương Tiểu Thiên.

"À... ừm..."

Dương Tiểu Thiên dừng lại một lát, sau đó bắt đầu đâm ra từng đòn lớn nhỏ. Mỗi lần như vậy, anh lại kéo vật to lớn đó đến lối vào hành lang thung lũng, rồi lại nhét nó vào. Dương Hiểu Thiên bìu đụng vào cặp mông xinh đẹp của Nam Cung Tĩnh, phát ra tiếng vỗ tay.

Nangong Jing không thể chịu đựng được sự phấn khích của mình nữa. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát. 

"À..."

Mỗi tiếng rên rỉ của Nangong Jing đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt cô căng cứng, như thể cô đang đau đớn, nhưng cũng có vẻ cảm thấy thoải mái. 

“Cô nương xinh đẹp của tôi, cô có nghe thấy tiếng hét của em gái cô ngày càng lớn hơn không?”

Dương Tiểu Thiên trêu chọc. 

"Đừng làm nhục người khác như thế này nữa..."

Nam Cung Tĩnh lập tức xấu hổ đỏ mặt, trong mắt Dương Hiểu Thiên càng thêm quyến rũ quyến rũ. Ngược lại, nó càng làm cho tham vọng chiếm hữu hoàn toàn cơ thể Nam Cung Cảnh của Dương Tiểu Thiên càng trở nên sâu sắc hơn. Thứ dài và to lớn được nhét vào hành lang thung lũng chật hẹp, đẩy tới đẩy lui một cách điên cuồng, khiến Nangong Jing, người chưa từng quan hệ tình dục trước đây, một cơn khoái cảm bùng nổ xuyên qua toàn bộ cơ thể từ âm đạo mập mạp và mềm mại, khiến cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Những cú đâm điên cuồng thực sự đã khơi dậy niềm đam mê tình yêu ẩn sâu trong trái tim Nangong Jing. Nangong Jing nhanh chóng suy sụp hoàn toàn, niềm đam mê dâm đãng nhanh chóng ăn mòn cô. Làm sao hành lang thung lũng dài và vắng vẻ có thể chịu đựng được sự tấn công dữ dội của con rồng bằng súng thật và đạn thật? Dù bị Dương Hiểu Thiên cưỡng hiếp và chiếm hữu nhưng cơ thể và sinh lý của cô vẫn không tốt. Có những gợn sóng cảm xúc, và sự tỉnh táo của cô dần sụp đổ. Sự tỉnh táo còn lại không thể cưỡng lại được sự khao khát cháy bỏng trong cơ thể cô. Niềm vui nhục dục dần dần dâng lên, sự kích thích và căng thẳng tác động lên các tế bào trong cơ thể cô. Nangong Jing cảm nhận được sự phong phú bên trong, những viên ngọc nhạy cảm của cô thường xuyên bị vật khổng lồ chạm vào, khiến khoái cảm của cô thăng hoa đến đỉnh điểm.

"À... ồ..."

Nam Cung Tĩnh rên rỉ, thân thể mảnh khảnh run rẩy. Cô không thể chống cự được nữa. Cô chưa bao giờ có mối quan hệ thân mật với một người đàn ông. Không ngờ cô, một người thuần khiết và độc thân, lại bị Dương Hiểu Thiên cưỡng hiếp ngay trước mặt chị gái mình là Nangong Ling. Con quái vật sưng tấy và nóng bỏng đẩy tới lui trong hành lang của thung lũng Nangong Jing, đầy cảm xúc. Cảm giác ấm áp khiến cô hưng phấn đến mức tràn ngập ham muốn. Đây là lần đầu tiên trong đời cô có một người đàn ông chơi đùa với cô, Dương Hiểu Thiên cũng chơi đùa với chị gái cô là Nam Cung Lăng. Sự kích thích giác quan độc đáo này khiến hành lang thung lũng bị khơi dậy bởi ham muốn của cô trở thành một kho báu. Cô đóng mở da thịt thật chặt, mút vòi nước.

Dương Tiểu Thiên vui mừng không khỏi kêu lên: "Tĩnh Mỹ, của ngươi thật chặt, ta thật dễ chịu."

Đòn tấn công sắc bén của con thú khổng lồ khiến Nangong Jing thở phào nhẹ nhõm. Cô ôm lấy Dương Tiểu Thiên bằng cả hai tay, vặn vẹo cặp mông đầy đặn lên xuống đón nhận lực đẩy của Dương Tiểu Thiên. Hạ Hồng mặt hồng hồng xấu hổ thở dài: "Này, tiểu tiểu ác ôn, đại biến thái, táo bạo, có thể trắng trợn bắt nạt người khác, cưỡng bức họ, ngươi thật tàn nhẫn." 

"Tỷ tỷ, ngươi bị hắn chinh phục sao? Ngươi đã từng trải qua hắn thực lực sao?"

Nangong Ling hỏi với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt quyến rũ.

"Mẹ kiếp, ngươi vừa rồi nhìn tiểu nha đầu này ức hiếp ta, không có tới cứu ta."

Nam Cung Tĩnh thở hổn hển, nũng nịu nói: “Ta nghĩ ngươi và hắn cấu kết khi dễ ta.”

"Tỷ tỷ, đừng quên chúng ta tới đây vì cái gì, ta như thế nào cùng hắn gặp rắc rối? Chẳng qua là ta trải qua làm nữ nhân hạnh phúc, hy vọng ngươi có thể vui vẻ, tỷ tỷ. Hắn sẽ không tùy tiện chơi đùa với chúng ta rồi bỏ qua."

Nam Cung Lăng ngượng ngùng nói. 

"Cơm sống đã nấu chín rồi, em và anh đã trở thành một, Tĩnh Mỹ đừng thở dài. Anh sẽ luôn yêu em."

Dương Tiểu Thiên biết Nam Cung Tĩnh đều say cả về thể xác lẫn tinh thần, nên nhẹ nhàng mỉm cười an ủi cô, dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt và cổ hồng hào của cô, khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Sau đó Dương Hiểu Thiên lợi dụng thắng lợi nghiêng người về phía Nam Cung Tĩnh hôn cô. Hôn nhau bằng cái miệng nhỏ nhắn của Kỳ Như Lan, Dương Tiểu Thiên say sưa mút chiếc lưỡi thơm tho của Nam Cung Tĩnh, dương vật khổng lồ thỉnh thoảng vẫn thọc vào hành lang thung lũng ẩm ướt và quyến rũ của cô, khiến cơ thể thanh tú của Nam Cung Tĩnh khẽ run lên, cô thật hưng phấn. 

Ham muốn xác thịt thô sơ nhanh chóng đánh bại lý trí và đạo đức. Nangong Jing nghiện sự tấn công dữ dội của quái vật khổng lồ Dương Tiểu Thiên đang hoành hành trong cơ thể cô. Sau nửa nén nhang, cô miễn cưỡng thoát khỏi đôi môi nồng nàn của Dương Hiểu Thiên. Cô ngượng ngùng đỏ mặt, nũng nịu nói: "Này... Tôi chỉ có thể làm vậy với anh, một kẻ xấu nhỏ... cứ coi như vết cắn của chó con... à... nhẹ nhàng một chút... anh sắp chết rồi... tiểu nhân là một kẻ biến thái..."

Dương Tiểu Thiên nghe vậy liền biết Nam Cung Tĩnh lúc này đã bị vật to lớn hấp dẫn, cho nên hắn rất vui vẻ đút vào vật to lớn đó, mà Nam Cung Tĩnh vốn đã bỏ đi cảm giác xấu hổ, lại cảm thấy hành lang thung lũng đầy đặn của mình đang bị vật to lớn cọ xát như một cơ thể. Độ sâu giống như côn trùng bò và kiến ​​cắn, vừa khó chịu vừa dễ chịu. Niềm khoái cảm thoải mái mà cô chưa từng trải qua trước đây gợn sóng và cuộn xoáy khắp cơ thể cô. Cặp mông đầy đặn của cô không khỏi theo nhịp dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên, đâm vào và hướng về phía...

"À... à..."

Nangong Jing không còn tự chủ được nữa và không ngừng hét lên. 

Dương Hiểu Thiên chỉ cảm nhận được những đợt co rút trong hành lang của thung lũng Nam Cung Cảnh. Mỗi lần vào sâu, anh có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ vòi. Khi vật khổng lồ được kéo ra, dòng nước suối chảy dọc theo khe mông xinh đẹp xuống ga trải giường, ướt đẫm. Cặp vú to đầy đặn của Nangong Jing dâng lên trước ngực cô như những làn sóng, còn bộ ngực hồng hào đung đưa nhảy múa như những bông sen tuyết trên những ngọn núi phủ tuyết. 

Đỉnh điểm đến rồi đi. Nangong Jing đã quên hết mọi chuyện, chỉ hy vọng con quái vật to dài này có thể đụ chết cô. Dương Tiểu Thiên nhanh chóng làm thêm vài lần nữa, đặt chân Nam Cung Tĩnh xuống, rút ​​con quái vật ra. 

Nam Cung Tĩnh chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ thốt ra những lời như vậy: "Đừng... đừng rút nó ra..."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười một tiếng, bắt đầu đâm mạnh và nhanh, trái phải. Ngọn lửa tình yêu được người khổng lồ đốt cháy trong hành lang thung lũng Nangong Jing đã khiến Nangong Jing bộc lộ bản năng dâm đãng và dâm đãng của mình. Miệng cô hơi hé mở, thường xuyên phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng: "Ồ... ồ... ừm... tôi thấy dễ chịu quá... thật... thoải mái quá... chịu không nổi... anh dũng cảm quá... sao có thể thoải mái như vậy..."

Niềm vui bị đè nén cuối cùng đã biến thành những tiếng la hét điên cuồng. Nam Cung Tĩnh đang nóng bừng bừng bừng, bối rối không nhịn được nữa, run rẩy ậm ừ: "Ừm... ừm... a... tuyệt vời... xin mời... cố gắng lên..."

"Gọi tôi là anh trai."

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng nói. 

"Hừm...Tôi không muốn...Tôi bị anh cưỡng hiếp...Tôi lớn hơn anh rất nhiều...Sao tôi có thể yêu cầu anh hôn...anh trai tôi...Anh quá...quá đáng..."

Nam Cung Tĩnh ngượng ngùng nói. 

"Gọi tôi là anh trai, nếu không tôi sẽ không chơi nữa."

Dương Tiểu Thiên cố ý ngừng co giật cự thú, đứng yên cười khẩy, khiến mặt Nam Cung Tĩnh lo lắng đỏ bừng, ngượng ngùng lẩm bẩm: "A... Em xấu hổ quá... anh ơi... anh ơi... anh yêu của em..."

Nangong Ling không bao giờ ngờ rằng người em gái bình thường của mình là Nangong Jing lại bị Dương Tiểu Thiên phát triển thành một mặt hoang dã và dâm đãng như vậy; Dương Tiểu Thiên nghe vậy vui mừng, liên tục đẩy vật to lớn cứng như sắt, con rồng khổng lồ dày đặc được bơm vào hang động của Nam Cung Cảnh trong hành lang thung lũng vốn đã bị nước suối làm ẩm, giống như đang tiến vào một nơi hoang vắng. 

"Ồ... ồ... anh ơi... anh ơi... anh thật đẹp đối với em... đụ em thật mạnh... hm... tuyệt vời... ừm... hm..."

Nangong Jing nheo đôi mắt quyến rũ của Hanchun, hưng phấn ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau và thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. Trái tim cô đơn của cô đang hét lên vui sướng dưới sự thúc đẩy dữ dội của con quái vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Cô đã quên hết mọi chuyện từ lâu, trong đầu chỉ còn niềm vui của cá và nước.

"Gọi tôi là chồng tốt!" 

Cự vật của Dương Hiểu Thiên bị Nam Cung Tĩnh ôm chặt đến mức cảm thấy vô cùng thoải mái. Sau đó, anh sử dụng phương pháp mài xoay để vặn hông, khiến con vật khổng lồ xoay tròn trong thung lũng đầy đặn và mềm mại của cô. 

"A... anh ơi... anh ơi... một người chồng tốt... bị anh làm tình thật thoải mái... Hoá ra làm tình lại thú vị như vậy... Đời anh thật là uổng phí..."

Hang động của Nangong Jing trong thung lũng được tạo ra vô cùng thoải mái bởi con vật khổng lồ nóng bức, cứng rắn, dày đặc và khổng lồ, điều này đã bộc lộ bản chất dâm đãng của cô. Cô rên rỉ và hét lên sung sướng mà không quan tâm đến sự xấu hổ. Cô hưng phấn đến mức dùng hai tay ôm chặt Dương Tiểu Thiên, móc thật chặt đôi chân đang giơ lên ​​của mình. Vòng eo và cặp mông đầy đặn của Dương Tiểu Thiên vặn lên xuống một cách liều lĩnh để đón nhận sự nghiền nát của người khổng lồ. Nangong Jing đã bị mê hoặc bởi kỹ năng tình dục trẻ trung, mạnh mẽ và tuyệt vời của Dương Tiểu Thiên. Cô thoải mái đến mức quên mất mình bị cưỡng hiếp và coi Dương Tiểu Thiên như người yêu của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 310 Khóc cầu xin thương xót

Tiếng sóng tràn ngập căn phòng với vẻ đẹp của mùa xuân, và nó cuốn sâu vào con thú khổng lồ. Xoay gần như vậy là niềm vui mà Nangong Jing chưa bao giờ được hưởng. Nam Cung Tĩnh thở hổn hển, mồ hôi chảy ròng ròng, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục: "Này... anh làm em sướng quá... Anh là một người chồng tốt... anh thật là tốt... ôi... em chịu không nổi... ôi... ôi... đồ của anh quá... lớn..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng của Nangong Jinglang thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng và đầy cám dỗ của cô. Ai có thể tin rằng đây chính là người đứng đầu gia tộc Nangong thường có đôi mắt lạnh lùng và kiêu ngạo? 

Nước suối ẩm ướt không ngừng tràn ra làm ướt ga trải giường, hai người chìm vào trạng thái ham muốn dâm đãng. 

Dương Hiểu Thiên khóe miệng lộ ra nụ cười vui vẻ: "Thỏa mãn không? Có vui không?"

"Hmm... bạn thật sự rất tốt... Tôi... rất... rất... hạnh phúc quá..."

Nangong Jing, người thường có vẻ ngoài quý phái và lạnh lùng, lại bị Dương Tiểu Thiên trêu chọc. Nhịp tim của cô tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể cô bùng cháy vì ham muốn và tình dục chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ.

Dương Hiểu Thiên vội vàng hỏi: "Tĩnh Mỹ, vừa rồi ngươi nói cái gì?"

"Tôi ghét...bạn bắt nạt người khác...bạn đang cố tình đặt câu hỏi...là bạn...con của bạn quá...quá lớn..."

Nangong Jing xinh đẹp ngượng ngùng đến mức nhắm đôi mắt quyến rũ lại và nhẹ nhàng thì thầm. Cô chưa bao giờ nói những lời dâm ô như vậy với đàn ông, nhưng hôm nay cô lại bị Dương Hiểu Thiên dụ dỗ mất trinh, vẫn dâm đãng như vậy. Điều này làm cho Nam Cung Tĩnh trưởng thành và đoan trang cảm thấy khó thở, trong lòng rung động. 

Dương Tiểu Thiên cố ý yêu cầu Nam Cung Cảnh Du đoan trang đức hạnh nói những lời tục tĩu và thô tục về cơ quan sinh dục, nhằm khuyến khích cô bỏ đi sự xấu hổ và tận hưởng trọn vẹn khoái cảm giao hợp nam nữ: "Tĩnh Mỹ, sao có thể nói là tốt như vậy?"

"Tôi xấu hổ quá...bạn sẽ bắt nạt tôi...chỉ là...cảm giác thật tuyệt..."

Nam Cung Tĩnh thở hổn hển, dục vọng hoàn toàn áp đảo lý trí của cô. 

Bất quá Dương Tiểu Thiên lại giả ngu, cười xấu xa hỏi: "Tiếp theo ngươi muốn nói cái gì, nếu không ta không chơi."

Nam Cung Tĩnh ngượng ngùng vừa lo lắng, thấp giọng lẩm bẩm: “Ở dưới đó…dưới đó rất thoải mái…cảm giác thật dễ chịu và thoải mái…”

Cô đỏ mặt xấu hổ và rên rỉ. 

Dương Tiểu Thiên lại cười tà ác hỏi: "Ta nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi đang làm gì?"

"Ồ... tôi xấu hổ quá..."

Sự kết hợp của bộ phận sinh dục ngày càng sâu hơn, đầu rồng đỏ khổng lồ không ngừng khám phá và lao vào bên trong. Con rồng dày chạm vào âm vật để tạo ra khoái cảm mạnh mẽ hơn. Nangong Jing quyến rũ và quyến rũ đỏ mặt, vặn vẹo mông: "Tôi bị anh cưỡng hiếp, một kẻ xấu... Tôi đang làm tình với anh... Tôi cảm thấy rất thoải mái khi bị anh đụ, một con đĩ... Tôi là một con điếm, tôi... ừm... Tôi thích... ừm... cục cưng lớn của anh... được rồi..."

Nangong Jing vui mừng đến mức nói chuyện không mạch lạc, gần như biến thành một con điếm dâm đãng. Cô không còn dè dặt, thờ ơ đón nhận những cú đâm điên cuồng và cuồng nhiệt của Dương Hiểu Thiên nữa. Từ miệng của Nangong Jing có học thức và tao nhã Nói những lời dâm ô đã thể hiện sự phục tùng và cộng hưởng với ham muốn tình dục của Nangong Jing. Dương Tiểu Thiên tinh nghịch vuốt ve hai bộ ngực to tròn và mềm mại của Nangong Jing. Bộ ngực to của cô ngày càng săn chắc hơn. Dương Tiểu Thiên Thiên dùng môi nhẹ nhàng mút kéo, bộ phận mỏng manh bị kích thích đứng lên như hạt đậu. Trên người hắn thích thú đủ loại trêu chọc, khiến Nam Cung Tĩnh không ngừng rên rỉ. Cô hét lên đầy dục vọng, toàn thân run rẩy, nước suối không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn ngập tình xuân, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở khiến cô trông vô cùng quyến rũ: "Ồ... thoải mái quá! Ôi... làm ơn... ôm em thật chặt... chồng tốt... ahhh..."

"Tịnh Mỹ, ta muốn giết ngươi."

Dương Hiểu Thiên hài lòng, cười dâm đãng, đâm tới cuối cùng. 

"A... không... đừng vào nữa... nó đã... nhét vào tử cung rồi... dừng... dừng... làm ơn..."

Chưa từng có khoái cảm mãnh liệt cùng đại sợ hãi đồng thời từ trong bụng mẹ sâu truyền đến Nam Cung Tĩnh đại não. Cô bị kéo căng đến mức giới hạn bởi con quái vật khổng lồ cắm sâu vào, và một dòng tinh dịch âm đạo phun ra như lũ lụt. 

Khi người phụ nữ bị kích thích tình dục, độ sâu của âm đạo sẽ tăng lên do tử cung co bóp. Nếu cô ấy được huấn luyện tốt, ngay cả một con rồng khổng lồ lớn hơn âm đạo của cô ấy rất nhiều cũng có thể ăn được nó. 

Nangong Jing là một nhạc cụ tự nhiên. Nó không chỉ đầy đặn và mềm mại mà còn có lực hút và co lại tuyệt vời. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ trải qua bất cứ điều gì giữa nam và nữ và thiếu vận động. 

Mà dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên hiếm có lại dày đặc, mỗi lần đưa vào đều có thể đâm thẳng vào tim, điều này đối với cô đã là quá sức rồi. 

"Ồ... chồng tốt... làm ơn... làm ơn dừng lại... em chết mất... à... để em nghỉ ngơi... nghỉ ngơi đi... làm ơn..."

Nangong Jing liên tục phát ra những tiếng rên rỉ thê lương và quyến rũ. Nam Cung Tĩnh cảm thấy miệng khô khốc, trong người nóng rát, cổ họng nóng như lửa đốt trong cơ thể. Cô biết đó là do thời gian và cường độ của niềm đam mê cuồng nhiệt này đã vượt quá sức chịu đựng của cô. Nếu Dương Hiểu Thiên tiếp tục đụ cô nhanh chậm như vậy, cô sẽ hôn mê mất. 

Về phần Dương Hiểu Thiên, người đang đè cô lên giường trong tư thế bình thường là nam ở trên, nữ ở trên, vũ khí to lớn khác thường dưới háng hắn không hề có dấu hiệu bỏ cuộc. Nó vẫn cắm sâu vào sâu trong Nam Cung Tĩnh và đẩy cô lên xuống. Đầu tiên anh ta đẩy mạnh hàng trăm lần, sau đó giảm tốc độ và bơm chậm, sau đó dữ dội và dữ dội. Lặp đi lặp lại nhiều lần, Nangong Jing bị đụ mạnh đến mức anh gần như mất hết sức lực để vặn eo và hông cô.

Sức chịu đựng của Dương Tiểu Thiên thực sự khiến Nangong Jing sợ hãi. Dương Tiểu Thiên không chỉ có thể chất và nghị lực mạnh mẽ khác thường cũng như dương vật dày và dài khác thường, anh ta còn có kỹ năng tình dục quỷ dị và khả năng chịu đựng màu sắc. Trên thực tế, Dương Hiểu Thiên cũng đang cố gắng chịu đựng tinh dịch. Anh phát hiện, mặc dù cơ thể Nam Cung Tĩnh sắp sụp đổ nhưng lực hút và co rút trong cơ thể cô lại càng ngày càng mạnh. Phản ứng này hoàn toàn không phải của một người phụ nữ bình thường. Có vẻ như Nangong Jing dưới háng không chỉ xuất sắc nhất về tài năng, ngoại hình, khí chất, dáng người, v.v. mà còn có thân hình tự nhiên khiến đàn ông muốn trở thành ma. Nếu được huấn luyện và đào tạo bài bản, chị em Nangong Jing và Nangong Ling đã là những nô lệ tình dục hiếm hoi xét về cơ quan sinh dục. Buổi tập đầu tiên hôm nay sẽ cho phép cô ấy nếm trải sâu sắc niềm vui điên cuồng khi quan hệ tình dục lâu dài. 

Nghĩ đến đây, Dương Tiểu Thiên dừng lại, rút ​​vật to lớn đó ra, ôm lấy eo Nam Cung Tĩnh, lật ngược thân thể cô nằm úp mặt xuống giường. Hai tay ôm lấy mông cô, anh đâm vào thứ to lớn khỏe mạnh như một ngọn giáo chiến từ phía sau, sau đó duỗi thẳng eo vừa bơm ra vừa nói: “Hãy cố chịu đựng, lát nữa anh sẽ cho em nghỉ ngơi.”

Nangong Jing ngoan ngoãn quỳ trên giường, giữa cặp mông đầy đặn và tròn trịa của cô có hai cánh hoa ướt át. Dương Tiểu Thiên dang hai chân đang quỳ của Nangong Jing sang hai bên, dùng hai tay ôm lấy eo Nangong Jing và nhét vào đó một tiếng “bụp”.

"Ồ... à..."

Nangong Jing bị sốc trước lối vào từ một góc độ khác đến mức suýt ngã xuống. Vì trước đây cô còn là trinh nữ nên tất nhiên cô chưa bao giờ trải qua cảnh tượng như vậy.

Dương Hiểu Thiên đưa tay ở dưới người Nam Cung Cảnh, nắm lấy bộ ngực lớn của Nam Cung Cảnh, bắt đầu bơm nhanh. Da thịt hai người va vào nhau phát ra một tiếng “rắc” lớn. Nam Cung Tĩnh thở hổn hển và rên rỉ. Nangong Jing yếu đuối miễn cưỡng vặn eo hợp tác tấn công từ phía sau. Kiểu lưng này Tư thế quan hệ tình dục của tư thế này thâm nhập sâu hơn và mãnh liệt hơn tư thế bình thường và chứa đầy ham muốn của thú hoang giống như động vật giao phối. Vì vậy, nhiều phụ nữ cảm thấy xấu hổ vì tư thế này. Nangong Jing, một người phụ nữ trưởng thành và còn trinh mà cô vừa gặp cũng không ngoại lệ. Nhưng bây giờ cô không còn cách nào khác đành phải để Dương Hiểu Thiên chơi đùa với mình như thế này. 

“Thì... sâu quá... mạnh quá... Em lại đang ép vào tử cung của mình... Đừng mạnh quá... Vẫn chưa xong sao... Em không thể làm được nữa... Em thật sự không thể... Chậm lại... Chậm lại... Chồng ơi... Làm ơn... Đừng mãnh liệt thế..."

Giữa lúc Nam Cung Tĩnh đang thở hổn hển vô thức, Dương Tiểu Thiên từ phía sau đâm ra như một kẻ biến thái đang nóng nảy. Đáy quần mạnh mẽ của anh và cặp mông xinh đẹp của Nangong Jing liên tục chạm vào nhau, phát ra âm thanh "bốp". Những hạt mồ hôi và tiếng bắn tung tóe vang lên, và anh đẩy mạnh và đụ cô một cách thỏa mãn. Dương Tiểu Thiên đứng dậy, nắm lấy cổ tay Nam Cung Tĩnh, kéo nàng trở lại, ép nàng thân trên từ trên giường đứng dậy. Một cặp ngực to trắng nõn tự nhiên lập tức đung đưa không ngừng. Với mỗi cú đẩy nhanh và mạnh, cặp vú to với núm vú cao cũng lắc lư lên xuống và trái phải!

Lúc này, ngoại trừ bị động phối hợp với những cú đâm của Dương Tiểu Thiên và phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng, Nangong Jing không có khả năng chống cự. Cô cho phép Dương Tiểu Thiên làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Cô chỉ mong đối phương xuất tinh càng sớm càng tốt để cô có thể dừng lại hít thở.

Dương Hiểu Thiên cũng cảm thấy vào giờ phút này việc này cơ hồ đã xong. Đi quá xa trong lần quan hệ tình dục đầu tiên sẽ phá hủy Nangong Jing đường hoàng và đầy oán hận. Anh buông cổ tay Nam Cung Tĩnh, áp người về phía tấm lưng đẫm mồ hôi của Nam Cung Tĩnh, vươn tay nắm lấy bộ ngực lớn đang đung đưa, anh đổi thành ba nông một sâu để xoa dịu lần giao hợp mãnh liệt trước đó, lớn tiếng nói: "Thế nào? Em thấy thoải mái không? Anh đã làm em rất thỏa mãn và hạnh phúc chưa? Em đã trải qua niềm hạnh phúc mà trước đây em chưa từng có chưa?"

"A... thoải mái... thoải mái... rất thỏa mãn... rất vui... nhưng mà dữ dội quá... tôi thật sự không chịu nổi... à... tôi lại... sắp lên đỉnh nữa rồi... tôi sắp lên đỉnh nữa rồi... Chúng ta... cùng nhau lên đỉnh đi..."

Nam Cung Tĩnh không muốn trả lời một câu hỏi đáng xấu hổ như vậy, nhưng một mặt, cô không thể phủ nhận rằng mình quả thực đang có được khoái cảm và thỏa mãn mà trước đây cô chưa từng được hưởng, mặt khác, cô muốn dùng điều này để khiến Dương Hiểu Thiên đạt đến cao trào với cô. Mặc dù cô chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ, nhưng cô biết rằng đàn ông nhìn chung rất thích nghe tiếng kêu chinh phục của phụ nữ. Đây chính là nam tính tự cao tự đại theo chủ nghĩa sô vanh tự nhiên của nam nhân, nên cô kìm nén tiếng kêu đáng xấu hổ của mình, chỉ hy vọng Dương Hiểu Thiên sẽ buông tha cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 311 Kiều Nhi tới

"Được rồi, chúng ta cùng xuất tinh nhé. Cổ tử cung của em đang hút vòi của anh giống như cái miệng nhỏ của em vậy. Em đã sẵn sàng nhận tinh chất của anh chưa? Để anh xem em có thể lấy được bao nhiêu tinh chất của anh."

Sau khi tuyên bố xuất tinh, Dương Tiểu Thiên tăng tốc và bơm mạnh lần nữa. 

Nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, khi Nangong Jing, người bị anh đụ đến chết, nghe được anh sắp xuất tinh vào trong cơ thể cô, cô đột nhiên lấy được sức mạnh vùng vẫy tuyệt vọng không biết từ đâu, hoảng sợ hét lên: "Không... không... làm ơn... làm ơn... làm ơn... đừng xuất tinh vào trong... tôi sẽ có thai... xin hãy xuất tinh ra ngoài... nếu không, nếu anh có thai, sau này làm sao còn mặt mũi để gặp người ta..."

Dương Tiểu Thiên dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực lớn của Nangong Jing không khỏi lắc lư. Phần thân dưới sưng tấy đến mức sắp nổ tung. Bộ ngực khổng lồ bị đẩy vào nhanh chóng và dữ dội khiến Nangong Jing cảm thấy vô cùng bồn chồn và vô tư. Nam Cung Tĩnh toàn thân run rẩy kịch liệt, tối nay lao tới cực điểm không xác định. Nam Cung Tĩnh lập tức cảm nhận được một loại khoái cảm lay động tâm hồn không thể diễn tả được, nó dâng lên trong lòng, lan đến đầu ngọc, lan ra khắp tứ chi và xương cốt, tản ra một cỗ dục vọng chói lọi áp đảo Nam Cung Tĩnh. Khuôn mặt hồng hào vốn đã thanh tú của cô lại ngượng ngùng như say rượu. Cơ thể xinh đẹp, trưởng thành và xinh đẹp quyến rũ, tinh tế và nổi bật của cô đang run lên vì sung sướng. Đôi má dâm bụt cực kỳ xinh đẹp và thanh tú của cô ấy đầy quyến rũ, và dục vọng của cô ấy lần lượt hiện ra lờ mờ. Niềm vui sướng vô song dâng trào vào tứ chi và xương cốt của mỹ nữ trưởng thành Nangong Jing. Khuôn mặt xinh đẹp của Nangong Jing phủ đầy mây đỏ, quyến rũ và tràn đầy mùa xuân. Đôi mắt xinh đẹp của cô nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, cô thở gấp và rên rỉ điên cuồng.

Nangong Jing thoải mái đến nỗi đôi má ngọc bích như pha lê đỏ bừng, khung cảnh mùa xuân oi ả, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há hốc, có thể nghe thấy tiếng chim hót. Cô chỉ vặn cái mông hồng và cái eo ngọc của mình, đã thấy sướng rồi. Tiếng kêu tục tĩu của cô bộc lộ tình yêu vô bờ bến. Lúc này, Nangong Jing đã dâng hiến trinh tiết của mình một cách vô điều kiện cho Dương Tiểu Thiên.

Sau đó, Dương Tiểu Thiên đột nhiên rút vật khổng lồ cắm sâu vào, tóm lấy chiếc cằm trắng như tuyết của Nam Cung Tĩnh, đẩy đầu rồng to lớn hung dữ ra khỏi đôi môi xinh đẹp của cô, phun một lượng lớn magma sền sệt và dày đặc vào miệng anh đào ẩm ướt và ấm áp của cô. Nangong Lingjiao thở hổn hển và nhìn cảnh tượng này xảy ra và kết thúc với đôi mắt quyến rũ.

"Có thể ôm cả hai chị em nhà Nangong, quả là một điều đẹp đẽ mà tôi chưa bao giờ dám mơ tới!" 

Dương Tiểu Thiên hài lòng mỉm cười.

“Nếu lợi dụng sự bất hạnh của người khác và bắt nạt họ như thế này, sau này họ sẽ cư xử như thế nào?”

Nam Cung Tĩnh cực kỳ ngượng ngùng, nũng nịu nói: “Chuyện này bị lộ ra ngoài, cậu sẽ không xấu hổ lắm sao?”

"Tại sao bạn phải dính vào điều này?"

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực lớn trắng nõn như tuyết của Nam Cung Tĩnh, an ủi cô: "Với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người duyên dáng như vậy, nếu cô ấy sống cô độc cả đời, chẳng phải là lãng phí sao? Chỉ có được nam nhân mạnh mẽ yêu thương, cô ấy mới có thể hạnh phúc."

“Anh vẫn nói rằng tất cả là do anh, kẻ xấu.”

Nam Cung Tĩnh tức giận nói: “Thật tệ, nếu không có Nam Cung gia thì ta sẽ không tới.”

"Vấn đề là em đã ở đây rồi, em đã trở thành người phụ nữ của anh, đừng lo lắng, anh nhất định sẽ giúp em làm được những gì anh đã hứa."

Dương Hiểu Thiên nói: "Bất quá, ngươi từ nay về sau phải là của ta nữ nhân."

"Tôi thực sự không biết tại sao tôi lại yêu bạn."

Nam Cung Tĩnh hừ một tiếng, thân hình tròn trịa đầy đặn của cô không tự chủ được thu gọn vào trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên. Người phụ nữ nhỏ nhắn xinh đẹp lúc này không nghĩ nhiều đến gia đình Nangong. Khi Dương Hiểu Thiên dẫn dắt cô đến đỉnh điểm mà cô chưa từng được hưởng trong đời, Nam Cung Tĩnh phát hiện sâu trong lòng cô có bóng dáng chàng trai trẻ trước mặt. Đó có thể là tình yêu? 

"Có lẽ đây chính là ông trời đã an bài cho ngươi trở thành người phụ nữ của ta."

Dương Hiểu Thiên vuốt ve bộ ngực lớn trắng nõn như tuyết của Nam Cung Cảnh, cười nói: "Anh biết không, anh chỉ cảm nhận được lực hút kinh người bên trong em, giống như cái miệng nhỏ nhắn của em bé vậy, cắn một cái khiến anh cảm thấy rất thoải mái."

"Tiểu tử, ngươi lại trêu chọc ta."

Nam Cung Tĩnh vừa nịnh nọt vừa nói, sắc mặt không ngừng đỏ bừng, lao thẳng vào trong ngực Dương Hiểu Thiên. 

"Không phải bạn không thích tuổi tác và địa vị của chúng tôi sao?"

Nam Cung Lăng kinh ngạc nhìn Dương Tiểu Thiên, hỏi. 

Dương Tiểu Thiên nghĩ nghĩ, cười nói: "Khinh thường có ý nghĩa gì? Ta yêu ngươi đã muộn rồi, ta làm sao có thể khinh thường ngươi? Từ nay về sau các ngươi đều là vợ tốt của ta, ta cả đời đều yêu ngươi."

"Anh đang nói cái gì vậy? Lúc trước tôi đã nói là tôi sẽ không ức hiếp em gái tôi mà. Chẳng phải em gái tôi bị anh ức hiếp, một tiểu quỷ và một đại biến thái sao?"

Nam Cung Linh Kiều cười trêu chọc. 

"Tôi không bắt nạt bạn. Tôi thực sự yêu bạn."

Dương Tiểu Thiên ôm hai chị em Nam Cung Tĩnh và Nam Cung Lăng, nữ nhân thành thục Song Hoa cười nói: “Ta làm vậy là để thu phục ngươi.”

"Kẻ xấu nhỏ, kẻ biến thái lớn."

Hai chị em Nangong Jing và Nangong Ling đều cùng nhau nhổ nước bọt. Nam Cung Tĩnh ngượng ngùng nhổ nước bọt, Nam Cung Linh cười khẩy. Nghĩ tới hắn vừa rồi mạnh mẽ hung hãn như thế nào, Nam Cung Tĩnh và Nam Cung Lăng không khỏi cảm thấy bối rối và xấu hổ.

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy phong thái ngượng ngùng và quyến rũ của hai chị em Nangong Jing và Nangong Ling. Nó rất hấp dẫn. Anh không khỏi có những suy nghĩ hoang đường. Anh ôm lấy thân hình tròn trịa và đầy đặn của hai chị em Nangong Jing và Nangong Ling. Anh hôn lên má hai người rồi cười nói: “Có thêm hai người vợ xinh đẹp là tốt rồi. Khi đến lúc đó, năm gia tộc quý tộc các em đều sẽ trở thành vợ của anh, thật sự là một điều hạnh phúc.”

"Đồ khốn nạn, ngươi tham lam đến mức không thể nuốt nổi một con voi."

Nangong Jingjiao mắng, đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh vuốt ve bộ ngực rộng lớn và rắn chắc của Dương Tiểu Thiên. Cô nghĩ đến số phận mà Dương Hiểu Thiên đã đề cập trước đó. Cô đã bảo vệ cơ thể mình như một viên ngọc suốt bốn mươi bốn năm, nhưng lần này cô đã mất trinh với anh. Có lẽ đó thực sự là một loại duyên phận, xét từ ánh mắt và động tác của Dương Hiểu Thiên, Tả rõ ràng có tình cảm với bọn họ, khiến trái tim im lặng của Nam Cung Tĩnh cảm thấy một loại hạnh phúc, đặc biệt là câu "nhanh lên ngựa" khơi dậy trong cô sự mơ màng vô hạn. Đôi mắt đẹp của cô khẽ động, không khỏi liếc nhìn háng Dương Hiểu Thiên, không khỏi xấu hổ đỏ mặt. 

"Thật là một kẻ biến thái, ở bên cạnh chúng ta còn phải trông chừng Thục, nhìn thấy ai cũng yêu, còn muốn thu thập tất cả nữ nhân của năm gia tộc lớn, hắn thực sự rất ngây thơ."

Nangong Ling không thèm mua, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô vặn xoắn thứ khổng lồ đang tạm thời đứng yên dưới háng của Dương Tiểu Thiên. Nàng dùng ánh mắt quyến rũ mắng nàng: "Ngươi thật sự cho rằng sẽ để cho chúng ta toàn tâm toàn ý theo ngươi, ngươi lại dâm đãng như vậy, có một ngày chúng ta sẽ chết vì một nữ nhân, ôi..."

Nangong Ling hét lên và rút tay lại. Đầu tiên, Dương Hiểu Thiên bóp mạnh bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. Thứ hai, bộ ngực khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đứng thẳng. Độ cứng và nhiệt độ khiến đôi bàn tay mảnh khảnh của cô không thể nắm bắt được nữa. Cô không thể không nhìn anh với sự xấu hổ và vui mừng. Hai chị em đã mất trinh dưới háng của Dương Tiểu Thiên. Họ đã nếm trải niềm khoái lạc ngây ngất của tình yêu nam nữ, mọi luân lý đạo đức của chồng, gia đình đều bị lãng quên. 

"Trong thế giới ngày nay, một người phải có vốn liếng và năng lực nhất định. Chỉ có tài năng này, tôi mới có thể tự tin và bất khả chiến bại."

Dương Tiểu Thiên thản nhiên trêu chọc: "Gọi là ăn tủy biết mùi vị, ngươi không thể dừng lại. Sau khi ngươi đã trải qua thực lực và sự hung hãn của ta, sau khi nếm thử sự tròn trịa, dịu dàng, tròn trịa và xinh đẹp của hai người, ta sao có thể bằng lòng buông tha cho ngươi? Đã là số phận an bài, nên ngươi nên nhận ta làm vợ của ta."

"Đừng để Vương Phá bán dưa mà khoe khoang!"

Nam Cung Lăng dùng ánh mắt quyến rũ mắng nàng: "Ngươi cho rằng ngươi đẹp trai là vì ta thích ngươi sao? Ngươi thật hôi hám, chỉ là đa cảm thôi."

"Để xem, tôi chỉ đang yêu bản thân mình hay hai người đang yêu tôi?"

Dương Hiểu Thiên tà ác cười một tiếng, chuẩn bị lần nữa áp chế Nam Cung Tĩnh cùng Nam Cung Lăng. Đột nhiên, ngoài cửa truyền đến giọng nói của một người phụ nữ: "Dương Hiểu Thiên, tên khốn này, mau ra ngoài đi."

"Thật tệ, sao Kiều Nhi lại tới đây?"

Nam Cung Lăng lo lắng nói. 

Thì ra lúc Nam Cung Tĩnh và Nam Cung Lăng đang thảo luận, Bắc Đường Kiều Nhi đã nghe thấy. Bắc Đường Kiều Nhi thấy mẹ mình Nam Cung Lăng không có ở đó, nàng có chút lo lắng bọn họ sẽ tới chỗ Dương Hiểu Thiên. Vốn dĩ cô thích Bắc Đường Kiều Nhi. Dương Tiểu Thiên, đặc biệt là khi Dương Tiểu Thiên bắt cóc em họ của mình là Bội Đường Linh'er, Bội Đường Kiều Nhĩ rất ghen tị. Bắc Đường Kiều Nhi lo lắng cho mẹ mình, liền chạy đến Dương gia viện xem mẹ và cô cô có ở Dương gia viện không. 

Sau khi ba người nhanh chóng mặc quần áo thu dọn, Dương Tiểu Thiên mở cửa nói: "Đừng lớn tiếng như vậy, các ngươi muốn giết ta sao?"

"Mẹ, dì."

Bắc Đường Kiều Nhi nhìn thấy mẹ mình Nam Cung Lăng cùng dì Nam Cung Cảnh ở bên cạnh, "Tên khốn này không có làm gì ngươi đúng không?"

Bắc Đường Qiaoer ban đầu có tình cảm với Dương Tiểu Thiên. Lần trước cô được Dương Tiểu Thiên hôn ở sau lưng Đông Phương gia, trái tim cô đã đổ về Dương Tiểu Thiên rồi. Sau khi chị gái cô bị Dương Hiểu Thiên bắt cóc, Bắc Đường Kiều Nhi cũng có ảo tưởng về Dương Hiểu Thiên. Lúc đó cô cũng bắt cóc cô, nhưng cô không biết mẹ cô đã mất trinh vào tay Dương Tiểu Thiên. Cô không có tình cảm sâu sắc với cha mình Bắc Đường Hùng, cho nên hiện tại Bắc Đường Hùng bị thương nặng sắp chết, cô cũng không quan tâm lắm. Cô chỉ quan tâm đến sự thoải mái của mẹ. 

"Không sao đâu, sao cậu lại ở đây?"

Nangong Ling cảm thấy bất an vì sự xuất hiện đột ngột của con gái mình là Bội Đường Kiều'er. Bây giờ cô đã ổn định lại một chút, cô thấy Dương Tiểu Thiên cư xử rất tự nhiên với con gái mình là Bắc Đường Qiao'er. Kỳ thật cô sợ Dương Tiểu Thiên sẽ nói cho cô biết trước đó bọn họ đã làm gì trong nhà, nhưng Dương Tiểu Thiên lại không nói gì. Cô không khỏi nhìn Dương Hiểu Thiên với vẻ cảm kích và ngượng ngùng, trong lòng thả lỏng một lát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 312 Bắc Đường Kiều Nhi (1)

“Con gái tôi lo lắng cậu sẽ xảy ra chuyện.”

Bắc Đường Kiều Nhi ngoan ngoãn chạy đến bên mẹ nàng Nam Cung Lăng: "Tên khốn này không bắt nạt con chứ?"

"Thật là khốn kiếp, khốn nạn, Dương tiên sinh có tên."

Nangong Jing không khỏi tức giận nói, nếu dì và cháu gái của cô gọi Dương Tiểu Thiên là con hoang, thì cô sẽ không phải là vợ của một con hoang. "Được rồi được rồi, sự tình gần như đã giải quyết xong, chúng ta trở về đi."

Nangong Jing ngạc nhiên và xấu hổ trước ý tưởng này của cô. Cô ấy thực sự thừa nhận rằng cô ấy là vợ của Dương Tiểu Thiên mà không có vấn đề gì. Ôi Chúa ơi, thật là xấu hổ. Bây giờ cô chỉ muốn rời đi càng sớm càng tốt. 

"Được rồi, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Dương thiếu gia, ngươi hiểu không?"

Nam Cung Lăng xoa đầu Bắc Đường Kiều Nhi, nhẹ nhàng nói nhỏ vào tai Bắc Đường Kiều Nhi, cười đổi chủ đề: “Con gái yêu của ta, con giống như có hứng thú với ta phải không?”

"Mẹ..."

Khi mẹ cô Nam Cung Lăng nói lời này, Bắc Đường Kiều Nhi liền có chút ngượng ngùng. 

"Con có quay về không? Bác và dì con phải về trước."

Nhìn bộ dáng của con gái, Nam Cung Lăng đã chắc chắn con gái mình thích Dương Hiểu Thiên. 

"Tôi..."

Cuối cùng cũng gặp được Dương Hiểu Thiên, Bắc Đường Kiều Nhi thực sự không hề muốn rời đi. Hiện tại mẹ cô lại gọi cô trở lại, Bắc Đường Kiều Nhi có chút không muốn rời đi. 

“Vậy hãy ở lại đây một lát.”

Nam Cung Linh Kiều mỉm cười, dùng đôi mắt đẹp nhìn Dương Tiểu Thiên nói: "Dương tiên sinh, chúng ta rời đi trước đi, hình như ta có chuyện muốn nói với ngươi, như vậy chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi."

Nói xong, anh nắm tay em gái Nangong Jing rồi rời đi. 

Sau khi mẹ và dì rời đi, Bắc Đường Kiều Nhi đứng đó, đôi tay nhỏ bé vì lo lắng mà nắm lấy vạt áo của cô, không biết phải làm sao. Từ khi bị Dương Hiểu Thiên hôn ở sau lưng Đông Phương gia, Bắc Đường Kiều Nhi trong đầu chỉ có thể nghĩ đến Dương Hiểu Thiên. Bắc Đường Kiều Nhi cúi đầu không dám nhìn Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên đi tới trước mặt Bắc Đường Kiều Nhi nói: "Sao không nói nữa? Nếu có chuyện muốn nói thì chúng ta ra vườn nói chuyện."

"Tôi không muốn nói chuyện với bạn."

Bắc Đường Kiều Nhi cúi đầu, không nhìn Dương Tiểu Thiên, bĩu cái miệng nhỏ, nũng nịu nói: "Sao không đi tìm Linh Nhi bắt cóc nàng lần nữa."

Dương Tiểu Thiên cười khổ lắc đầu, chợt nhớ tới có người đã nói gì đó: "Suy nghĩ của con gái cũng thất thường như thời tiết tháng sáu. Mây đen có thể trong nháy mắt biến thành nắng chói chang, nắng chói chang có thể trong chốc lát hóa thành giông bão, sét đánh. Cô ấy có thể ghét bạn vô cớ, hoặc có thể yêu bạn bằng mọi giá cả đời. Không có lý do gì, đàn ông cũng không bao giờ có thể đoán được."

Dương Hiểu Thiên nghe được lời này liền biết Bắc Đường Kiều Nhi đang ghen tị. Anh cười khổ, nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay mảnh khảnh của Bắc Đường Kiều Nhi, lại phát hiện Bắc Đường Kiều Nhi đang xấu hổ và tức giận trừng mắt nhìn anh. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng hỏi: "Sao vậy? Ngươi ghen tị sao? Trách ta không bắt cóc ngươi?"

"Tôi không."

Bắc Đường Kiều Nhi khẽ lắc đầu, dùng giọng cực kỳ ngượng ngùng nói: "Ngươi thích bắt cóc ai là chuyện của ngươi, ta vì sao phải ghen tị?"

Bội Đường Kiều Nhĩ và Bội Đường Linh'er dành cho nhau một tình yêu sâu sắc và họ nói về mọi thứ. Sau khi Bắc Đường Linh Nhi bị Dương Hiểu Thiên bắt cóc, cô đã kể cho Bắc Đường Qiaoer mọi chuyện đã xảy ra. Bắc Đường Qiaoer nghe vậy cảm thấy rất khó chịu, cô thầm nghĩ tại sao Dương Tiểu Thiên không bắt cóc cô? 

"Qiao'er, đừng ghen tị, tôi vừa nói chuyện với mẹ chồng có chuyện, hiện tại mệt mỏi rồi, tôi thực sự cần phải nghỉ ngơi thật tốt."

Dương Hiểu Thiên từ phòng ngự chuyển sang công kích đùa giỡn, nắm lấy Bắc Đường Kiều Nhi bàn tay xinh đẹp đi vào phòng. Nhìn vẻ mặt của Bắc Đường Kiều Nhi có thể thấy được cô thích anh. Dương Hiểu Thiên cũng thích Bắc Đường Kiều Nhi, đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội lớn như vậy. 

"Mẹ chồng của ngươi là ai? Ngươi thật đa cảm."

Bắc Đường Kiều Nhi vừa ngượng ngùng vừa nói. 

"Thật sao? Anh thật là kiêu ngạo sao? Em biết không, anh đã hôn em. Vì lý do này, em phải trở thành vợ anh."

Dương Hiểu Thiên cười nói, hắn đang nhàn nhã ngắm nhìn thiếu nữ xinh đẹp Bắc Đường Kiều Nhi trước mặt. Do di truyền nên Bội Đường Kiều Nhĩ cũng có vẻ đẹp thuần khiết và lộng lẫy. Mẹ cô, Nangong Ling, tất nhiên là duyên dáng, xinh đẹp và thanh lịch, còn Bội Đường Kiều Nhĩ cũng có đôi môi anh đào, chiếc mũi, lông mày liễu, đôi mắt mơ và đôi má đào. Đôi mắt to đen láy trong veo, đôi môi đỏ mọng mềm mại, chiếc mũi nhỏ xinh thanh tú của cô ấy rất thanh tú và tao nhã, lúm đồng tiền thanh tú của cô ấy rất đẹp, thuần khiết, trầm lặng và tao nhã. Cùng với đôi má mịn màng duyên dáng và khuôn mặt hồng hào, cô ấy trông giống như một tiểu mỹ nhân như một bông hoa. 

Bắc Đường Qiao'er có thân hình mảnh khảnh và duyên dáng, cánh tay ngọc mềm mại như rễ sen tuyết, đôi chân ngọc thon tròn duyên dáng, quần trắng ôm lấy bắp chân gầy gò mịn màng, một đôi đỉnh ngọc bích trẻ trung, hấp dẫn, trưởng thành và thơm ngát, đầy đặn cao chót vót nâng đỡ phía trước bộ váy màu xanh nhạt của cô, cùng với cơ bắp băng và xương ngọc tinh xảo, mịn màng, mềm mại và mịn màng, cô thực sự là Tingting. 

Đôi mắt trong sáng và đầy nhiệt huyết của Bắc Đường Qiaoer, đẹp đẽ cao quý như thiên nga, trong sáng không tì vết như bạch ngọc, khiến trái tim Dương Hiểu Thiên đập thình thịch. Dương Tiểu Thiên dịu dàng ôm lấy vòng eo thon gọn của cô. Mái tóc dài và thẳng của Bội Đường Kiều Nhĩ chảy xuống vai cô như thác nước ngọc. Mùi thơm tao nhã tỏa ra từ chân tóc của cô xông vào mũi anh khiến Dương Hiểu Thiên say mê.

Nhìn thấy sắc mặt Bắc Đường Kiều Nhi ngượng ngùng đỏ bừng, lông mày mảnh khảnh cong lên, mũi phập phồng, đôi môi anh đào đỏ mọng mềm mại khép nhẹ, đôi tay ngọc nhẹ lay động, ánh mắt lưu chuyển, nàng là một mỹ nhân tuyệt trần, lại có thể ôm được eo của nàng, Dương Tiểu Thiên cảm thấy rất may mắn. Nhìn thấy chiếc mũi ngọc của Bắc Đường Kiều Nhi thẳng tắp, đôi mắt sáng ngời của cô ấy dường như cũng vậy. Được bao phủ bởi một lớp sương mù ẩm ướt, khuôn miệng thanh tú của gỗ đàn hương hơi hé mở, hàm răng trắng nõn liếm đôi môi anh đào, tản ra mùi thơm trên cơ thể thơm phức. Chiếc váy màu xanh nhạt không thể che giấu được những đường cong duyên dáng của Bội Đường Kiều Nhĩ, thân hình lồi lõm thấp thoáng, bộ ngực ngọc bích cao chót vót, đôi chân tuyết mịn màng, tròn trịa và vòng eo thon gọn chỉ có thể ôm vào lòng.

"Qiao'er, cậu sợ tôi sẽ làm hại mẹ và dì của cậu à?"

Dương Tiểu Thiên từ phía sau ôm lấy Bắc Đường Kiều Nhi, hai tay vòng qua eo thon của cô, đan vào bụng cô, nhẹ nhàng an ủi cô: "Đừng lo lắng, anh sẽ không làm tổn thương họ, bởi vì anh biết họ đều là người thân của em, mà em là người anh thích, sao anh có thể làm tổn thương họ?"

Bắc Đường Kiều Nhi nhún vai, bật khóc. Cô run rẩy lẩm bẩm: "Kẻ xấu... anh không biết vừa rồi tôi lo lắng thế nào... Tôi sợ anh sẽ làm tổn thương mẹ tôi... Ở Đông Phương gia, nếu không có mẹ tôi, tôi sẽ không giúp anh... Mọi người biết anh bắt cóc Ling'er và lo lắng rằng anh thích Ling'er và không thích tôi... Tôi rất thích anh... Tôi rất sợ anh không thích cô ấy..."

"Tiểu ngốc, ta làm sao có thể không thích ngươi? Ngươi là ta đời này trân quý nhất người quan trọng nhất một trong, muốn chạy trốn ta cũng không thoát được. Cả đời này ngươi cũng không thể thoát khỏi ta."

Dương Tiểu Thiên âu yếm nói, xoay thân thể mảnh dẻ của Bắc Đường Kiều Nhi, ôm cô thật sâu vào lòng, ôm chặt lấy hơi ấm. Cảm giác này thực sự rất thoải mái.

Dương Tiểu Thiên đưa tay ôm lấy eo Bắc Đường Kiều Nhi, hắn có thể cảm nhận rõ ràng làn da đàn hồi đặc trưng của thiếu nữ, mềm mại nhưng không nhờn, mịn màng nhưng không mềm mại. Mùi thơm đặc trưng của một cô gái lan vào mũi Dương Tiểu Thiên Bảo, một cảm giác vừa quen thuộc lại vừa kích thích tự nhiên dâng lên. 

Bắc Đường Kiều Nhi dường như không chịu nổi sự kích thích, dựa vào Dương Hiểu Thiên mà kêu lên. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng dùng thân thể của mình xoa xoa thân thể mảnh dẻ của Bắc Đường Qiaoer, cảm nhận bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Dưới sự kích thích toàn diện, Dương Tiểu Thiên có thể cảm nhận được nhịp tim của Bắc Đường Kiều Nhi dần dần tăng tốc, trong lòng hắn không khỏi có một tia dục vọng cháy bỏng. 

Hơi thở của Bắc Đường Kiều Nhi dần dần trở nên nhanh hơn. Dương Tiểu Thiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ép cô vào tường. Má anh và má cô cọ vào nhau. Bắc Đường Kiều Nhi khóe miệng phát ra một tiếng nhẹ nhàng thoải mái rên rỉ. Dương Hiểu Thiên tìm đến đôi môi thơm của cô, hôn cô. Hai môi lập tức khép lại không có bất kỳ khe hở nào. 

Dương Hiểu Thiên hít vào vị ngọt của Bắc Đường Kiều Nhi, lưỡi hắn ấn vào hàm răng trắng nõn của cô, thuận lợi luồn vào trong miệng cô, trêu đùa chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Lưỡi của hai người không ngừng đan xen, vui vẻ nuốt nước bọt của đối phương. Khi Dương Tiểu Thiên rút lưỡi ra khỏi miệng cô, chiếc lưỡi ngọt ngào êm ái của Bắc Đường Qiaoer đột nhiên chui vào trong miệng Dương Tiểu Thiên như một con rắn, bắt chước hành động vừa rồi của Dương Tiểu Thiên, khuấy động trong miệng Dương Tiểu Thiên, rất nhanh lại quấn lấy đầu lưỡi của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên dùng thân mình ôm lấy thân thể mảnh dẻ của Bắc Đường Kiều Nhi, ngăn cản cô trượt xuống đất. Tay anh chậm rãi đưa lên, nắm lấy bộ ngực kiêu hãnh được che phủ bởi chiếc váy dài của Bắc Đường Kiều Nhi. Anh dùng lòng bàn tay xoa qua lại bộ ngực vừa được một tay che lại. Hơi thở của Bắc Đường Kiều Nhi càng lúc càng dồn dập. Cơ thể mảnh mai của cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng và cọ sát vào Dương Tiểu Thiên. Chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của cô đang lảng vảng trong miệng Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên miễn cưỡng khống chế được chính mình, tạm thời buông ra Bắc Đường Kiều Nhi. Nhìn đôi mắt dâm đãng và khuôn mặt xinh đẹp đỏ như quả táo của Bắc Đường Kiều Nhi, anh không khỏi thấp giọng đầy trìu mến hỏi: “Bây giờ anh muốn em làm vợ anh…”

"Dương Lãng... Nếu ngươi muốn... Ta có thể làm được..."

Giọng nói của Bắc Đường Kiều Nhi nhẹ nhàng như tiếng kiến kêu, không giấu được sự xấu hổ của cô gái, nhưng cô kiên quyết ngẩng đầu lên, dũng cảm đối mặt với ánh mắt rực lửa của Dương Tiểu Thiên. Sau khi lấy hết can đảm để nói ra lời này, Bắc Đường Qiaoer ngượng ngùng vùi đầu vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, nhưng lại ôm chặt hai tay. Bám lấy tấm lưng rộng rãi của Dương Hiểu Thiên, vì biết chị gái Linh Nhi đã trở thành vợ của Dương Hiểu Thiên, Bắc Đường Kiều Nhi cũng hy vọng cô có thể trở thành vợ của Dương Hiểu Thiên. Nếu bây giờ Dương Hiểu Thiên đã nói như vậy, Bắc Đường Kiều Nhi chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 313 Bắc Đường Kiều Nhi (2)

"Thật sự ổn không?"

Dương Tiểu Thiên kinh ngạc hỏi: "Ngươi không hối hận sao?"

Dương Tiểu Thiên áp má vào mái tóc mềm mại của Bắc Đường Qiaoer, ngửi thấy mùi thơm nhẹ nhàng của thiếu nữ xinh đẹp, cảm nhận được hơi thở gấp gáp và nhịp tim đập dữ dội của cô. Nhiệt độ cơ thể của anh ấy dường như đang tăng lên cùng với nó, và anh ấy được bao quanh bởi một cảm giác nóng bức. 

"Tôi...tôi không hối hận..."

Bắc Đường Kiều Nhi ngượng ngùng nói nhỏ. 

"Vậy ngươi vẫn tàn nhẫn với ta như vậy..."

Dương Hiểu Thiên cắn vành tai trắng nõn thanh tú của Bắc Đường Kiều Nhi, thấp giọng cười nói: "Xem ra ngươi muốn ăn thịt ta."

"Anh tệ đến thế nào? Anh biết em lo lắng cho mẹ em mà..."

Bắc Đường Kiều Nhi ngượng ngùng phàn nàn, đôi mắt xinh đẹp lóe lên vẻ không thể khống chế mùa xuân. Cô bị Dương Hiểu Thiên hôn, cô biết chị gái Linh Nhi đã có quan hệ với anh, hiện tại bộ phận của cô gái đều bị anh sờ vào. , Trái tim của Bội Đường Kiều Nhĩ từ lâu đã thuộc về Dương Tiểu Thiên, và cô ấy rất mong muốn được chiếm hữu bởi Dương Tiểu Thiên càng sớm càng tốt. Cô gái Hoài Xuân cũng nồng nàn không kém chàng trai, ham muốn thể xác bẩm sinh bùng cháy sâu trong lòng cô gái.

"Qiao'er..."

Dương Hiểu Thiên nghe được nàng giải thích, làm sao có thể cự tuyệt Bắc Đường Kiều Nhi đồng ý? Anh không thể không gọi tên cô một cách nhẹ nhàng. Dù việc kiềm chế ham muốn bên trong của mình có khó khăn đến đâu, anh cũng bế Bắc Đường Kiều Nhi lên giường, nằm bên cạnh cô, dùng tay trèo lên cơ thể hoàn mỹ của cô.

Anh hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân mình. Anh ôm lấy Bắc Đường Kiều Nhi trước mặt, tìm kiếm đôi môi của Bắc Đường Kiều Nhi, hôn cô thật mạnh, chạm vào đôi vai mềm mại không xương của cô, dùng hết nhiệt huyết và sức lực của mình.

Thân thể mảnh dẻ của Bắc Đường Kiều Nhi run rẩy kịch liệt, bị kích thích không chịu nổi. Một lúc sau, môi cô trở nên nóng bỏng và mềm mại. Cô rút đôi bàn tay xinh đẹp của mình ra và quàng qua cổ anh. Cô say sưa trong nụ hôn nồng nàn của anh và để Dương Tiểu Thiên vuốt ve, nhào nặn cơ thể thanh tú của cô một cách bừa bãi. 

Dương Hiểu Thiên ôm chặt Mai Bắc Đường Kiều Nhi tay, vô tình nhào nặn vuốt ve eo và bụng của Bắc Đường Kiều Nhi. Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của Bắc Đường Kiều Nhi bắt đầu nóng lên, sắc mặt đỏ bừng, hàm răng bạc nghiến chặt, môi anh đào vô thức phát ra vài tiếng ngọt ngào. 

Điều này càng củng cố quyết tâm của Dương Tiểu Thiên. Hai tay anh bắt đầu không ngừng đưa lên, dần dần bao phủ bộ ngực săn chắc và thanh tú của Bắc Đường Kiều Nhi. Cùng lúc đó, môi hắn dần dần bắt đầu từ vầng trán mịn màng của Bắc Đường Kiều Nhi, xuyên qua mắt, chóp mũi của Bắc Đường Kiều Nhi, hôn lên má cô đến tận ngực của Bắc Đường Kiều Nhi, mặc dù bọn họ cách nhau một lớp quần áo, Dương Tiểu Thiên vẫn có thể cảm nhận được sự nhô ra và sức bật nảy kinh người của những đỉnh ngọc đó. Anh không khỏi xoa bóp bóp bóp, thậm chí còn muốn mở bộ ngực của Bắc Đường Kiều Nhi ra, khám phá bên trong. 

Bắc Đường Kiều Nhi trong lòng nàng tựa hồ trở nên xúc động, thân thể thả lỏng. Dưới nụ hôn của Dương Hiểu Thiên, cơ thể cô có những thay đổi kỳ lạ. Những làn sóng khoái cảm râm ran tự phát xuất hiện, trên mặt cô dần dần hiện lên vẻ đỏ bừng say đắm. Cô không ngừng rên rỉ và thở hổn hển, cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, vô thức cọ sát vào ham muốn nam tính của Dương Hiểu Thiên. 

Cuối cùng, tay phải của Dương Hiểu Thiên không chịu nổi cô đơn nữa, bò vào cổ áo chéo của Bắc Đường Kiều Nhi, vuốt ve phần bụng mềm mại mịn màng của cô. Sau khi hoài niệm, hắn đưa hai ngón tay vào trong bụng, trực tiếp nhào nặn đỉnh ngọc bạch tuyết đang chớm nở, cùng với quả anh đào đứng trên đỉnh ngọc, tấn công lên xuống, trêu chọc trái phải. 

Dương Tiếu Thiên chỉ cảm thấy xúc tu mềm mại ấm áp, thỏa mãn khó tả, sau đó hắn leo lên đỉnh ngọc cao kiên cố của Bắc Đường Kiều Nhi. Chắc chắn là do cô thường xuyên luyện võ, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy ngọc đỉnh trong tay mình khác với những người phụ nữ mà anh từng chạm vào trước đó. Nó không chỉ đầy đàn hồi mà còn mềm mại và săn chắc, đồng thời còn có một cảm giác dịu dàng khó tả. 

Tay trái còn lại vẫn ôm chặt eo Bắc Đường Kiều Nhi, ngăn cản Bắc Đường Kiều Nhi, người đã không còn ý thức được độ cao của bầu trời, chỉ có thể lảm nhảm tùy tiện, nhẹ nhàng ngã xuống gầm giường. 

Cùng lúc đó, cái miệng lớn không chịu cô đơn, trực tiếp nắm lấy đai bụng của Bắc Đường Kiều Nhi, tấn công Ngọc Phong ở một bên khác, chậm rãi đưa toàn bộ quả anh đào vào miệng, đồng thời dùng lưỡi liếm và cắn bằng răng...

Bắc Đường Kiều Nhi, còn non nớt nụ hoa, cảm giác như bị sét đánh. Cô lén cắn hàm răng bạc, khẽ nhíu mày xinh đẹp, vô thức rên rỉ từ đôi môi đỏ tươi, thanh tú và mềm mại...

Lúc này, Dương Hiểu Thiên không còn lo lắng gì nữa, đưa tay tới trước ngực Bắc Đường Kiều Nhi, chơi đùa với bộ ngực mềm mại mịn màng đáng thèm muốn cùng hai trái nho mỏng manh một cách bừa bãi và vô đạo đức. Bắc Đường Kiều Nhi bất lực nhìn, để cho móng vuốt Lư Sơn của Dương Hiểu Thiên nhéo nhéo bộ ngực của mình. Tian dùng hai ngón tay cùng nhau nhéo những hạt cườm nhỏ nhắn và thanh tú trên đỉnh Trinh Nữ của Bội Ngang Kiều Nhĩ. Sự kích thích trực tiếp như vậy đối với nụ trinh nữ không thể nào so sánh được với cảm giác tê dại và đau nhức kỳ lạ vừa rồi. Cô gái xinh đẹp Bắc Đường Kiều Nhi xinh đẹp như tiên nữ, trong lòng vô cùng ngượng ngùng, đôi má hồng đào vô cùng đỏ bừng. 

Nghe được dưới háng của Bắc Đường Kiều Nhi cảm động, ngọt ngào như tiếng nhạc cổ tích, Dương Hiểu Thiên đè nén dục vọng cháy bỏng của mình, bình tĩnh liếm mút mút trong miệng hắn cực kỳ tinh tế và quyến rũ dễ thương. Anh vẫn nắm chặt một tay Cô gái xinh đẹp tuyệt trần Bắc Đường Qiaoer đang xoa nắn bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và đầy đặn còn lại của mình, thỉnh thoảng cô dùng ngón cái và ngón giữa nhẹ nhàng nhéo núm vú nhỏ nhắn, xinh xắn, nhỏ nhắn và màu đỏ tươi trên núm vú trắng nõn mềm mại. Trẻ con, ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve đầu ngón tay vô cùng thanh tú một cách tục tĩu. Anh có thể cảm nhận được cơ thể mềm mại không xương của người đẹp xinh đẹp Bắc Đường Qiaoer bên dưới anh khi anh xoa bóp núm vú mềm mại của cô. Cô ấy khẽ run lên, cặp đôi vô cùng non nớt, nhỏ nhắn và dễ thương giống như những quả anh đào trong tuyết. Họ vô cùng thanh tú và rạng rỡ, đứng thanh tú, rụt rè và ngượng ngùng trên đỉnh bộ ngực cao chót vót và xinh đẹp. 

Dương Tiểu Thiên ngày càng trở nên bừa bãi. Anh ta nhào nặn, xoa bóp, nắm lấy và véo bằng cả hai tay. Hai bộ ngực hồng hào mềm mại của Bắc Đường Qiaoer không ngừng biến dạng, vặn vẹo trong ngón tay anh. Cảm giác cảm động, khoái cảm hấp dẫn và cảm giác tội lỗi đầy kích thích khiến cảm xúc của anh đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Anh chỉ cảm thấy thứ to lớn dưới háng mình sưng tấy và đau đớn đến mức gần như nổ tung. 

"Dương Lãng... nhẹ nhàng một chút..."

Bắc Đường Kiều Nhi vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, đôi tay mảnh khảnh không nhịn được ôm lấy lưng Dương Hiểu Thiên mà trượt đi. 

Dương Hiểu Thiên cảm giác được Bắc Đường Kiều Nhi ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve trên lưng mình "Anh yêu em" hai chữ. Dương Hiểu Thiên không còn có thể đè nén cảm xúc trong lòng. Anh ta không còn kiềm chế được nữa và dùng một tay mở thắt lưng váy của Bội Đường Kiều Nhĩ. 

Dương Tiểu Thiên không còn có thể ngăn chặn sự bành trướng của nam tính, vì vậy anh nhẹ nhàng ôm lấy cái đầu xinh đẹp đỏ bừng của Bội Đường Kiều Nhĩ vào lòng, từ từ nâng phần thân trên của cô lên, chậm rãi cởi bỏ chiếc váy dài lộn xộn trên cơ thể trắng như tuyết, trong suốt và xinh đẹp tuyệt đẹp của cô gái Bắc Đường Qiaoer. Khi chiếc váy dài từ từ rơi xuống, một thân hình trắng nõn chỉ mặc một chiếc đai nịt bụng màu hồng và chiếc quần lót màu hồng đột nhiên xuất hiện trước mặt Dương Tiểu Thiên. 

Khi chiếc váy dài mỏng cuối cùng cũng từ từ rơi ra khỏi đầu ngón tay mảnh khảnh của Bắc Đường Qiaoer, cô gái hoa lan trống rỗng xinh đẹp và thánh thiện Bắc Đường Qiaoer cuối cùng cũng trần trụi để lộ phần trên cơ thể ngọc trắng như tuyết xinh đẹp đến nao lòng của mình, nhưng Dương Tiểu Thiên chưa bao giờ hài lòng với điều này, mà lướt tay dọc theo cơ thể thanh tú và tinh xảo của Bắc Đường Qiaoer, chuẩn bị tiếp tục mở rộng vị trí. 

Dương Tiểu Thiên cẩn thận nhìn ngắm vẻ đẹp của Bắc Đường Qiaoer, khuôn mặt nhỏ nhắn hình trái tim, chiếc cằm nhọn, cặp lúm đồng tiền nhỏ say đắm bên khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn, chiếc mũi thẳng nhỏ nhắn trắng như ngọc. Điều quyến rũ nhất là đôi mắt của cô ấy, trong đó có một lớp sương mù gợn sóng. Khi cô ấy nhìn bạn với ánh mắt bối rối và nụ cười nửa miệng, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại sự quyến rũ của cô ấy. Anh muốn ôm cô vào lòng ngay lập tức và bảo vệ cô thật tốt. 

Thân hình của Bội Đường Kiều Nhĩ không cao lắm nhưng cô ấy rất cân đối và thanh tú. Cặp vú hạt tiêu ngược đầy đặn, hình quả lê đứng thẳng trên ngực cô khiến vòng eo của cô càng trông thon gọn hơn, khiến người ta không thoải mái khi bế vào. 

Dương Hiểu Thiên mở ra đai bụng của Bắc Đường Qiao'er, một cặp ngực ngọc trắng mịn như ngọc lập tức lộ ra. Dương Hiểu Thiên ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, nâng hai nhụy hoa đỏ lên, cúi đầu mút núm vú của cô. Anh cắn nhẹ làn da mềm mại như sa tanh của Bắc Đường Kiều Nhi, cảm nhận được hạt đậu nhỏ cứng lại và phồng lên trong miệng. 

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên nhìn chằm chằm mình, Bắc Đường Kiều Nhi càng thêm ngượng ngùng. Cô nhắm mắt lại, lấy hết can đảm nói với Dương Tiểu Thiên: "Anh Dương... có thể... anh có thể ôm em nằm lên giường không... Tư thế này xấu hổ quá..."

Dương Tiểu Thiên không khỏi mỉm cười. Nhìn cô dễ thương, người đàn ông nào lại không muốn đưa cô lên giường? 

Tuy nhiên, việc này đáng lẽ Dương Hiểu Thiên phải nói ra trước, nhưng không ngờ cô lại nói ra trước. Trước đó hai người đã nằm trên giường rồi, nhưng vì quá hung hãn nên lại rời khỏi giường. Tốt hơn là tuân theo mệnh lệnh hơn là tôn trọng. Dương Tiểu Thiên bế Bắc Đường Kiều Nhi lên, nhẹ nhàng đặt nàng lên giường, đè cả người nàng lên, một tay ôm lấy nàng. Bắc Đường Kiều Nhi không khỏi khẽ run lên, tựa hồ rất khẩn trương. Cô nhắm chặt mắt và lấy tay che mặt một cách vô thức. Cơ thể mảnh dẻ của cô khẽ run lên. Dưới ánh nắng dịu nhẹ chiếu qua cửa sổ, ánh sáng mùa xuân tươi đẹp không ngừng tác động đến giác quan của Dương Hiểu Thiên. 

"Dương Lãng, xin anh nhẹ nhàng để em tận hưởng mối tình đầu được không?"

Bắc Đường Kiều Nhi vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, tâm trí cô bị mê hoặc bởi kỹ năng điêu luyện của Dương Hiểu Thiên, lần đầu tiên trong đời tràn ngập niềm khao khát đẹp đẽ. Tuy rằng biết Dương Hiểu Thiên là một tên ăn chơi, nhưng lúc này như thế mê hoặc, Bắc Đường Kiều Nhi cũng không để ý lắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 314 Bắc Đường Kiều Nhi (3)

"Qiao'er, tôi sẽ nhẹ nhàng hơn, đừng lo lắng."

Dương Hiểu Thiên cười tinh quái nói, đai bụng mỏng manh của Bắc Đường Kiều Nhi không thể che được đôi mắt sắc bén như tia chớp của hắn. Làn da trắng nõn của Bắc Đường Kiều Nhi giống như khối ngọc trắng như pha lê, vòng eo thon thả mềm mại như cành liễu, đôi chân ngọc thon dài cân đối là đủ. Nó khiến lòng người rung động. Theo hơi thở đều đều trầm tư của Bắc Đường Kiều Nhi có chút gấp gáp, đôi đỉnh ngọc phủ sương tuyết trên ngực Tô khắc họa những đường cong uyển chuyển uyển chuyển trong không trung, tràn đầy ma thuật quyến rũ kích động Dương Tiểu Thiên, cùng với phần bụng mỏng bó sát, đỉnh ngọc nổi bật vô song, có khuynh hướng xé rách quần áo, vòng eo thon gọn không chịu nổi. Thung lũng bí ẩn và tuyệt vời trong chiếc quần lót màu hồng mờ dưới làn da ngọc trắng như tuyết lộ ra ngoài của Bội Đường Kiều Nhĩ càng cảm động hơn vì tầm nhìn mơ hồ của nó, thể hiện Với sự quyến rũ khó cưỡng và niềm tự hào thuần khiết nhất của một cô gái, cơ thể mềm mại và thanh tú của Bội Đường Kiều Nhĩ trong vòng tay cô gửi đến những luồng hương thơm và cảm giác chạm tuyệt vời. Ngoài ra, cặp mông xinh đẹp của Bội Đường Kiều Nhĩ khi cô đang yêu vô thức vặn vẹo, thỉnh thoảng xoa bóp ham muốn nam tính của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên càng thấy rõ ràng hơn. Bắc Đường Kiều Nhi trong lòng hắn quả nhiên là một cô gái xinh đẹp không gì sánh bằng, cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc, làn da trên khuôn mặt xinh đẹp trong suốt như pha lê. Cô có màu hồng tươi tắn và e thẹn, sự ngây thơ tự nhiên và sự quyến rũ không thể che giấu của một cô gái. Tất cả các phong cách đều được kết hợp khéo léo với nhau ở Bội Đường Kiều Nhĩ. 

Đôi tay của Dương Hiểu Thiên ôm lấy vòng eo mềm mại thon gọn của Bắc Đường Kiều Nhi dần dần trở nên không kiềm chế được, đi lang thang khắp cơ thể Bắc Đường Kiều Nhi. Bội Đường Kiều Nhĩ, người trông giống như một nàng tiên, xinh đẹp và thuần khiết, vẫn còn là một trinh nữ thánh thiện. Cô không khỏi ngượng ngùng, để cho Dương Tiểu Thiên chơi đùa dâm đãng trên người mình. 

"Dương Lãng, ngươi thật xấu."

Bắc Đường Kiều Nhi vừa thở hổn hển vừa rên rỉ. 

"Anh đã yêu em kể từ lần đầu tiên anh gặp em vào ngày hôm đó; hôm nay anh sẽ để em tận hưởng sự ngầu như thế nào của anh."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười, cúi người xuống, dùng hai tay đỡ hai đầu gối dưới cổ Bắc Đường Kiều Nhi Tú. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của Bắc Đường Kiều Nhi. Cô ấy thực sự là một người đẹp tuyệt vời. Chưa kể đến hình dáng xinh đẹp của đôi môi, chỉ riêng cảm giác mát lạnh, bôi trơn như hoa lan cũng đủ khiến Dương Tiểu Thiên quên mất việc rời đi. 

Dương Hiểu Thiên hận không thể áp môi mình lên hai bờ môi mềm mại của Bắc Đường Kiều Nhi, hôn, mút, liếm và cắn thật mạnh. 

Đồng thời, anh rảnh tay chạm vào tóc của Bắc Đường Qiao'er, vuốt ve nó một cách bồng bột hồi lâu, rồi cởi chiếc trâm cài tóc của cô ra, để mái tóc đen của Bội Đường Kiều'er xõa xuống, càng làm tăng thêm vẻ đẹp tuyệt trần trên khuôn mặt ngọc như thiên thần của cô. 

"Ờ..."

Bắc Đường Kiều Nhi mặt đã đỏ bừng xấu hổ. Cô bị dục vọng đốt cháy và không thể tự giải thoát được. Đương nhiên, nàng cho phép Dương Hiểu Thiên muốn làm gì thì làm. Đôi môi mạnh mẽ của Dương Hiểu Thiên hút lấy đôi môi mềm mại như hoa của Bắc Đường Kiều Nhi, chiếc lưỡi linh hoạt của hắn du hành khắp nơi trong cái miệng nhỏ nhắn của Bắc Đường Kiều Nhi. Phương pháp trêu chọc vừa khéo léo lại vừa phù phiếm này, huống chi Bắc Đường Kiều Nhi còn non nớt, ngay cả một nữ tử thành thục quen thuộc trên giường, hẳn là cũng không thể cưỡng lại được. Mẹ của Bội Đường Kiều Nhĩ, Nangong Ling là một bằng chứng xác đáng, chưa kể người trêu chọc Bội Ngang Kiều Nhĩ chính là người yêu của cô. 

Lúc này Bắc Đường Kiều Nhi tựa hồ có phản ứng, môi hơi hé ra. Dương Tiểu Thiên đương nhiên không chịu bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Anh đẩy nhẹ đầu lưỡi, đưa đầu lưỡi vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của Bắc Đường Kiều Nhi. Anh ta càng độc đoán hơn, cố gắng đẩy những chiếc răng bạc sáng như vỏ sò và cắn lén của Bắc Đường Qiaoer ra. Quả nhiên, hàm răng thơm của Bắc Đường Kiều Nhi nửa bị đẩy nửa trên mặt đất. Vừa mở miệng, Dương Hiểu Thiên nhanh chóng nắm lấy cơ hội, tiếp tục ngậm chiếc lưỡi tử đinh hương ngọt ngào và mịn màng của Bắc Đường Kiều Nhi vào trong miệng, tiếp tục dùng đầu lưỡi đùa giỡn. Bắc Đường Kiều Nhi cũng theo bản năng bắt đầu phản ứng, đầu lưỡi nhỏ nhắn màu hồng thơm ngát thăm dò khẽ chạm vào nó. Ngay khi hai chiếc lưỡi chạm vào nhau, chúng bắt đầu quấn lấy nhau và mút lấy. 

Chiếc lưỡi đinh hương mềm mại và mịn màng trong miệng lập tức khơi dậy dục vọng của Dương Hiểu Thiên. Hương thơm đặc biệt trong miệng Bắc Đường Kiều Nhi xuyên vào trái tim hắn, truyền đến tứ chi, khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy một loại khao khát nguyên thủy. 

Dương Tiểu Thiên ngậm cây đinh hương của Bội Đường Kiều Nhĩ, mút mạnh, liếm và nuốt chửng mật hoa sương ngọc thơm trên đầu lưỡi của Bội Đường Kiều Nhĩ, dùng môi cọ xát đôi môi anh đào mỏng manh của Bội Đường Kiều Nhĩ. 

Cuối cùng, Bắc Đường Kiều Nhi môi hồng hào, sắc mặt nóng bừng, đôi mắt lấp lánh, vẻ đẹp tràn ngập yêu thương sâu sắc cùng ngượng ngùng. 

Dương Hiểu Thiên nghiêng người, ấn vào thân thể mảnh khảnh hơi vặn vẹo do phản kháng nhẹ của Bắc Đường Qiaoer, càng cảm nhận được làn da nảy lên cùng cảm giác đê mê như muốn nát xương do ma sát giữa hai cơ thể gây ra. 

Dương Tiểu Thiên đã vòng tay qua chiếc cổ xinh đẹp của Bắc Đường Qiaoer, tay trái vuốt ve mái tóc óng ả mượt mà của cô, trong khi tay phải luồn vào phần bụng mỏng và săn chắc trên ngực của Bắc Đường Qiaoer, tìm đến môi của Bắc Đường Qiaoer, hôn cô say đắm.

Sự quấn quýt cuồng nhiệt của môi và lưỡi cuối cùng cũng kết thúc. Đôi môi rực lửa của Dương Tiểu Thiên để lại dấu vết trên đôi má hồng hào, đôi tai pha lê và chiếc cổ ngọc hồng của Bội Đường Kiều Nhĩ, và Bội Đường Kiều Nhĩ cuối cùng cũng bùng cháy vì ham muốn. Sau khi Vũ Vi hồi phục một chút, Bắc Đường Qiao'er đã giữ được bàn tay tà ác vẫn đang làm ác trên eo và bụng của Dương Tiểu Thiên. Nhìn thấy vẻ mặt của Bắc Đường Kiều Nhi, Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn hơn, bế cô lên khỏi giường, đặt cô lên lưng mình. Trong ngực cô, một đôi bàn tay ma thuật nóng bỏng tàn phá eo và bụng của Bắc Đường Kiều Nhi, môi cô dần dần di chuyển xuống, từ chiếc cằm xinh đẹp, chiếc cổ ngọc mịn màng và cơ ngực trắng như tuyết, thẳng đến Bắc Đường Kiều Nhi. Những đỉnh núi phủ tuyết trắng xóa, những quả anh đào thơm ngon trên đỉnh ngọc bị răng cắn nhẹ. Mặc dù có một lớp đai bụng mỏng như cánh ve sầu nhưng vẫn phát ra giọng nói ngọt ngào yếu ớt của Bắc Đường Kiều Nhi, điều này chắc chắn càng làm tăng thêm tính kiêu ngạo của Dương Hiểu Thiên. 

"Dương Lãng, anh yêu em."

Bắc Đường Kiều Nhi vừa thở hổn hển vừa lẩm bẩm.

"Kiều Nhi, anh cũng yêu em." 

Dương Hiểu Thiên hai tay không còn hài lòng với hoạt động bên ngoài nữa, năm ngón linh hoạt đại quân bắt đầu một đợt tiến công mới. Cùng lúc đó, hắn lại hôn lên đôi môi thơm ngát của Bắc Đường Qiaoer, phát động tình yêu nồng nàn hơn, quân đội năm ngón đã chiếm giữ những ngọn núi phủ tuyết và đỉnh ngọc Anh nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay ấm áp xoa xoa đỉnh ngọc thánh của Bắc Đường Qiaoer. Những quả đào núi tuyết chưa từng được người lạ hái khiến những đỉnh ngọc nhảy múa giữa những ngón tay của anh, những quả anh đào chín mọng trong lòng bàn tay, với những nốt lồi ra màu đỏ anh đào. 

Dương Hiểu Thiên hài lòng dạo quanh bộ ngực trắng nõn mềm mại như ngọc của Bắc Đường Kiều Nhi, chậm rãi cởi chiếc váy dài của cô ra, trải ra dưới thân cô. Bắc Đường Kiều Nhi đắm chìm trong dục vọng, ngoại trừ tiếng rên rỉ, toàn thân mềm mại, làn da lạnh như băng, thân hình trắng như tuyết và thanh tú từ từ hiện lên trong mắt Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên nhanh chóng cởi bỏ đai bụng, đôi đỉnh ngọc hình bán cầu của Bắc Đường Kiều Nhi lập tức trốn thoát như ngựa đua mở cổng. Dương Hiểu Thiên không đợi đai bụng rơi xuống, hắn đã xoay người, từ phía sau ôm lấy Bắc Đường Kiều Nhi, móng vuốt của Lư Sơn chạm vào bộ ngực ấm áp như ngọc của cô. 

Mặc dù khí chất của Bắc Đường Qiaoer thuần khiết, thanh tú, duyên dáng và đáng yêu, nhưng điều khiến trái tim Dương Hiểu Thiên rung động lúc này chính là làn da của cô. Nó thực sự ấm áp và mịn màng, trơn trượt, với làn da săn chắc hiếm có, vòng eo thon, bụng phẳng mịn và hai núm vú đỏ mọng kiêu hãnh đứng trên bộ ngực cao chót vót đang run rẩy không ngừng. 

"Thật là xinh đẹp mềm mại bộ ngực ngọc."

Lúc này, toàn bộ tâm trí của Dương Tiểu Thiên đều tập trung vào cặp vú run rẩy trước mặt. Anh ta thấy những đỉnh núi trắng như tuyết và đầy đặn, mỡ như kem. Chúng rất to, nhỏ gọn và đầy đặn. Chúng dường như nhọn và đầy đàn hồi, khiến người ta muốn chạm vào. Trắng lạ thường, như được rửa sạch bằng mỡ, trên núm vú hồng hào, quầng vú màu đỏ nhạt giống như hai quả mận đỏ trên đỉnh núi tuyết, vô cùng xinh đẹp. Hai cái nhỏ nhắn màu hồng, chỉ to bằng hạt đậu xanh, còn quầng vú thì to bằng đồng xu thật đáng yêu. 

"Ờ..."

Cả cơ thể thanh tú của Bắc Đường Qiao'er nhẹ nhàng run rẩy trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên, thân thể trong trẻo không tì vết của cô vì ngượng ngùng mà nhuộm một màu hồng xinh đẹp. Vẻ ngoài ngượng ngùng và quyến rũ của một cô gái xinh đẹp khiến Dương Tiểu Thiên càng thêm phấn khích và sẵn sàng hành động. 

"Dương Lãng, ngực của ta có đẹp không?"

Bắc Đường Kiều Nhi ngượng ngùng nói nhỏ. 

"Rất đẹp, ta đã nhìn thấy rất nhiều mỹ nhân. Loại ngọc đỉnh hình bán cầu này hiếm có, đặc biệt là hình bán cầu trung bình và hoàn chỉnh như vậy, là bảo bối độc nhất vô nhị của phụ nữ."

Dương Tiểu Thiên không khỏi khen ngợi. 

Bộ ngực ngọc của Bắc Đường Qiao'er trông rất mịn màng, hình dáng giống như quả dưa ngọt cắt đôi, có hình bán cầu hoàn chỉnh, hai đỉnh đều có núm vú màu anh đào. Toàn bộ đỉnh ngọc có đường cong và hình dáng đẹp mắt, điều này mang lại sự kích thích lớn cho thần kinh thị giác của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên nhìn hai nụ nụ e lệ vừa mới nở trên làn da ngọc trắng mịn như pha lê, tim đập nhanh hơn. Anh cúi đầu, há miệng ngậm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại, thanh nhã và săn chắc của Bắc Đường Kiều Nhi, thè lưỡi lên bộ ngực chưa từng được người khác giới chạm vào. Anh nhẹ nhàng liếm và xoa xoa núm vú của cô gái trẻ kiêu ngạo; Anh một tay còn ôm lấy bộ ngực hạt tiêu đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và mềm mại khác của Bội Đường Kiều Nhĩ, dùng ngón tay cái búng nhẹ núm vú đỏ tươi, thanh tú và ngượng ngùng đến chói mắt. 

"Dương Lãng, lưỡi của ngươi tệ quá."

Bắc Đường Kiều Nhi nếm được mùi vị tuyệt vời khi được Dương Hiểu Thiên chạm vào và liếm. Lúc này, toàn thân cô đau nhức, mềm nhũn vì bị anh đùa giỡn. Toàn thân cô mềm nhũn và tê dại, cô thở hổn hển và rên rỉ. Trái tim trinh nguyên mỏng manh và trong sáng của cô vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 315 Bắc Đường Kiều Nhi (4)

"Ước gì có thể ngậm bộ ngực ngọc của em vào miệng không bao giờ buông ra."

Dương Tiểu Thiên cúi đầu nhìn Bắc Đường Qiaoeryu mặt đỏ bừng, đôi môi mỏng đỏ mọng mở rộng, thở ra một hơi thở nóng bỏng. 

Cơ thể thanh tú của cô càng nóng hơn, đôi môi thanh tú không còn thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ tiếng rên rỉ vô thức. 

Anh ta vô cùng hài lòng, không ngừng trêu chọc Bắc Đường Kiều Nhi vốn đã bối rối.

"Chà... tôi đã bị cậu thu phục rồi..."

Bắc Đường Kiều Nhi phát ra một tiếng vo ve quyến rũ từ mũi. Sự dè dặt thường ngày của cô đã biến mất khỏi tâm trí hỗn loạn của cô từ lâu, và trước mặt cô là người đàn ông cô yêu. Đạo đức gia đình nghiêm khắc của cô đã bị đốt cháy hàng ngàn dặm bởi ham muốn mạnh mẽ của cô.

Khi những làn sóng kích thích giống như điện tê từ đầu ngực ngọc chảy khắp cơ thể, từ thân trên xuống thân dưới, kích thích "nhị hoa" nhạy cảm và non nớt nhút nhát ở sâu trong "cung hoa", lõi thịt trinh nguyên co thắt, Bắc Đường Qiaoer xinh đẹp, e thẹn, thuần khiết và xinh đẹp không khỏi rên rỉ: "Chà... a... a..."

Theo những tiếng rên rỉ mềm mại, du dương, thê lương, lúc ngắn, lúc trong, một dòng nước suối ấm áp, dâm đãng và đáng xấu hổ chảy ra từ phần dưới cơ thể của Bội Đường Kiều Nhĩ từ sâu trong tử cung của trinh nữ, khiến phần dưới của trinh nữ thuần khiết xinh đẹp lại ướt đẫm. 

Không bao lâu sau khi Dương Hiểu Thiên ngậm bộ ngực ngọc của Bắc Đường Qiao'er vào miệng trêu chọc, hắn cảm nhận được sự run rẩy co giật từ cơ thể ngọc mềm mại không xương của thiếu nữ xinh đẹp và thuần khiết bên dưới mình. Anh bị sự kích thích mạnh mẽ này đẩy vào dục vọng. Anh thật nóng bỏng, cộng với lúm đồng tiền sưng lên đầy dục vọng và ngượng ngùng của Bội Đường Kiều Nhĩ ngoan ngoãn, cùng hơi thở của cô mỏng manh như hoa lan và xạ hương, anh không thể chờ đợi được nữa, đưa tay còn lại ra chạm vào phần dưới của Bội Ngang Kiều Nhĩ. 

Dương Hiểu Thiên miễn cưỡng rời khỏi đỉnh ngọc quyến rũ của Bắc Đường Qiaoer, bắt đầu dùng tay tiến xuống phía dưới, nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu hồng cuối cùng trên người Bắc Đường Qiaoer, để lộ thân hình ngọc bích hoàn mỹ và ấn tượng của Bắc Đường Qiaoer. Làn da trắng nõn vẫn mỏng manh mịn màng như vậy, bên dưới làn da ngọc bích bị đánh gãy, có một luồng ánh sáng mơ hồ chảy qua, các xúc tu thật đàn hồi, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Điều hấp dẫn hơn nữa là thung lũng huyền bí ẩn mình dưới thảm cỏ um tùm. Dưới đôi chân vô thức đóng mở của thiếu nữ xinh đẹp Bắc Đường Kiều Nhi thỉnh thoảng: vườn đào thấp thoáng dần tràn ngập nước suối trong lành.

Bắc Đường Kiều Nhi đang say sưa trong biển dục đột nhiên cảm thấy lạnh sống lưng. Mảnh quần áo cuối cùng rơi xuống đất. Cơ thể của Bội Đường Kiều'er thực sự trần trụi. Bắc Đường Kiều Nhi xấu hổ đến khuôn mặt hồng nhuận xinh đẹp càng đỏ hơn. Cô ấy rất xấu hổ và không biết phải làm gì. Cơ thể cô ấy trắng như pha lê, được chạm khắc bằng ngọc hồng và hoàn hảo. Thân ngọc trinh nguyên không tì vết, trần truồng nằm trên giường như một con cừu non chờ bị làm thịt và ăn sống. Ở phần dưới của chiếc bụng trắng nõn, một đám cỏ non xoăn màu đen nhạt và mềm mại che phủ rãnh ngọc thánh thiện, thần bí, đỏ tươi và dịu dàng của thiếu nữ thật tinh tế và đáng yêu.

"Cuối cùng em cũng là người phụ nữ của anh."

Dương Hiểu Thiên không khỏi vui mừng, lại lần nữa cảm thán thần sáng tạo thần kỳ. Thân thể trần trụi của Bắc Đường Qiao'er trước mặt anh không còn có thể diễn tả bằng một từ hoa mỹ nào nữa. Cho dù sử dụng tất cả các bức tranh trên thế giới, anh ta cũng không thể phác họa được hình dáng thần tiên của nàng tiên. Bắc Đường Kiều Nhi sắc mặt như đỏ rực, bờ vai sắc bén như đao, eo như trói buộc. Nếu thêm một điểm thì bạn quá béo, nếu bớt đi một điểm thì bạn quá gầy. Cơ thể trần truồng duyên dáng và duyên dáng, và đó là một vẻ đẹp tự nhiên. Cảnh tượng này Nó chỉ tồn tại ở thiên đường, nhưng chúng ta có thể nhìn thấy nó bao nhiêu lần ở thế giới loài người. Khuôn mặt ngọc xinh đẹp, tinh tế và quyến rũ đó, chiếc cổ ngọc xinh đẹp, mềm mại và ẩm ướt như pha lê, đỉnh ngọc trắng tinh tế và cao chót vót với hương thơm ấm áp và mịn màng. , cũng như cái rốn ngọc tròn và trong suốt, đôi chân ngọc mảnh khảnh và mềm mại, thung lũng bí ẩn bị cỏ um tùm che giấu, và Đào Viên Ngọc Hi ẩn hiện dưới sự đóng mở vô thức của đôi chân ngọc xinh đẹp của Bắc Đường. 

Dương Tiểu Thiên bắt đầu động thủ mạnh mẽ trên thân thể mảnh khảnh của Bắc Đường Qiaoer, đôi mắt dâm đãng tự nhiên không chịu đứng yên, nhân cơ hội thưởng thức vẻ đẹp vô tận trên thân thể Bắc Đường Qiaoer: sữa hạt tiêu căng mọng không thể cầm bằng một tay, chấm đỏ tươi phía trên giống như hạt đậu, tỏa sáng run rẩy, còn ngọc phía dưới bụng phẳng và hẹp, rốn tròn và nông, vòng eo thon càng khó cầm, như bị cắt bởi một người khác. một con dao, đôi chân ngọc thon dài và ẩm ướt lộ ra ngoài, dưới ánh nắng chiếu từ cửa sổ chiếu lên một tia sáng nhàn nhạt. Đôi chân ngọc không thể khép lại giúp Dương Tiểu Thiên có thể ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của Đào Viên Ngọc Hi. 

Anh đưa tay vào đám cỏ trinh nữ mềm mại thơm phức của Bắc Đường Qiao'er, dùng ngón tay nhẹ nhàng véo vào đám cỏ trinh nữ mỏng manh và xoăn tít của cô. Bắc Đường Kiều Nhi bị Dương Hiểu Thiên chơi đùa đến đỏ mặt. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô thở hổn hển: “Ừ… ừm… Dương Lãng… tôi chịu không nổi nữa rồi…”

Một dòng chất lỏng sền sệt, sáng bóng và nhờn cũng chảy ra từ hành lang thung lũng trinh nguyên của Bắc Đường Qiaoer, làm ướt tay Dương Hiểu Thiên. 

"Qiao'er, chỗ này của em thật mềm mại."

Dương Hiểu Thiên không ngừng dùng tay vuốt ve thân thể ngọc bích tinh xảo của Bắc Đường Qiaoer, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào khe hở màu hồng huyền bí và dịu dàng của Bắc Đường Qiaoer. Anh cảm thấy nó đã ướt và trơn trượt, không khỏi vươn ngón tay ra nhẹ nhàng vuốt ve, chạm vào cơ thể còn trinh. 

"A... Dương Lãng... đừng... đừng ức hiếp người khác như vậy..."

Vườn Địa Đàng, nơi chưa bao giờ được nuôi dưỡng bằng mật hoa và chưa từng được người ngoài ghé thăm, đã đến với những làn sóng ngứa ngáy dữ dội. Bắc Đường Kiều Nhi không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng, sau đó nàng mềm mại yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên, để mình bị thao túng. 

Dương Hiểu Thiên lao tới, ôm lấy eo thon của Bắc Đường Kiều Nhi, ôm chặt cô vào lòng. Anh khóa cô vào giường từ phía sau bằng cả hai tay và vuốt ve hai nửa cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô. Chúng mềm mại, trơn trượt và đầy kích thích. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Bắc Đường Qiaoer lắc mạnh đôi vai trần tròn trịa của cô, cố gắng vặn hông từ bên này sang bên kia, điều này khiến Dương Tiểu Thiên càng cảm thấy hài lòng hơn. Dương Hiểu Thiên ấn vào cơ thể ngọc mềm mại không xương của Bắc Đường Kiều Nhi, nhìn thấy lúm đồng tiền của Bắc Đường Kiều Nhi đỏ bừng, vẻ đẹp vô song. Cô ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng của trinh nữ trong mũi, không khỏi cảm thấy ham muốn. 

Tay hắn lướt qua cơ thể ngọc của Bắc Đường Qiao'er, đầu tiên vuốt ve đôi má ngọc của Bắc Đường Qiao'er, cảm nhận làn da ngọc mềm mại và mịn màng của những xúc tu của hắn... Bàn tay hắn dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ ngọc trắng thẳng tắp duyên dáng của Bắc Đường Qiao'er, đôi vai ngọc tròn trịa mịn màng, nắm lấy bộ ngực trinh nữ đầy đặn, mềm mại và mềm mại của Bắc Đường Qiao'er. 

Dương Tiểu Thiên nheo mắt nhìn làn da trắng nõn và thanh tú của Bội Đường Kiều Nhĩ với bộ ngực săn chắc, tròn trịa và hấp dẫn đang không ngừng nảy lên. Họ vô thức đứng thẳng và hơi nhảy lên khi ngực anh bị bóp chặt. 

Dương Hiểu Thiên cúi mặt, vùi cả đầu vào khe sâu. Mũi của ông tràn ngập hương trầm nồng nàn. Môi anh không khỏi vuốt ve làn da mịn màng. Anh hôn bộ ngực săn chắc mềm mại của Bội Đường Kiều Nhĩ và liếm từng tấc da trên ngực. Nó giống như một cuộc truy tìm kho báu, nhưng Dương Tiểu Thiên đã bỏ lỡ nó. Bộ ngực màu đỏ như quả nho và quầng vú màu đỏ tươi bao quanh chỉ vòng quanh họ. Đột nhiên hắn mở miệng, đưa nụ hoa bên phải của Bắc Đường Kiều Nhi vào trong miệng. Răng của anh dần dần gặm nhấm bộ ngực săn chắc, đồng thời dùng tay bóp và vặn quả anh đào ở phía bên kia. 

Dương Tiểu Thiên dang rộng đôi chân ngọc của mình hết mức có thể và đưa mặt anh lại gần hố mật của cô. Dương Tiểu Thiên không khỏi thở dài một hơi. Anh nhìn lên cặp đùi trong mịn màng của cô. Bắc Đường Kiều Nhi trắng nõn không tì vết. Làn da trắng như ngọc của cô mịn màng như lụa, những đường nét mịn màng được chạm khắc tinh xảo và uyển chuyển khiến toàn thân cô mềm mại như không xương, mềm mại như bông. Thân ngọc thánh thiện và hoàn hảo như một nữ thần giống như bông sen tuyết được chạm khắc từ hồng và ngọc. Nó thật đẹp và tinh tế. Hai bên đùi có những cánh hoa to tròn, giống như hai cánh cửa ngọc đóng chặt, chỉ để lại một khe hở nhỏ màu đỏ thẫm, giữa khe hở vẫn còn mờ nhạt. Có thể nhìn thấy một lỗ tròn nhỏ; mép trên của khe hở là một viên ngọc màu hồng, cỏ đen chỉ phân bố xung quanh viên ngọc và mép trên của những cánh hoa lớn. Phần lớn màu hồng nguyên bản của những cánh hoa lớn lộ ra khiến trông rất tươi tắn và dịu dàng; mép dưới của những cánh hoa lớn gặp nhau và trở thành một đường ren mỏng liên tục. Đến miệng hoa cúc cũng khép kín như bánh hoa cúc có một hẻm núi nguy hiểm. Màu da trở lại màu trắng pha lê. Hai bên mông tròn trịa, đầy đặn như quả đồi, trắng nõn và mềm như sữa đông. Từ khe hở, bạn có thể nhìn thấy màng nhầy màu đỏ, đó là màng nhầy còn nguyên chưa được chạm vào bởi bất cứ thứ gì. 

"Đừng xem nữa... xấu hổ quá..."

Bắc Đường Kiều Nhi ngượng ngùng lẩm bẩm. 

“Nếu bạn không đánh giá cẩn thận khung cảnh tráng lệ như vậy thì có phải là lãng phí tiền bạc không?”

Dương Hiểu Thiên cười xấu nói, biết Bắc Đường Kiều Nhi còn trinh và nhút nhát, không làm cô xấu hổ nên vẫn nếm thử bộ ngực xinh đẹp của cô. Móng vuốt của Lư Sơn nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh núi phủ đầy tuyết của Bắc Đường Kiều Nhi, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi mềm mại trên đỉnh ngực cô. 

Trong khi Dương Tiểu Thiên đang mút âm hộ màu hồng tươi của Bội Đường Kiều Nhĩ, anh đang vuốt ve những đỉnh núi tuyết cao ngất ngưởng của cô. Anh đưa tay xuống dưới cơ thể, vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại và cặp đùi thon dài trắng như tuyết của Bắc Đường Kiều Nhi. Con quái vật của Bội Đường Kiều Nhĩ không khỏi cọ xát vào bộ phận mu hơi phồng lên của Bội Đường Kiều Nhĩ và lớp cỏ đen mềm mại. Hai cánh hoa to tròn dưới lớp cỏ đen mềm mại của Bắc Đường Kiều Nhi khép chặt lại, màng nhầy mỏng manh lộ ra một màu hồng đáng yêu. 

Cỏ thơm của Bắc Đường Kiều Nhi không đặc biệt rậm rạp. Dương Tiểu Thiên dễ dàng tìm thấy những viên ngọc trai của Bội Đường Kiều Nhĩ và nhào nặn từng viên một. Đồng thời, anh bắt đầu vuốt ve hai cánh hoa lớn mỏng manh. Khu vực nhạy cảm bị chạm vào như vậy, thân thể Bắc Đường Kiều Nhi nhanh chóng biến đổi. Những cánh hoa lớn màu hồng dần dần nở ra đẫm máu, để lộ nhị hoa màu hồng và cùi mỏng manh. Khu vườn cũng dần dần ẩm ướt, chất lỏng trong suốt chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 316

Dương Tiểu Thiên chỉ đơn giản cúi đầu và dùng lưỡi liếm cánh cửa ngọc của Bội Đường Kiều Nhĩ. Cánh cửa ngọc đóng kín không còn có thể chống lại sự trêu chọc liên tục và mở cánh cửa kho báu của nó. Dưới sự trêu chọc của Dương Hiểu Thiên, Bắc Đường Qiaoer đang thở dốc một cách yếu ớt, thỉnh thoảng lại thè cái lưỡi mềm mại ra liếm những bông hoa anh đào hơi hé mở. Đôi môi dường như rất thèm ăn, làn da đỏ mọng lấm tấm những hạt mồ hôi mịn màng, càng trong trẻo như ngọc. Vòng eo thon thả như liễu đung đưa như rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Dương Tiểu Thiên, đôi chân thon dài tròn trịa đang chậm rãi đóng mở, như thể vẫn đang tận hưởng khoái cảm dục vọng. 

"Qiao'er, cho tôi cái lưỡi nhỏ của bạn!"

Dương Tiểu Thiên lại nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của cô, Bắc Đường Kiều Nhi dịu dàng đưa đôi môi đỏ mọng của cô ra mà không hề có chút kiềm chế hay phản kháng nào. Tuy nhiên, kỹ năng của Dương Tiểu Thiên lại cực kỳ cao. Cô chỉ cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn, đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên nhanh chóng luồn vào, cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, dẫn cô nhảy múa ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị đôi mắt mê hoặc trêu chọc, khiến trái tim Bắc Đường Kiều Nhi bỗng nhiên say sưa, nức nở không ngừng. 

Bắc Đường Kiều Nhi say đắm trong nụ hôn sâu, hoàn toàn quên mất, để cho chiếc lưỡi nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên nhảy múa trong miệng mình, chiếc lưỡi thơm tho cũng nhảy múa đẹp đẽ đáp lại. Mặc dù cô liên tục hút nước trái cây nhưng không hiểu sao cổ họng cô lại càng trở nên lo lắng; Cuối cùng cô cũng đợi đến khi Dương Hiểu Thiên buông miệng ra, Bắc Đường Kiều Nhi thở ra một hơi sau nụ hôn dài, nhưng cô chỉ có thể khe khẽ thở dốc. Miệng họ cách nhau không xa, nước bọt nối hai người như một sợi chỉ. Hương vị tuyệt vời khiến Bắc Đường Qiaoer chủ động sử dụng tất cả kỹ năng miệng và lưỡi mà Dương Hiểu Thiên đã dạy cho cô trước đây. 

"Ờ..."

Sau khi được Dương Hiểu Thiên hôn chạm như vậy, Bắc Đường Kiều Nhi cảm thấy cơ thể mình càng lúc càng nóng, tê dại và ngứa ngáy trong chốc lát. Đặc biệt là khi Dương Hiểu Thiên miệng rời khỏi miệng hôn lên cái cổ cùng bộ ngực hồng hào của cô, Bắc Đường Kiều Nhi chỉ cảm thấy toàn thân ngứa ngáy trở nên rất khó chịu, cảm giác ngứa ngáy khiến cô ước gì Dương Tiểu Thiên sẽ dùng tay lau, gãi, thậm chí kẹp hoặc đào...

Đầu óc của Bắc Đường Kiều Nhi càng ngày càng mơ hồ, đôi mắt đẹp càng ngày càng mờ, lúm đồng tiền thanh tú như lửa, thân thể thanh tú nóng như mỏ hàn. 

"Nóng quá..."

Bắc Đường Kiều Nhi vừa thở hổn hển vừa nức nở, làn da trắng như tuyết của cô chảy ra một lớp mồ hôi trong suốt như pha lê. Điều bất thường nhất là nước suối trong động Đào Viên của cô, ngay từ đầu đã từ từ thu thập những giọt mật hoa. Dần dần nó biến thành một dòng chảy nhỏ giọt đều đặn. Cô thở hổn hển, eo đung đưa theo bản năng, hai chân vô thức vặn vẹo, chỉ để chạm vào con quái vật nóng bỏng và theo đuổi khoảnh khắc chạm trán. Vui vẻ... Dần dần, trọng tâm công kích của Dương Tiểu Thiên chuyển sang phần thân dưới của Bắc Đường Qiaoer: Tuy hắn vẫn để tay trái tiếp tục trêu chọc bộ ngực xinh đẹp mềm mại của Bắc Đường Qiaoer, nhưng miệng hắn đã bắt đầu hôn nhẹ nhàng vào Bắc Đường Qiaoer. Cái rốn nhỏ nhắn của Qiaoer, nhưng tay phải của Dương Tiểu Thiên lại quét tới quét lui trên những bộ phận nhạy cảm trên chân và mông của Bội Đường Kiều Nhĩ, và trên nụ hoa nhạy cảm bí ẩn và mỏng manh, khiến cô toàn thân run rẩy và ngứa ngáy không chịu nổi. 

Khi tay Dương Hiểu Thiên vuốt ve đôi chân ngọc cắm vào háng của Bắc Đường Qiaoer, khi ngón tay của anh tách ra những cánh hoa mịn màng khép chặt, nhẹ nhàng xoa xoa dọc theo cánh hoa mỏng manh và cực kỳ nhạy cảm của trinh nữ ở lối vào thung lũng thần thánh và bí ẩn của cô, Bắc Đường Qiaoer không ngừng kêu lên: "A... đừng hành hạ tôi như thế này..."

"Tôi muốn chiêm ngưỡng vẻ đẹp của bạn."

Dương Hiểu Thiên nhếch mép cười, nhẹ nhàng đẩy cánh hoa lớn của Bắc Đường Kiều Nhi sang hai bên. Sau khi cửa ngọc từ từ mở ra, Dương Tiểu Thiên rất kinh ngạc trước kết cấu cơ thể nữ nhân của Bắc Đường Kiều Nhi. Bên trong cánh cửa màu hồng có một cánh cửa nhỏ, đó là một đôi cánh hoa nhỏ. Đi sâu hơn, lối đi vòng tròn của hành lang thung lũng cuối cùng cũng lộ ra. Nồi mật ong nhỏ quyến rũ này sắp chào đón vị khách đầu tiên. 

Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy phía dưới thân mình vật to lớn cứng ngắc, nóng lòng muốn chui vào lỗ nhỏ, tiến vào tử cung. 

Cơ thể trần trụi, mềm mại và không xương, trong suốt như tuyết trắng của Bắc Đường Qiao'er, cứng đờ và căng thẳng dưới sự phù phiếm đầy dục vọng của Dương Hiểu Thiên, đặc biệt là khi vật khổng lồ dày đặc và nóng bỏng va chạm vào làn da ngọc nhạy cảm của cô. Phần trên khiến tim Bắc Đường Kiều Nhi đập loạn xạ, đôi má hồng đào của cô đỏ bừng. Lúc này, Dương Hiểu Thiên đã bừng bừng dục vọng. Anh không khỏi di chuyển ngón tay đang nhẹ nhàng lau bên cạnh đôi môi hoa ấm áp vô cùng mềm mại và dịu dàng để khám phá độ sâu của con đường hoa mà Bắc Đường Kiều Nhi chưa từng thấy. 

"Ừm... Dương Lãng, ngươi không muốn ngón tay của mình..."

Đôi môi mềm mại và thanh tú của Bắc Đường Kiều Nhi đột nhiên kẹp chặt ngón tay của cô, muốn tiến vào sâu hơn. 

"Đừng sợ, Kiều Nhi."

Dương Tiểu Thiên cẩn thận từng centimet khám phá màng nhầy cực kỳ mịn màng và da thịt mềm mại trên bức tường hốc nóng sâu bí ẩn, âm thầm cảm nhận được sự run rẩy khó tả của cơ thể ngọc trần trụi và thanh tú bên dưới, cảm nhận được sự kẹp chặt và bao bọc từ đầu ngón tay, ngón tay của Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng chạm tới nguồn trinh nguyên thuần khiết của Bắc Đường Kiều Nhi xinh đẹp và thuần khiết đến kinh ngạc. 

Cho dù đôi chân ngọc có kẹp chặt đến đâu, cho dù màng nhầy và da thịt mềm mại trên đường hoa có bị vướng mắc và cản trở đến đâu, thì sự trong trắng thiêng liêng của Bắc Đường Qiaoer cuối cùng cũng rơi vào tay tà ác của Dương Hiểu Thiên. Trong lòng Bắc Đường Kiều Nhi bối rối, ngượng ngùng vô cùng, đôi má hồng đào choáng váng. Hồng Vũ Luân thậm chí còn quyến rũ hơn. Dương Tiểu Thiên dùng ngón tay cẩn thận cảm nhận màng trinh bí ẩn và quyến rũ của cô gái thánh ngọc cao quý và trang nghiêm Bội Đường Kiều Nhĩ dưới háng cô. Phần thịt mềm mại bên cạnh màng trinh của Đường Qiaoer đang quay tròn. Đôi má hồng đào trong sáng đáng yêu của Bắc Đường Qiaoer đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, miệng hơi hé mở, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, khó phân biệt được cô đang cảm thấy xấu hổ hay không thể khống chế được. Dù đau đớn nhưng anh vẫn tận hưởng cảm giác hưng phấn mới lạ, lôi cuốn và không gì sánh bằng. Dương Tiểu Thiên dùng ngón tay cái nhẹ nhàng đẩy ra viên ngọc trai cực kỳ mịn màng trên đôi môi thanh tú mềm mại đang khép chặt, nhẹ nhàng xoa xoa như lông vũ. 

"À..."

Bắc Đường Kiều Nhi như bị sét đánh, thân thể trần trụi như ngọc đột nhiên co giật cứng đờ, đôi tay trần trắng nõn không khỏi ôm thật sâu vào tấm ga trải giường trắng nõn mềm mại... Dương Tiểu Thiên không chần chờ nữa, nhanh chóng cởi bỏ quần áo, mang theo dục vọng nam tính nóng bỏng, hắn nằm xuống, hướng về phía khe hồng ướt át mà di chuyển. 

Dương Tiểu Thiên ấn vật to lớn đó vào những cánh hoa mềm mại và mỏng manh của Bắc Đường Qiaoer, sau đó xoa xoa một lúc, không ngừng xoa tay lên đỉnh ngọc cao và rắn chắc của Bắc Đường Qiaoer. Cảm giác khoái cảm dâng trào khiến Bắc Đường Kiều Nhi không tự chủ được "ừm", toàn thân lại mềm nhũn ra. Hắn dù chỉ nửa điểm cũng không thể chống cự, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Dương Tiểu Thiên ngậm lấy dái tai tựa như mặt dây chuyền ngọc thơm của Bắc Đường Qiaoer vào miệng, nhẹ nhàng cắn một cái, không ngừng mài vật khổng lồ dưới háng mình trong Vườn Địa Đàng của Bắc Đường Qiaoer. Anh ta dùng ngón tay nhéo chặt nụ ngọc đỉnh và chơi đùa với nó một cách nhàn nhã. Bắc Đường Kiều Nhi vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, ngọc thể của nàng khẽ run lên, không cách nào khống chế được chính mình. 

Dương Hiểu Thiên cũng không vội nhét vật to lớn đó vào trong hoa trinh nữ, nâng cao toàn bộ mông của Bắc Đường Qiaoer. Anh cảm thấy cái lỗ Đào Viên vốn đóng kín của Bắc Đường Kiều Nhi giờ đã hơi mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt và bạch đậu khấu hồng thanh nhã. Theo Bắc Đường Kiều Nhĩ Kiều Nhĩ vặn vẹo, làn da mềm mại của hành lang thung lũng chậm rãi đóng mở, như đang chờ đợi điều gì đó, một tia suối trong trẻo phun ra, dọc theo mông chảy xuống lưng, một cỗ dục sắc khó tả kích thích Dương Tiểu Thiên thân thể run lên, thậm chí nước miếng cũng không tự chủ mà chảy ra. 

Dương Tiểu Thiên dùng tay kéo đùi Bắc Đường Kiều Nhi, ấn vào phần bụng dưới trắng như tuyết của cô. Anh dùng hai tay ấn vào đùi Bắc Đường Kiều Nhi, không cho cô cử động. Sau đó hắn úp mặt vào đùi, từ trong khe tỏa ra một mùi thơm chua ngọt. Dương Tiểu Thiên không trực tiếp ấn nó bằng miệng. Lúc này anh nghĩ đến việc dùng ngón trỏ. Anh muốn xem Bội Đường Kiều Nhĩ hoàn mỹ, duyên dáng và đáng yêu sẽ phản ứng như thế nào khi dùng nước bọt xoa nó. Ngón trỏ của anh dính đầy nước bọt, ấn vào lõi thịt rồi xoay tròn như một vòng tròn. Lực ép vào lõi thịt cũng ngày càng mạnh và yếu đi. Đồng thời, anh quan sát màn trình diễn của Bội Đường Kiều Nhĩ. 

"Dương Lãng... Đừng tra tấn tôi như vậy... Tôi khó chịu quá..."

Đôi vai mềm mại của Bắc Đường Kiều Nhi khẽ run lên, khi nụ hoa rung chuyển mạnh mẽ, đôi chân cong cong của Bắc Đường Kiều Nhi chậm rãi nhấc lên như không nhịn được, đỉnh núi ngọc nữ trắng như tuyết mềm mại bắt đầu rung chuyển, như thể đang bày tỏ sự vui mừng của mình. 

Trong khi tay phải của Dương Tiểu Thiên đang chơi đùa với lõi thịt, tay trái của anh ấy chạm vào chiếc eo như cây liễu. 

Anh ấy tiếp tục chơi với cốt lõi nóng bỏng của Bội Đường Kiều Nhĩ. 

“Ừm,” một âm thanh ngọt ngào dường như không thể chịu nổi phát ra từ lỗ mũi Bắc Đường Kiều Nhi. Sau một thời gian, lõi thịt đã hoàn toàn bị tắc nghẽn bởi máu. Dương Tiểu Thiên ngừng tấn công lõi thịt, nhưng không bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng ngay lập tức. Thay vào đó, anh kéo vạt thịt mỏng ra và quan sát độ căng cũng như màu sắc bên trong. 

Cánh hoa Bắc Đường Kiều Nhi mềm mại, không ngờ có thể mở ra rất lâu. Màu bên trong là hồng đậm hơn. Kéo cánh hoa mở ra như thế này, đưa ngón tay vào vết nứt, ấn vào lỗ niệu đạo để kích thích, đồng thời đưa ngón trỏ vào hũ mật ong nhỏ của Bội Đường Kiều Nhĩ để tận hưởng cảm giác của hạt mật ong. 

Lúc này, bên trong âm đạo của Bắc Đường Kiều Nhi đã ướt đẫm. Khi đưa ngón trỏ vào, cô cảm thấy thịt âm đạo kẹp chặt ngón tay mình. 

"Hừ... ừm... Dương Lãng... ngươi thật xấu xa..."

Làn da trắng như tuyết của Bắc Đường Kiều Nhi hơi nhuốm màu hoa anh đào. Cô đã nhấc chân lên và cong ngón chân xuống. 

Ngón tay của Dương Hiểu Thiên khi di chuyển trong phòng hoa trinh nữ phát ra âm thanh rè rè, tiếng vo ve từ lỗ mũi của Bắc Đường Kiều Nhi dần dần tăng lên, giống như khó thở, sau đó cuối cùng mật ong nóng hổi từ trong hũ mật ong nhỏ nhét vào ngón tay chảy ra. Dương Hiểu Thiên rút ngón tay từ trong hũ mật ra, đưa lên mũi ngửi. Điều đó sẽ kích động đàn ông. Hương vị nữ tính của ham muốn tình dục của con người, Dương Tiểu Thiên nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Bắc Đường Qiaoer. Hắn cuối cùng không khỏi ôm lấy cái mông tròn trịa của Bắc Đường Qiaoer, đưa lưỡi hướng về phía thịt, há miệng ra, bao phủ cái lỗ đào của Bắc Đường Qiaoer. Khi liếm, anh liếm cẩn thận như đang nhặt thứ gì đó, đầu lưỡi kích thích vào lỗ thịt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 317 đừng bận tâm

Dương Hiểu Thiên vừa nhai vừa mút một lúc, khiến Bắc Đường Kiều Nhi cảm giác như bị sét đánh, dường như toàn bộ nội tạng đều bị hút ra ngoài. Trong lòng cô hoảng hốt, một dòng nước từ trong hũ mật ong nhỏ bắn ra. Cô xấu hổ đến mức mặt như viên thuốc, mắt nhắm chặt vẫn còn nói được.

Dương Tiểu Thiên lè lưỡi liếm một cái, sau đó cúi đầu liếm về phía cái lỗ bí mật ẩm ướt và mông. Cảm giác xấu hổ và ngứa ngáy đã khiến niềm đam mê của Bội Đường Kiều Nhĩ lên đến đỉnh điểm như một chiếc búa khổng lồ. Bắc Đường Kiều Nhi vặn vẹo cái mông trắng như tuyết, rụt rè nói: "Đừng... Dương Lãng... đừng như thế... chỗ đó bẩn lắm... à... đừng... ừm... à..."

Dương Hiểu Thiên vẫn không bỏ cuộc, hai tay ôm chặt eo Bắc Đường Kiều Nhi, không cho cô cử động chút nào. Một chiếc lưỡi linh hoạt cứ lang thang giữa lỗ bí mật và mông, có khi lấy bạch đậu khấu hồng mà ngậm, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, thậm chí còn thè lưỡi ra. Hành lang trong thung lũng không ngừng xôn xao, có lúc lại di chuyển đến nụ hoa cúc đỏ nhạt để chậm rãi liếm hôn. Có mùi nước tiểu nhàn nhạt trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể của Bắc Đường Kiều Nhi. Thật sự là hỗn hợp của ngũ vị, khiến Dương Tiểu Thiên càng thêm điên cuồng, cử động trong miệng vô thức tăng tốc.

"Dương Lãng... Ngươi thật tệ... Ta không thích ngươi như vậy... Những thứ này ngươi học ở đâu..."

Bắc Đường Kiều Nhi không ngờ rằng Dương Hiểu Thiên lại có tay nghề cao như vậy, hiểu rõ những vùng nhạy cảm của phụ nữ nên không ngừng trêu chọc họ. Những làn sóng khoái cảm râm ran không khỏi xâm chiếm tâm trí Bắc Đường Kiều Nhi. Ngoài ra, hậu môn ở vườn sau cũng bị sờ mó. Sự tấn công của ngón tay mang lại cảm giác xấu hổ và thoải mái, toàn thân cảm thấy ngứa ngáy vô cùng như côn trùng bò lổm ngổm. Hắn vô thức muốn vặn vẹo thân thể, nhưng Dương Tiếu Thiên hai tay nắm chặt ở giữa eo và háng hắn, hắn có thể cử động được nửa phút, một cảm giác nóng bức khó chịu, nóng nực khó chịu khiến Bắc Đường Kiều Nhi ngay cả thở cũng khó khăn. Tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần trở nên điên cuồng, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ đê mê, khiến Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn hơn. Bắc Đường Kiều Nhi lại nói "A" "Một tiếng, toàn thân kịch liệt run rẩy, trong thung lũng hành lang lần nữa trào ra ngoài, cả người mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại từng đợt hơi thở dày đặc không ngừng phát ra từ miệng và mũi...

"Bản chất của thức ăn và tình dục là tự học. Đây là sự khởi đầu. Hạnh phúc thực sự vẫn chưa đến."

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng, chậm rãi dựa vào trên người Bắc Đường Kiều Nhi, hôn lên đôi môi hơi hé mở, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực cao chót vót, hai ngón tay xoa xoa đỉnh đầu. Bội Đường Kiều Nhĩ, người đang say sưa trong dư vị của cơn cực khoái, lúc này đã toàn thân cô. Làn da trên cơ thể cô cực kỳ nhạy cảm, dưới sự trêu chọc khéo léo của Dương Tiểu Thiên, cô lại cảm thấy một cảm giác ngứa ran khoái cảm. Cô không khỏi há miệng ra, bị cái lưỡi xâm lấn của Dương Hiểu Thiên quấn chặt. Cô thậm chí còn dùng tay ôm chặt lấy lưng Dương Hiểu Thiên, không ngừng vuốt ve cô.

"Dương Lãng... Anh thích em lắm... trinh tiết của anh thuộc về em..."

Bắc Đường Kiều Nhi ngượng ngùng thở hổn hển, lẩm bẩm.

Nhìn thấy Bắc Đường Kiều Nhi hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng vòng xoáy, Dương Hiểu Thiên cảm thấy rất tự hào về thành tích của mình, động tác tay và miệng càng lúc càng điên cuồng. Ước chừng nửa nén hương, Bắc Đường Kiều Nhi trong miệng tiếng rên rỉ lại trở nên dồn dập, một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo và hông Dương Tiểu Thiên. Đột nhiên, vòng eo thon gọn của cô không khỏi đẩy lên, như thể cô không thể chịu đựng được ham muốn. Đũng quần của cô, Eden không khỏi xoa xoa con quái vật cương cứng nóng bỏng dưới háng của Dương Hiểu Thiên. Nhìn thấy sự trêu chọc của hắn mà dục vọng của Bắc Đường Qiaoer tăng đến mức điên cuồng, Dương Hiểu Thiên thực sự dừng việc mình đang làm lại, rời khỏi cơ thể mảnh dẻ của Bắc Đường Qiaoer.

Bắc Đường Qiao'er đang say sưa với sự vuốt ve của Dương Hiểu Thiên, đột nhiên cảm thấy cơ thể cường tráng của Dương Hiểu Thiên đã rời khỏi cơ thể mình. Đột nhiên, một cảm giác trống rỗng và mất mát không thể chịu nổi dâng lên trong lòng cô. Cô vội mở đôi mắt đẹp ra, nũng nịu nói với Dương Tiểu Thiên đang ngồi bên cạnh: "A... đừng... Dương Lãng... nhanh lên... a... đừng dừng lại..."

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đảm bảo rằng bạn sẽ ở đó thoải mái." 

Dương Hiểu Thiên hai tay ôm lấy khuôn mặt thanh tú của Bắc Đường Kiều Nhi, nhẹ nhàng ấn đầu rồng vào lỗ mũi cô. Vật to lớn đập mạnh vào lỗ mũi Bắc Đường Kiều Nhi. Bắc Đường Kiều Nhi ngượng ngùng nhắm mắt lại, ngọc phong dựng đứng lên. Cô cảm giác được vật khổng lồ đó trượt dọc xuống, cổ, khe ngực của cô, rất nhanh, nụ hoa trên đỉnh ngọc có cảm giác mạnh mẽ và ngột ngạt. Cảnh tượng đầu rồng tàn phá nụ hoa hiện lên trong tâm trí cô. Nhìn cảnh tượng này, Dương Tiểu Thiên đẩy quả anh đào đỏ của Bắc Đường Kiều Nhi vào rãnh đầu rồng. Anh có thể cảm nhận được nụ hoa của Bắc Đường Kiều Nhi đang cương cứng. Lưới rùa cọ xát qua lại trên quả anh đào của Bội Đường Kiều Nhĩ. Quả anh đào đỏ xinh đẹp bị đè nén rồi bướng bỉnh bật dậy, khiến Dương Tiểu Thiên có khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh ta nhanh chóng quất qua lại nụ của cô ấy bằng vật to lớn đó. Bắc Đường Kiều Nhi bị kích thích đến mức rên rỉ. Nụ hoa của cô ấy rất nhạy cảm.

Sau đó Dương Hiểu Thiên ngừng đánh, đem đầu rồng áp vào trên ngực Bắc Đường Kiều Nhi, dùng sức ấn xuống. Bắc Đường Kiều Nhi nâng đỉnh tuyết của mình lên cao hơn để đón nhận sự siết chặt của Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên từ bỏ việc chinh phục quả anh đào đỏ rực của cô mà đặt quả anh đào to lớn lên người cô. Trong khe ngực sâu, Bắc Đường Kiều Nhi rất nhạy cảm. Cô ngoan ngoãn ấn đỉnh ngọc của mình bằng cả hai tay. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng từ dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên ngập ngừng co giật vài lần. Khe ngực của Bắc Đường Kiều Nhi rất trơn, cảm giác bị bóp rất mạnh.

"Ồ."

Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy cực kỳ vui mừng, đó là thể xác và tinh thần tăng gấp đôi. Cho nên giờ phút này Bắc Đường Kiều Nhi làm như vậy tự nguyện, nhẹ nhàng mà nhẹ nhàng. Tất cả những điều này, Dương Tiểu Thiên làm sao có thể không hưng phấn, vui sướng muốn chết?

Dương Tiểu Thiên hài lòng nhìn đầu rồng thò ra từ khe ngực của Bắc Đường Kiều Nhi. Anh bắt đầu đẩy từ từ và nhanh chóng, chỉ để cảm thấy thứ khổng lồ đang run rẩy trong một quả bóng thịt mềm mại. Nó cực kỳ thỏa mãn. Đầu rồng bị kẹp lại, nóng bừng và tê dại. Dương Hiểu Thiên tốc độ càng lúc càng nhanh. Bắc Đường Kiều Nhi nhắm mắt lại rên rỉ, khe hở núm vú càng ngày càng chặt. 

"Qiao'er, tôi đã có nhiều vợ rồi, bạn có phiền không?"

Dương Tiểu Thiên vừa di chuyển vừa hỏi. 

“Người ta đã biết từ lâu rằng bạn lãng mạn và thích tán tỉnh, nhưng bạn quá xấu xa và thần kỳ đến mức họ không nỡ rời xa bạn…”

Dục vọng thể xác của Bắc Đường Kiều Nhi hoàn toàn bị Dương Hiểu Thiên khơi dậy, cô nói một cách nũng nịu và quyến rũ. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Bắc Đường Kiều Nhi, Dương Hiểu Thiên không nhịn được nữa. Anh ôm cô gái xinh đẹp Bắc Đường Kiều Nhi, để cô nằm thẳng trên giường. Anh ta nhảy lên và ấn vào cơ thể dịu dàng của cô gái xinh đẹp Bội Đường Kiều Nhĩ. Phía trên, hắn há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng, hai tay không ngừng xoa xoa di chuyển trên đỉnh ngọc cao chót vót. Bắc Đường Kiều Nhi đang trong quá trình dục vọng trỗi dậy đột nhiên cảm nhận được những làn sóng thoải mái và khoái cảm, đặc biệt là ở nơi háng cô tiết ra. Cái lỗ bị một vật bốc hơi khổng lồ ép chặt khiến cho việc ủi đồ trở nên khó chịu. Cô duỗi cánh tay ngọc của mình ra và móc chặt chúng quanh cổ Dương Tiểu Thiên. Chiếc lưỡi thơm trong miệng cô quấn lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của Dương Hiểu Thiên. Đôi chân thon dài xinh đẹp của người đó càng bị quấn chặt vào giữa eo và hông của Dương Hiểu Thiên. Vòng eo liễu và cặp mông hồng không ngừng vặn vẹo, lỗ Đào Viên ép chặt vào cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên, không ngừng cọ xát, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Dương Lãng, ngươi không nguyện ý giết ta sao?"

Bắc Đường Kiều Nhi bẽn lẽn lẩm bẩm với đôi mắt quyến rũ. 

Hôn nhau một lúc, Dương Tiểu Thiên ngồi dậy, dùng hai tay đỡ lấy cặp mông tròn trịa của Bắc Đường Kiều Nhi, cầm một chiếc gối đặt ở dưới, Bắc Đường Kiều Nhi tự nhiên dang rộng đôi chân thon dài của mình. 

Bắc Đường Kiều Nhi lúc này cần Dương Hiểu Thiên dũng cảm tiến vào trong cơ thể nàng. Vài giọt sương pha lê ngượng ngùng treo trên khu rừng đen cạnh đường hầm mật ong. Cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên được nâng lên một cách uy nghiêm. Anh cầm nó bằng tay. Người khổng lồ dày và cứng chậm rãi cọ xát cái miệng Eden ướt át của Bội Ngang Kiều Nhĩ. Thỉnh thoảng, vòi được đưa vào hũ mật ong nhỏ nhưng nó không chịu sâu. Cảm giác nóng bức và ngứa ngáy khó chịu, khiến toàn thân Bắc Đường Kiều Nhi run rẩy, hắn không ngừng hò hét cổ vũ, gần như phát điên. Sau đó hắn đặt tay lên eo Bắc Đường Kiều Nhi, nâng cơ thể run rẩy của mình hướng về phía Bắc Đường Kiều Nhi. Trên cánh cửa màn che mà Đường Qiaoer chưa bao giờ mở ra, Dương Tiểu Thiên nắm lấy đôi chân ngọc của Bội Đường Kiều Nhĩ và giơ cao bằng cả hai tay. Một tay đỡ lấy con quái vật to lớn và nóng bỏng đó, anh tiến tới xoa xoa nhị hoa mỏng manh sắp nở của cô. 

Nhìn thấy con ngọc ngọc màu hồng và thanh tú của Bắc Đường Kiều Nhi, Dương Hiểu Thiên không khỏi hít một hơi thật sâu; Dưới lớp lụa đen óng ả thưa thớt, hai cánh hoa mỏng manh được giấu đi một nửa và khép chặt lại, như muốn cảnh báo Dương Hiểu Thiên rằng Bắc Đường Qiaoer là một nàng tiên thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Phụ nữ, đây là nơi không ai được phép thô lỗ, nhưng mặt khác, ánh sáng lấp lánh giữa hai bông hồng dịu dàng dường như đang nói với Dương Tiểu Thiên rằng cô đã sẵn sàng và chào đón anh ta dùng con quái vật dày và thẳng của mình để lấy đi trinh tiết của cô. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng đặt vật to lớn đó lên khe thịt của Bắc Đường Kiều Nhi, sau đó từ từ nhét thẳng vào hành lang thung lũng. Hành lang thung lũng của Bội Ngang Kiều Nhĩ thực sự rất mềm mại và chặt chẽ. Cánh hoa mỏng manh hai bên bị đầu rồng khổng lồ của Dương Hiểu Thiên kéo dãn đến cực hạn, cuối cùng hắn cũng nuốt chửng được phần đầu rồng của Dương Hiểu Thiên. Khi Dương Hiểu Thiên khi cự vật to lớn cọ xát hai cánh hoa tươi mát ẩm ướt của Bắc Đường Kiều Nhi, bản năng của Bắc Đường Kiều Nhi khiến cô tự nhiên dang hai chân phải ra một chút, để quái vật dày đặc tỏa ra nhiệt lượng cao có thể tiến về phía trước dễ dàng và thuận tiện hơn. Cùng lúc đó, cô phát ra một tiếng rên khích lệ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Dương Tiểu Thiên đẩy eo hắn vào từ từ và mạnh mẽ. Áp lực từ sự ma sát chặt chẽ của các bức tường thịt của Bội Đường Kiều Nhĩ khiến anh cau mày. Thân thể Bắc Đường Kiều Nhi vặn vẹo, rên rỉ đau đớn: "Dương Lãng... Đau quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 318 ấn tượng tốt

Hành lang thung lũng trinh nguyên của cô gái xinh đẹp Bội Đường Kiều Nhĩ thật chật hẹp và chật hẹp. Dương Tiếu Thiên cũng không vội tiến vào mà dần dần mở ra bí mật của Bắc Đường Kiều Nhi bằng động tác mài và xoay chậm rãi. Người khổng lồ cứng rắn giống như một viên kim cương, từng chút một di chuyển về phía sâu trong cơ thể tuyệt đẹp của thiếu nữ xinh đẹp Bắc Đường Qiaoer. Trong quá trình đẩy và siết lặp đi lặp lại, Dương Tiểu Thiên hoàn toàn tận hưởng được cảm giác căng cứng, sung mãn và ấm áp từ khớp nối của hai cơ thể... đủ loại cảm giác mềm mại và nhạy cảm. Dương Tiểu Thiên khiến vật khổng lồ duy trì tốc độ chậm rãi và ổn định, từng chút một xâm chiếm trinh tiết quý giá của Bội Đường Kiều Nhĩ và giành lấy càng nhiều khoái cảm càng tốt từ nó. 

Đường hầm thung lũng Bội Đường Kiều Nhĩ chặt chẽ hơn dự kiến. Dù Dương Hiểu Thiên đâm mạnh nhưng dương vật khổng lồ chỉ có thể xuyên qua một tấc. Âm đạo nóng bỏng của cô gái xinh đẹp Bội Đường Kiều Nhĩ kẹp chặt dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. Như muốn ngăn cản hắn tiến thêm một bước, Dương Tiểu Thiên rút ra một nửa vật khổng lồ, sau đó đâm mạnh, vật khổng lồ tiến vào thêm một chút, thật sự rất chặt, Dương Tiểu Thiên không khỏi kinh ngạc trước hành lang của cốc Bắc Đường Kiều Nhi lại chật hẹp như vậy. 

"Thật to và dày..."

Bắc Đường Kiều Nhi chỉ cảm thấy có một vật thể dày đặc từ bên ngoài cắt từng chút một bức tường thịt mỏng manh trinh nguyên của cô, ép vào hành lang thung lũng mà trước đây chưa ai từng khám phá, tiếp theo là những cơn đau thấu tim khiến cô gần như co giật. Lúc này Bắc Đường Kiều Nhi chỉ có thể tuyệt vọng nhắm mắt lại, xấu hổ nước mắt tuôn ra như suối. 

"Đau quá... Dương Lãng... a... làm ơn... mau rút ra đi..."

Bắc Đường Kiều Nhi liều mạng kẹp nàng chân ngọc, bình mật ong vốn đã chật cứng của Bắc Đường Kiều Nhi cũng bị kẹp chặt. Lúc này, dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đang co thắt dữ dội hơn bình thường và gần như xuất tinh. Dương Tiểu Thiên chống lại sự thôi thúc xuất tinh và hôn Beitang một cách kiêu hãnh. Cô gái xinh đẹp Bội Đường Kiều Nhĩ ngay lập tức xấu hổ khi chạm vào chiếc cổ tuyết của Đường Kiều Nhĩ. Dương Tiểu Thiên không ngừng đâm mạnh. Sau mười nỗ lực, cuối cùng anh cũng gặp phải trở ngại. Đầu rồng của Dương Tiểu Thiên áp vào một màng nhỏ. Anh biết mình đã chạm vào màng trinh của Bắc Đường Kiều Nhi.

"Dương Lãng... ta đau quá... mau rút nó ra đi..."

Bắc Đường Kiều Nhi thở hổn hển, van xin khe khẽ rên rỉ. 

"Kéo nó ra, chỉ cần kéo nó ra, tôi sẽ từ từ trêu chọc bạn."

Dương Hiểu Thiên âm thầm cười cười, thế là Dương Hiểu Thiên dừng bước ở trong thung lũng hành lang Bắc Đường Kiều Nhi, đứng yên. Anh cúi đầu hôn lên môi cô, sau đó hôn lên khuyên tai của cô, đầu lưỡi của Dương Tiểu Thiên chạm vào khuyên tai của Bắc Đường Kiều Nhi, thân thể Bắc Đường Kiều Nhi run lên, đầu cô vội vàng quay đi, Dương Tiểu Thiên vui mừng quá, hai tay ôm đầu Bắc Đường Kiều Nhi, dùng cái lưỡi như rắn liếm tai cô. 

Đúng như dự đoán, lưỡi của Dương Hiểu Thiên chỉ liếm tai Bắc Đường Kiều Nhi vài lần. Bắc Đường Qiao'er dường như không chịu nổi cảm giác đau nhức, tê dại và ngứa ngáy, theo bản năng đưa tay đẩy vai Dương Hiểu Thiên; nhưng Bắc Đường Qiao'er đã bị liếm đến mức yếu đuối, sự từ chối của cô cũng yếu đuối như một cô gái hành động khêu gợi người yêu. 

Dương Hiểu Thiên hạ vai, dễ dàng gỡ bỏ đôi tay xinh đẹp của Bắc Đường Kiều Nhi. Trong khi anh không ngừng hôn và liếm má, tai, chiếc cổ hồng và mái tóc của cô, anh nằm nghiêng, một tay vòng qua chiếc cổ hồng hào của Bắc Đường Qiao'er, trèo lên bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và cao chót vót của cô. Bàn tay còn lại trượt xuống cái bụng phẳng lì của cô và khám phá thiên đường của cô.

Đồng thời, Dương Tiểu Thiên cũng không hề thua kém. Anh ta bước ra khỏi hành lang thung lũng ẩm ướt của Bắc Đường Kiều Nhi, nghiêng người về phía trước và ấn vào đùi Bắc Đường Kiều Nhi. Trong khi dùng lưỡi liếm bụng, eo, mông và đùi của cô, anh dùng một tay nắm lấy bộ ngực còn lại của cô và liên tục nắm lấy và nhào nặn.

"Ân... Dương Lãng... Ngươi thật xấu xa..."

Bắc Đường Kiều Nhi vặn vẹo eo, thân thể càng ngày càng nóng, trơn trượt mật ong bắt đầu từ cánh hoa nứt ra rỉ ra, thân thể cùng đầu vặn vẹo dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, đôi mắt đầy sao nhắm nghiền, đôi môi đỏ tươi không biết từ lúc nào đã mở ra, giống như cá mắc cạn. 

Dương Hiểu Thiên môi nặng nề rơi vào trên môi anh đào của Bắc Đường Kiều Nhi, chiếc lưỡi ướt át nóng lòng muốn tách môi cô ra, tiến vào trong miệng cô khuấy động. Trong lúc nhất thời, hai chiếc lưỡi quấn vào đôi môi anh đào của Bắc Đường Qiaoer, đuổi nhau, vặn vẹo, Dương Tiểu Thiên liếm răng của Bắc Đường Qiaoer một lúc, có lúc hắn đưa lưỡi mình vào dưới lưỡi của Bắc Đường Qiaoer, nhẹ nhàng cắn vào lưỡi của Bắc Đường Qiaoer, sau đó dùng môi cắn vào môi trên hoặc môi dưới của Bắc Đường Qiaoer, có lúc hắn chỉ dùng lưỡi cọ xát môi mình với môi hắn, và cuối cùng Dương Hiểu Thiên liếm bên trong hoặc bên ngoài răng của Bắc Đường Kiều Nhi...

"Dương Lãng, ngươi học những chiêu này ở đâu ra? Ta chịu không nổi nữa."

Bắc Đường Kiều Nhi vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, trong lòng hưng phấn.

“Sau này cậu sẽ biết.” 

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng, môi hắn quấn chặt lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của Bắc Đường Qiaoer, hút chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô, mạnh mẽ mút đầu lưỡi nhỏ nhắn của thiếu nữ xinh đẹp Bắc Đường Qiaoer, trong khi tay phải ôm chặt lấy đỉnh ngọc nữ trắng nõn mềm mại như tuyết của Bắc Đường Qiaoer, không ngừng siết chặt. 

Dương Tiểu Thiên cuốn đầu lưỡi quanh chiếc lưỡi mềm mại ngọt ngào của Bắc Đường Kiều Nhi, mút lấy chất lỏng ngọt ngào, tận hưởng cảm giác tuyệt đẹp khi môi và răng đan vào nhau, hôn Bắc Đường Kiều Nhi đến mức sắp ngạt thở rồi mới miễn cưỡng buông ra. Sau khi nuốt vào, môi và lưỡi của Bắc Đường Kiều Nhi lại lần nữa tự do. Dương Hiểu Thiên thọc mười ngón tay vào trong ngực cô gái xinh đẹp Bắc Đường Kiều Nhi. Những trái nho mềm mại lập tức nhô ra khỏi kẽ ngón tay, đứng kiêu hãnh dưới hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Dương Tiểu Thiên hưng phấn nghiêng người dùng lưỡi liếm quầng vú của Bắc Đường Kiều Nhi, sau đó ngậm toàn bộ núm vú vào miệng, dùng răng cắn một cái, bắt đầu hăng hái mút. 

Thân thể mảnh dẻ của Bắc Đường Kiều Nhi vặn vẹo lắc lư, thỉnh thoảng phát ra một hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ trong cổ họng. Khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô ấy lộ ra những biểu hiện phức tạp của sự xấu hổ, tức giận và bối rối. Cô nhìn thấy cặp quả anh đào đỏ mọng mỏng manh rõ ràng đã sưng lên rất nhiều dưới sự làm ẩm của nước bọt. Chúng cương cứng, vươn cao, giống như hai quả nho giống như ngọc trai, đang mời gọi những người sành ăn với sức cám dỗ lớn lao để nếm thử và chơi đùa thỏa thích. 

Một lúc sau, trên khuôn mặt xinh đẹp của Bắc Đường Kiều Nhi chảy ra một lớp mồ hôi mỏng thơm, có thể nghe rõ tiếng thở của cô. Dương Tiểu Thiên dùng cả hai tay để tách hai chân của Bội Đường Kiều Nhĩ thành công. Giữa tiếng hét của Bắc Đường Kiều Nhi, Dương Tiểu Thiên dùng đầu gối giữ chặt hai chân cô ở hai bên thành hình "lớn", tầm mắt đã rơi vào vườn đào thần bí, dùng ngón tay đẩy cỏ sang một bên, khéo léo mở ra những cánh hoa mỏng manh, chạm vào một viên ngọc nhỏ mà cô khéo léo nhào nặn. 

"Dương Lãng... Chịu không nổi nữa... Đau quá, tê dại và ngứa ngáy... Mời vào lại..."

Bắc Đường Kiều Nhi vừa thở hổn hển vừa lẩm bẩm, chủ động cầu hôn, nước suối tiếp tục từ hành lang thung lũng chảy ra.

"Qiao'er, vừa rồi anh bảo tôi rút ra, bây giờ muốn tôi vào lại cũng không dễ dàng như vậy." 

Dương Tiểu Thiên cười xấu nói, đột nhiên từ dưới gối lấy ra một ít quần áo, dang thẳng hai chân của cô gái xinh đẹp Bắc Đường Qiaoer, cố định ở hai đầu giường, lộ ra Vườn Địa Đàng.

Sau đó, phần thân trên của cô gái xinh đẹp Bắc Đường Qiaoer bị trói thành "buộc ngực", khiến đỉnh ngọc của cô ấy càng phình ra; phần thân dưới của cô ấy được buộc thành một chiếc "cà vạt đũng quần" và những viên ngọc trai của cô ấy được buộc chặt bằng một chiếc thắt lưng. 

Bắc Đường Kiều Nhi cảm thấy ngực mình dựng thẳng lên, trong lòng bị một đợt khoái cảm không thể chịu đựng nổi đánh vào; đặc biệt là nút thắt lưng ngang qua háng cô dính vào viên ngọc, cảm giác ngứa ran như điện giật lan khắp cơ thể Bắc Đường Kiều Nhi. 

"Dương Lãng... Ngươi đang làm trò gì vậy... Đừng hành hạ người ta như vậy..."

Bắc Đường Kiều Nhi vẻ mặt nũng nịu nói, cảm thấy ngượng ngùng, vui mừng, vừa sợ hãi lại vừa sảng khoái. 

"Hãy để lần đầu tiên để lại ấn tượng khó quên."

Dương Hiểu Thiên cười dâm đãng, đột nhiên đưa viên ngọc trai của Bắc Đường Kiều Nhi vào miệng hút. Niềm khoái cảm tột độ kích thích cơ thể ngọc trắng như tuyết và mảnh dẻ của Bắc Đường Kiều Nhi siết chặt thành hình vòm ngược. Bắc Đường Kiều Nhi chỉ có thể thở hổn hển, rên rỉ khe khẽ cầu xin Dương Hiểu Thiên tha thứ, nhưng Dương Hiểu Thiên lại càng mút mạnh hơn, đưa Bắc Đường Kiều Nhi lên đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Sau đó Dương Hiểu Thiên lấy một tách trà trên bàn đầu giường rót lên toàn thân Bắc Đường Kiều Nhi. Anh ta liếm và chơi đùa với cô gái xinh đẹp Ngọc Đỉnh và Vườn Địa Đàng của Bắc Đường Kiều Nhi. Trà hòa quyện với hương thơm của thiếu nữ xinh đẹp Bắc Đường Kiều Nhi. Bắc Đường Qiaoer không khỏi rên rỉ khe khẽ dưới cái lưỡi nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên: "Dương Lãng... việc này quá tục tĩu... anh đừng làm như vậy..."

Sau đó, Dương Hiểu Thiên bất ngờ nắm lấy chiếc kẹp tóc của Bắc Đường Qiaoer trên bàn đầu giường, dùng chiếc kẹp tóc kẹp quả anh đào đỏ rực của Bội Đường Kiều Nhĩ rồi kéo nó lên. Sự kích thích khiến cô gái xinh đẹp Bội Đường Kiều Nhĩ nâng ngực và mông lên, uốn cong toàn bộ cơ thể và rên rỉ không tự chủ. 

Sau đó Dương Hiểu Thiên dùng chiếc kẹp tóc kéo cánh hoa và ngọc trai của thiếu nữ xinh đẹp Bắc Đường Kiều Nhi. Cực độ khoái cảm lần lượt dâng trào trong cơ thể Bắc Đường Kiều Nhi. Cô vùng vẫy một cách duyên dáng và không thể thở được.

"À..."

Thân thể Bắc Đường Kiều Nhi kịch liệt run lên, thở dốc gấp gáp, lẩm bẩm cầu xin: "Đừng... đừng..."

Những tiếng reo hò vui sướng khó thở cùng cách cơ thể vặn vẹo vùng vẫy thật sự không thể tin được. 

Nhưng Dương Hiểu Thiên lại không hề quan tâm, tiếp tục việc mình đang làm. 

"Đừng... chỗ đó... đừng..."

Bắc Đường Kiều Nhi ngượng ngùng vui vẻ rên rỉ, lắc lư mông theo động tác của Dương Hiểu Thiên. Hơi thở của cô ngày càng dồn dập, trong tiếng rên rỉ bắt đầu xuất hiện những tiếng rên rỉ ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 319 chương Thanh khiết và thuần khiết

"Thật trùng hợp. Tôi chắc chắn rằng bạn sẽ cảm thấy vô cùng thoải mái. Khi bạn cảm thấy khoái cảm thì hãy hét lên."

Dương Tiểu Thiên cười nham hiểm, dùng kẹp tóc kẹp những cánh hoa lớn của Bắc Đường Qiaoer lại, sau đó buộc một sợi dây ra sau lưng, để những cánh hoa lớn của Bắc Đường Qiaoer bị tách ra hết mức có thể, vườn Địa Đàng tạo thành một vòng tròn lớn. 

Dương Hiểu Thiên dùng một ngón tay vuốt ve lên xuống giữa cánh hoa của thiếu nữ xinh đẹp Bắc Đường Kiều Nhi; ngón tay của hắn chậm rãi đâm và giật lấy viên ngọc trai đặc biệt nổi bật của Bắc Đường Kiều Nhi; ngón tay còn lại vuốt ve nụ hoa cúc, mông và đùi trong; Hai quả nho trên đỉnh ngọc bội của Bắc Đường Kiều Nhi cũng bị ngón tay hắn nhặt lên, chậm rãi vặn xoắn. 

Dương Tiểu Thiên lần lượt chơi Bội Đường Kiều'er đạt cực khoái, và anh ấy choáng váng; chợt có cảm giác như mình đang ngồi trên một chiếc ô tô phóng nhanh trên mây, hạ cánh nhàn nhã, tim đập thình thịch; anh ta cũng tựa như đang tựa vào đầu một ngọn sóng, đột nhiên lao xuống lòng sóng, thở hổn hển rồi bị các đợt sóng nối tiếp nhau nâng lên không trung. 

Vẫn chưa thỏa mãn, Dương Hiểu Thiên đưa viên ngọc trai xinh đẹp của cô gái Bắc Đường Kiều Nhi vào miệng, mạnh mẽ mút. Sự kích thích mạnh mẽ nhanh chóng đốt cháy cơ thể anh như một ngọn lửa. Bắc Đường Kiều Nhi cảm giác tê dại ngứa ngáy, hưng phấn đến toàn thân và tâm trí đều tan chảy. Bắc Đường Kiều Nhi rõ ràng cảm giác được nụ hoa của mình tràn ngập mật ngọt. 

"Dương Lãng... Nhanh đưa ta đi... Nếu ngươi không đưa cho ta... Ta sẽ bị ngươi chọc ghẹo mà ngã xuống mất..."

Bắc Đường Kiều Nhi thở hổn hển, nhẹ giọng cầu xin. 

Dương Hiểu Thiên rất hưng phấn, cởi trói cho Bắc Đường Kiều Nhi. Anh ta khó khăn điều chỉnh tư thế và từ từ tác dụng lực lên thắt lưng. Đột nhiên, vật to lớn cứng như thanh sắt chậm rãi di chuyển đến trên hai cái mông mềm mại của Bắc Đường Kiều Nhi. Nó bắt đầu mài mòn, và con vật khổng lồ nhắm vào nụ hoa sắp nở của thiếu nữ xinh đẹp Bắc Đường Qiaoer. Với một lực nặng ở thắt lưng, con quái vật đã chen ra khỏi hành lang thung lũng của cô gái xinh đẹp Bội Đường Kiều Nhĩ và đâm vào phòng hoa trinh nữ của Bội Đường Kiều Nhĩ. 

"Thật lớn... thật dày... thật nóng... thật cứng... thật đầy đặn..."

Cô gái xinh đẹp Bội Đường Kiều Nhĩ tràn đầy dục vọng và đam mê, thở hổn hển và rên rỉ rất lâu.

"Kiều Nhi, nhìn ta đi vào trong ngươi." 

Dương Hiểu Thiên đã quen với tư thế, động tác co giật cũng trở nên uyển chuyển hơn; Mặc dù thịt mềm của đầu rồng có chút đau đớn do bị mông của Bắc Đường Qiaoer siết chặt, nhưng khi nước suối chảy ra từ vườn đào của Bắc Đường Qiaoer, cơn đau nhẹ dần biến mất, thay vào đó là cảm giác khoái cảm mãnh liệt khi cơ thể khổng lồ lướt qua lớp thịt mềm mại.

Mặc dù Bội Đường Kiều Nhĩ vẫn còn là một trinh nữ trẻ, nhưng vào thời điểm này, được kích thích bởi kỹ năng dạo đầu thành thạo của Dương Tiểu Thiên, lỗ ngọc của cô chứa đầy nước mật ong mịn như pha lê, nên vòi của Dương Tiểu Thiên đang cọ xát vào âm đạo tươi mát và mềm mại của cô. Đằng sau những cánh hoa, vật khổng lồ được bao phủ bởi mật ong trơn trượt đã được nhét vào cung điện ngọc bích chật hẹp của cô mà không gặp khó khăn gì, đột nhiên đụng phải chướng ngại vật cứng rắn khiến Dương Tiểu Thiên hưng phấn.

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng xấu hổ của Bắc Đường Qiaoer, đáng yêu như cây thu hải đường, Dương Hiểu Thiên không khỏi đẩy lên đẩy xuống cái mông trắng như tuyết và mềm mại như tuyết của Bắc Đường Qiaoer. Dương Hiểu Thiên đâm rất giỏi, nhưng lại không xuyên thủng màng trinh của Bắc Đường Kiều Nhi. Lúc đầu, cô gái xinh đẹp Bội Đường Kiều Nhĩ thẳng người, với vẻ mặt đau đớn. Chỉ trong chốc lát, khoái cảm trong cơ thể cô bị dung nham dâm đãng đánh thức, dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên tiếp tục tiến vào rút ra, cơ thể Bắc Đường Qiaoer đã đạt tới mức cô không thể khống chế được nữa. Cô quên mất sự dè dặt của cô gái và bắt đầu vặn vẹo mông một cách điên cuồng, có khi lên xuống. Hai đỉnh ngọc vững chắc trên ngực cô lắc lư dữ dội khi cơ thể cô lắc lư lên xuống, làm tăng thêm bầu không khí lãng mạn.

"Có thoải mái không, Kiều Nhi?"

Dương Tiểu Thiên cười hỏi.

"Thật thoải mái..."

Bắc Đường Kiều Nhi thở hổn hển, xấu hổ lẩm bẩm.

“Anh sẽ không cầu xin em bỏ cuộc vì quá đau phải không?” 

Đột nhiên Dương Tiểu Thiên mỉm cười tà ác và lại thoát ra khỏi con rồng. 

“Đừng bỏ cuộc…”

Cô gái xinh đẹp Bắc Đường Kiều Nhi ôm lấy Dương Hiểu Thiên, ép hắn tiến về phía mình. Bắc Đường Kiều Nhi vui vẻ hôn Dương Hiểu Thiên, cỏ ướt cọ vào bụng dưới của hắn, đôi môi mật ong thanh tú chạm vào vòi nước nóng hổi đang đập. Cả hai người đều bị sốc.

Bắc Đường Kiều Nhi cúi xuống dùng hai ngón tay giữ lấy. Anh cúi người xuống và từ từ đưa vật to lớn đó vào trong cơ thể mình. Chiếc đầu khổng lồ mở ra đôi môi nhạy cảm và thanh tú. Cảm giác nóng bức và tê dại khiến trái tim Bắc Đường Kiều Nhi run lên. Trong chốc lát, anh không thể cử động. Chiếc vòi nhạy cảm được giữ chặt bởi hai miếng thịt đậm đà và ẩm ướt. Cảm giác hơi dính là ngây ngất. Dương Hiểu Thiên nhắm mắt lại, cẩn thận thưởng thức.

Dòng mật hoa róc rách chảy từ đầu vườn đào lên đỉnh cây khổng lồ, trong vắt như pha lê.

Cô gái xinh đẹp Bắc Đường Kiều Nhi dừng lại một chút, nghiến răng nghiến lợi chậm rãi nuốt thứ to lớn đó vào trong cơ thể. Hơi ấm và hơi ẩm quen thuộc bao bọc thân que từng inch một, phần thân dưới của cô dường như đã trở về quê hương ấm áp. 

Cô gái xinh đẹp Bắc Đường Kiều Nhi lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi môi anh đào hơi hé ra, trong cổ họng phát ra một tiếng ngâm nga dài mỏng manh. Cuối cùng, cô đẩy đầu rồng vào màng trinh mềm mại. Một cô gái xinh đẹp như vậy trăm năm mới thấy một lần. Dương Tiểu Thiên hạ quyết tâm sẽ tận hưởng nó thật tốt. Anh không vội đột nhập vào nơi ẩn dật của cô. Anh đưa một ngón tay đến háng nơi hai người đang chạm vào nhau, nhẹ nhàng xoa xoa những nụ hoa non mềm mại phía trên cánh hoa của Bội Đường Kiều Nhĩ đã phồng lên cứng như thịt viên. Nhận được cái chạm trêu chọc chí mạng này, cặp đùi mềm mại của cô gái xinh đẹp Bắc Đường Kiều Nhi và Dương Hiểu Thiên lập tức co giật theo phản xạ. 

Dương Tiểu Thiên cúi đầu xem xét, chỉ thấy vật khổng lồ dày đặc tàn nhẫn mở cái miệng Đào Viên đỏ thẫm, đôi môi ẩm ướt dâm đãng mở rộng ra, trên khóe môi cương cứng như ngọc châu lộ ra, nhưng bên ngoài cơ thể vẫn còn một phần nhỏ vật khổng lồ. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng chen vào bên trong, cô gái xinh đẹp Bắc Đường Kiều Nhi cũng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng: "A... à... được... Dương Lãng... nhét vào sâu hơn một chút..."

Dương Hiểu Thiên nuốt một ngụm nước bọt, điều chỉnh tư thế, ý đồ tạo thêm áp lực lên phòng tuyến cuối cùng của Bắc Đường Kiều Nhi. Đột nhiên, chiếc van mỏng bị kéo căng đến mức vỡ tung. 

"À..."

Bắc Đường Kiều Nhi ngơ ngác cau mày, phát ra một tiếng rên rỉ thống khổ. Nhưng vào lúc này, quái vật của Dương Hiểu Thiên đã bị mắc kẹt, hắn kiểm tra sức mạnh phòng tuyến cuối cùng của Bắc Đường Qiaoer. Làm sao anh có thể nhịn được? 

Dương Tiểu Thiên di chuyển đầu gối, tác dụng lực lên eo và mắt, cơ thể khổng lồ hung hãn lao về phía trước. 

"Qiao'er, em mãi mãi là người phụ nữ của anh."

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo hét lên. 

“Pfft” theo sau một âm thanh đen tối khiến Dương Hiểu Thiên vô cùng vui mừng. Màng tế bào nghèo nàn của Bắc Đường Kiều Nhi cuối cùng cũng không chịu nổi lực đẩy mạnh mẽ và khẩn cấp. Nó bị xé nát bởi thế lực tàn nhẫn và mất đi khả năng phòng thủ. Con vật khổng lồ dày đặc và cứng rắn lao tới với đà còn lại và chìm sâu vào cung điện ngọc bích thuần khiết của Bội Đàm Kiều Nhĩ. 

"A... to quá... dày quá... sâu quá... nóng quá..."

Bắc Đường Kiều Nhi cảm giác được thân dưới đau nhức, theo bản năng đưa tay ấn vào ngực Dương Hiểu Thiên. Làm sao cô có thể tưởng tượng được rằng dương vật khổng lồ của người tình Dương Tiểu Thiên vừa phi nước đại qua hành lang thung lũng nơi mẹ và dì cô sống? 

Dương Tiểu Thiên cảm giác được đầu rồng trong nháy mắt xuyên qua màng mềm mại trên cơ thể Bắc Đường Kiều Nhi, khi âm đạo của thiếu nữ xinh đẹp Bắc Đường Kiều Nhi chảy ra, hắn biết mình lần đầu tiên đã có được thứ trân quý nhất của Bắc Đường Kiều Nhi. 

Cùng với màu đỏ của thiếu nữ giữa hai đùi của thiếu nữ xinh đẹp Bắc Đường Kiều Nhi càng kích thích dục vọng muốn hủy diệt của Dương Tiểu Thiên. Bây giờ nụ đã hé nở, thời điểm hủy diệt bông hoa bằng đôi bàn tay nóng bỏng của mình đã đến. Anh ta từ từ rút vật to lớn đó ra, không tiến lên mà lùi lại, cảm nhận vị trí màng trinh trong cơ thể Bắc Đường Qiaoer, dùng vòi nước to và nóng hổi của mình xoa xoa cô gái xinh đẹp. Mảnh màng trinh còn sót lại của Bắc Đường Kiều Nhi, mỗi lần chạm vào khe hở màng trinh của Bắc Đường Kiều Nhi, Bắc Đường Kiều Nhi đau đớn kêu lên. Mãi cho đến khi Dương Hiểu Thiên liên tục bơm qua đẩy lại hơn mười lần, màng trinh còn sót lại của cô gái xinh đẹp Bắc Đường Qiaoer mới bị cạo sạch hoàn toàn, vùng màng trinh của hành lang thung lũng Bắc Đường Qiaoer mới hoàn toàn phát triển. 

"Kiều Nhi, ta đã xuyên qua ngươi rồi."

Vòi nước nóng dày và tròn đã xuyên thủng màng trinh, bằng chứng cho sự trinh trắng trong sáng và thánh thiện của Bội Đường Kiều Nhĩ. Nó vừa xuyên vào cơ thể đầy đặn và tròn trịa của mẹ Nangong Ling và dì Nangong Jing của Bội Đường Kiều Nhĩ. Nangong Jing tuy là trinh nữ nhưng cô vẫn là trinh nữ. Cô có được nó khi đang hôn mê, lúc này Dương Hiểu Thiên đã lấy lại được trinh tiết khi Bắc Đường Kiều Nhi tỉnh lại. Cảm giác không thể diễn tả bằng lời. Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đã xâm nhập sâu vào cơ thể trinh nữ của Bội Đường Kiều Nhĩ, một cô gái xinh đẹp tuyệt trần với vẻ ngoài tựa tiên tử. 

Màng trinh của Bắc Đường Kiều Nhi bị xuyên thủng, một cảm giác đau nhức và ngứa ngáy lan khắp cơ thể. Bắc Đường Kiều Nhi ngượng ngùng mặt đỏ lên, lông mày hơi nhíu lại, trong đôi mắt xinh đẹp vì đau đớn khi quả dưa bị gãy mà chảy ra hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê. Một trinh nữ thánh khiết và xinh đẹp đã đánh mất trinh tiết quý giá của mình. Cặp mông ngọc trắng như tuyết của Bắc Đường Kiều Nhi đỏ bừng. 

"Ờ..."

Khẽ hừ một tiếng, Bắc Đường Kiều Nhi hai má đỏ bừng, đôi mắt như sao say đắm, vô cùng ngượng ngùng. Cơ thể ngọc bích mỏng manh của cô dường như đang ở trên mây. Một đôi chân ngọc thon dài mềm mại nhất thời cứng đờ. Cô nhẹ nhàng nhéo chiếc hái hoa ở cửa tán. Một con quái vật dày, dài và cứng đã lấp đầy hành lang thung lũng hẹp và chật hẹp tự nhiên của Bắc Đường Qiao'er. 

Do được ngâm trong mật ong của cô gái xinh đẹp Bội Đường Kiều Nhĩ, con quái vật nhét trong hành lang thung lũng của Bội Đường Kiều Nhĩ ngày càng dày hơn, ngày càng đầy đặn và sưng tấy với những bức tường thịt nhỏ nhắn và hẹp của bông hoa trinh nữ mới nở. Dương Hiểu Thiên bắt đầu nhẹ nhàng mà chậm rãi đâm vào, nhẹ nhàng đẩy quái vật ra khỏi hành lang thung lũng của Bắc Đường Qiaoer, sau đó từ từ đẩy vào hành lang thung lũng nóng bỏng, sâu thẳm, nhỏ nhắn, chật hẹp và mềm mại của Bắc Đường Qiaoer.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 320: Hiểu biết cực cao

Dương Hiểu Thiên đã tiến sâu vào trong cơ thể Bắc Đường Kiều Nhi, đầu rồng khổng lồ đã bị đẩy xuống dưới hành lang thung lũng của thiếu nữ xinh đẹp Bắc Đường Kiều Nhi, chạm vào nhụy hoa mảnh dẻ của thiếu nữ xinh đẹp Bắc Đường Kiều Nhi thì dừng lại. Khi Bắc Đường Qiaoer bắt đầu ngượng ngùng và bất an thì Dương Hiểu Thiên bắt đầu dũng cảm gõ cửa, đi thẳng về phía con rồng vàng. 

"Dương Lãng, ta đã là của ngươi."

Bắc Đường Kiều Nhi cảm giác được dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên dày hơn và dài hơn những gì hắn vừa thấy. Hành lang thung lũng nhỏ nhắn và mềm mại của Bắc Đường Kiều Nhi đã vô cùng hẹp. Dương Hiểu Thiên bị nhét vào trong cơ thể của thiếu nữ xinh đẹp Bắc Đường Qiao'er mà không hề cử động, điều này khiến Bắc Đường Qiao'er cảm thấy trái tim của Er say mê, cơ thể ngọc ngà của cô mềm mại và lúm đồng tiền đỏ bừng, lại một lần đâm nữa, Bắc Đường Qiao'er bị tàn phá đến mức cô khóc khe khẽ và vẫn sống khỏe mạnh. Cô gái xinh đẹp Bắc Đường Kiều Nhi thanh tú xinh đẹp, lúm đồng tiền xinh đẹp tuyệt mỹ đỏ bừng vì xấu hổ.

"Ờ... à... ừm... ồ..."

Bắc Đường Kiều Nhi bắt đầu khe khẽ thở hổn hển, liên tục rên rỉ, mảnh khảnh, mềm mại, trần trụi, mềm mại xinh đẹp thân thể cũng bắt đầu vặn vẹo, hơi nâng lên. Thân hình trần trụi trắng nõn xinh đẹp của Bắc Đường Kiều Nhi ngượng ngùng lên xuống không thể khống chế, đáp lại Dương Hiểu Thiên. 

"Thật trùng hợp, tôi muốn bạn lần đầu tiên được bay."

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng, tăng thêm lực đẩy và lực đẩy của thứ to lớn đó. Nhịp điệu của hắn dần dần tăng tốc, thân dưới của hắn di chuyển ra vào hành lang thung lũng của cô gái xinh đẹp Bắc Đường Kiều Nhi, càng ngày càng khó, càng nhanh...

Bắc Đường Qiao'er bị Dương Hiểu Thiên đâm mạnh đến nỗi trái tim và tâm hồn cô tràn ngập ngây ngất. Đôi chân mịn màng, thanh tú, tròn trịa và gầy gò của cô uốn cong lên, hạ xuống, nâng lên, cuối cùng quấn quanh hông của Dương Tiểu Thiên, giúp Dương Tiểu Thiên tiến sâu hơn vào vực sâu trong thung lũng của chính mình. 

Cô gái xinh đẹp thuần khiết, cái miệng đỏ tươi thơm ngát của Bắc Đường Qiaoer ngọt ngào kêu lên: "Hừm... Dương Lãng... ừm... xin nhẹ nhàng... ừm... nhẹ... một chút... ừm... ừm... một chút... ừm... một chút... một chút..."

Lúm đồng tiền của Bắc Đường Kiều Nhi đỏ lên vì xấu hổ, khuôn mặt hồng hào như xuân, nàng bất đắc dĩ phục vụ nàng, ngượng ngùng đón nhận niềm vui của nàng. 

Khi quái vật tiến vào tử cung, thân thể non nớt của Bắc Đường Kiều Nhi bắt đầu bị tê liệt từ trong lõi của bông hoa, đốt đi đốt lại. Cô cảm thấy con quái vật tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội trong cơ thể mình, toàn thân cô đang bốc cháy từng phút. Bắc Đường Qiaoer hét lên đòi đi ngủ, Dương Tiểu Thiên ôm lấy ngực của cô gái xinh đẹp Bắc Đường Qiaoer, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú non nớt của Bắc Đường Qiaoer. 

"À..."

Hai bộ ngực ngọc vô thức sưng lên như sắp nổ tung. Khi họ được những ngón tay thô ráp của Dương Hiểu Thiên vuốt ve, khoái cảm đã lan từ chân ngực đến đỉnh núi. 

"Ồ ồ..."

Vô thức phát ra một thanh âm say mê, thân hình mảnh khảnh của Bắc Đường Kiều Nhi lắc lư, mật ong trong thung lũng hoa đã làm ướt hoàn toàn hũ mật ong nhỏ. 

Khi khoảnh khắc hạnh phúc nhất bao trùm lấy cô, Bắc Đường Qiao'er chưa bao giờ trải qua phản ứng như vậy từ một người phụ nữ trước đây. Trong lúc bị dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên xâm nhập sâu, hai bộ ngực ngọc của cô lại bị cọ xát, một cảm giác vui sướng không thể cưỡng lại đồng thời xuất hiện ở ba vùng kích thích đó. Bắc Đường Kiều Nhi đã rơi vào sâu trong dục vọng vực sâu, nàng cảm thấy có chút khát nước. Càng bị kích thích ngực và buồng hoa, cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Bắc Đường Kiều Nhi tựa hồ bị cái gì đó cám dỗ, liếm liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú gợi cảm. Muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, Bắc Đường Kiều Nhi nhếch môi lên. 

Có lẽ nó quá mạnh, thậm chí cô còn cảm thấy trung tâm não mình đang rơi vào trạng thái tê liệt ngọt ngào. Bắc Đường Kiều Nhi không hề biết mình lại tham lam sắc dục như vậy. Bắc Đường Kiều Nhi thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn ra hôn Dương Hiểu Thiên yêu dấu của cô. Sau khi môi họ gặp nhau, lưỡi của cô đi vào, lưỡi của Dương Tiểu Thiên cũng háo hức đưa ra đáp lại. 

Ý thức của Bắc Đường Kiều Nhi đã sớm rời khỏi cơ thể này, đầu óc choáng váng của cô trống rỗng. Thế giới dường như đã không còn tồn tại. Chỉ có con quái vật nóng bỏng và dày đặc trong vườn đào chật hẹp bí ẩn là không ngừng co giật. Từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. Hai bộ ngực thanh tú của Bắc Đường Kiều Nhi bị bóp mạnh, bàn tay thô ráp dùng ngón tay xoa mạnh núm vú mềm mại, đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú bị bóp nát biến dạng, gã khổng lồ dày đặc nóng bỏng bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn. Vòi nước nóng gần như xuyên vào sâu trong tử cung mỏng manh của Bội Đường Kiều Nhĩ theo từng cú vuốt ve, và phần da thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt người khổng lồ. 

"À..."

Như muốn chen vào trong cơ thể Bắc Đường Qiaoer, đôi môi của Dương Hiểu Thiên chặn chặt đôi môi anh đào gợi cảm của cô gái xinh đẹp Bắc Đường Qiaoer, tay anh nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô gái xinh đẹp Bắc Đường Qiaoer, bóp chặt tấm lưng và cặp mông thon thả gợi cảm của cô. Chiếc vòi dày đã cắm sâu vào tử cung của cô gái xinh đẹp Bội Đường Kiều Nhĩ. 

Đột nhiên, Bắc Đường Kiều Nhi cảm giác được thứ khổng lồ mà Dương Tiểu Thiên nhét sâu vào trong cơ thể mình đã chạm vào lõi hoa thần bí, mỏng manh và nhạy cảm nhất ở sâu trong đường hầm thung lũng - lõi thịt sâu nhất trong đường hầm thung lũng của cô gái. Bắc Đường Kiều Nhi bị chạm vào nội tạng càng xấu hổ hơn, cô khẽ kêu lên: "Á... nhẹ... nhẹ... hơi... ừm..."

Dương Hiểu Thiên dùng vòi nước nóng và cứng liên tục ấn vào cục ngọc trinh nữ mỏng manh, dịu dàng, nhút nhát và rụt rè của Bắc Đường Qiao'er. Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của Bắc Đường Kiều Nhi đã sưng đỏ lên. Bị Dương Hiểu Thiên chạm vào liên tục khiến cô muốn chết. Cô rên rỉ rên rỉ: "A... nhẹ... Dương Lãng... a... nhẹ... nhẹ... a..."

Đột nhiên, thân thể Bắc Đường Kiều Nhĩ Ngọc đau nhức, tê dại như bị điện giật. Trong hành lang thung lũng ẩm ướt và sâu thẳm, những màng nhầy mỏng manh trơn trượt cùng với da thịt mềm mại kẹp chặt con quái vật nóng bỏng và co giật. Không tự chủ được, không thể tả được và đẹp mắt co rút, cơ thể trắng như tuyết của Bắc Đường Kiều Nhi run rẩy co giật, lõi thịt mềm mại nhạy cảm, ngượng ngùng mềm mại ở sâu trong thân dưới không tự chủ được run lên. Cảm giác đau nhức tê dại, đôi chân thon dài trơn trượt uyển chuyển của cô gái xinh đẹp Bắc Đường Qiaoer đột nhiên giơ lên ​​cao, căng cứng... Cuối cùng, cô ngượng ngùng bất lực ôm lấy eo người yêu Dương Tiểu Thiên, ôm chặt lấy Dương Tiểu Thiên. Bầu trời bị kẹp chặt trong hạ bộ ngọc bội của hạ thân, một dòng tinh dịch ngọc bích bí ẩn quý giá, dính và mịn màng từ trong lõi hoa sâu trong hành lang thung lũng bắn ra. Ngọc xinh đẹp của Bắc Đường Kiều Nhi đỏ bừng xấu hổ, trong lòng vô cùng xấu hổ. 

"À... nhẹ... nhẹ... một chút... ừm... à... ừm... vậy... nhiều quá... ừm... nóng quá... ôi..."

Tinh dịch đầu tiên của Bội Đường Kiều Nhĩ thấm vào vật thể khổng lồ trong hành lang thung lũng, chảy ra khỏi hành lang thung lũng, ra khỏi mương ngọc, xuống mông tuyết, thấm ướt ga trải giường và xuất ra tinh dịch âm đạo trinh nguyên quý giá, cô gái xinh đẹp lúm đồng tiền của Bội Đường Kiều Nhĩ Cô đỏ mặt xấu hổ, cơ thể ngọc ngà mềm mại và tê dại, khuôn mặt hồng hào mịn màng ngượng ngùng, đôi má ngọc bích xinh đẹp choáng váng, cơ thể xinh đẹp của Bội Đường Kiều Nhĩ co giật, và bức tường háng ấm áp, mịn màng, săn chắc và thanh tú trong hành lang thung lũng sâu và nóng bức co lại một lúc. 

Nhưng Dương Hiểu Thiên lại không có ý niệm xuất tinh, Bắc Đường Kiều Nhi cảm giác được thoải mái sảng khoái khoái cảm, hết đợt này đến đợt khác. Chúng tỏa ra từ vật thể khổng lồ dày đặc và nóng bỏng, xâm nhập vào mọi bộ phận, mọi ngóc ngách trên cơ thể cô bằng lực đẩy rực lửa. 

"Hmph...ah...to và sâu quá...ah..."

Đương nhiên, Bắc Đường Kiều Nhi lớn tiếng rên rỉ, lại thở dốc. 

"Thật trùng hợp, vợ hiền của anh, em dịu dàng như vậy, chỉ cần một cái đẩy là có thể ướt."

Dương Tiểu Thiên khen ngợi, vừa thọc mạnh vào hũ mật ong nhỏ của Bắc Đường Qiaoer, vừa tiếp tục nắm và bóp bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của cô. Mặc dù chúng không to bằng mẹ cô Nangong Ling và dì Nangong Jing nhưng chúng đầy đặn, tròn trịa, mềm mại và thanh tú, có thể nói là đẹp nhất trong số những bộ ngực của con gái. 

Bắc Đường Kiều Nhi giơ lên ​​cặp đùi trắng nõn đầy đặn của mình, liên tục đá lên trên. Hành lang thung lũng chật hẹp quấn quanh thân thể to lớn của Dương Tiểu Thiên, những cơn co thắt dữ dội khác thường khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy sắp đạt đến đỉnh điểm. Anh tập trung và nghĩ rằng mình chưa có đủ. Anh ta không được bỏ áo giáp quá nhanh, và nhanh chóng ngăn chặn con thú khổng lồ đang lao tới dữ dội. Không ngờ Bắc Đường Kiều Nhi tựa hồ có chút bối rối, cặp mông tròn trịa giống như cỗ máy đồng hồ, vẫn nhịp nhàng tự động nâng lên, liên tục đánh vào bụng Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên kinh ngạc phát hiện, Bắc Đường Qiaoer trên mặt đã có vẻ thoải mái lãng mạn, giống như đã lâm vào trạng thái hưng phấn không thể dừng lại. Khi Dương Hiểu Thiên buông ra thân thể mảnh dẻ của Bắc Đường Kiều Nhi, Bắc Đường Kiều Nhi đột nhiên đưa tay ôm lấy cổ Dương Hiểu Thiên, một đôi chân thon dài bắt đầu điên cuồng run rẩy. Sau đó hắn chủ động và mạnh mẽ móc vào eo Dương Hiểu Thiên, kẹp chặt người của Dương Hiểu Thiên vào giữa mông hắn. 

"Dương Lãng... một người chồng tốt... sướng quá... thoải mái quá... tôi chết mất..."

Bắc Đường Kiều Nhi liên tục thở hổn hển, rên rỉ. 

Bằng cách này, sự giao hợp giữa hai người ngày càng trở nên cuồng nhiệt và điên cuồng hơn. Trong cuộc giao hợp mãnh liệt và rực lửa, Bội Đường Kiều Nhĩ hết lần này đến lần khác được đưa đến đỉnh cao hạnh phúc bởi người yêu của cô là Dương Tiểu Thiên. Cô tựa như một con thuyền nhỏ trong làn sóng hạnh phúc khổng lồ, hoàn toàn chìm trong cơn bão nguyên sơ và hoang dã, không thể thoát ra và cũng không muốn thoát ra. 

Dần dần, Bội Đường Kiều Nhĩ cực kỳ nhạy cảm đã trở nên quen thuộc và nắm vững nhịp điệu và tần suất các cú đâm của Dương Tiểu Thiên. Mặc dù đây là lần đầu tiên nhưng cơ thể cô bắt đầu lắc lư. Cô không còn đơn giản tiếp nhận những cú đâm của Dương Hiểu Thiên một cách vô điều kiện nữa, mà tự nhiên đáp lại những cú đâm của Dương Hiểu Thiên một cách nhiệt tình. 

Đầu rồng khổng lồ không ngừng cọ xát nhị hoa tử cung mềm mại của cô gái xinh đẹp Bắc Đường Qiao'er, trong khi Bắc Đường Qiao'er không khỏi vặn vẹo thân hình mịn màng như ngọc, trần trụi, trắng như tuyết của cô, theo bản năng vô tình siết chặt bụng dưới, kỳ diệu đến khó tả. Thành âm đạo sâu đang co rút vặn vẹo, thành thịt của hành lang thung lũng sâu đầy dục vọng bị kẹp chặt trên con thú to lớn điên cuồng đến lui, lớp thịt mềm niêm mạc nóng bỏng và cực kỳ nhạy cảm ở háng cuộn tròn, quấn quanh chiếc vòi khổng lồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 321 Sự sống duy nhất

Cô gái xinh đẹp Bắc Đường Qiaoer đáp lại những cú thúc mạnh mẽ của Dương Hiểu Thiên một cách ngượng ngùng và say mê, đồng thời ngượng ngùng đáp ứng những cú đâm của anh vào nhị hoa của cô. Từng đợt dịch ngọc âm đạo dày đặc và nhầy nhụa trào ra, chảy qua âm đạo trơn trượt và chảy xuống cặp đùi ngọc trắng như tuyết của cô. 

Khi Dương Hiểu Thiên càng ngày càng đẩy mạnh vào trong căn phòng hoa chật hẹp của cô gái xinh đẹp Bắc Đường Qiaoer, con đường hoa hành lang thung lũng nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của Bắc Đường Qiaoer càng trở nên nóng bức, trơn trượt và ẩm ướt. Bức tường thịt mềm mại của hành lang thung lũng bắt đầu bị kẹp cứng dưới lực ma sát liên tục của con quái vật dày đặc. Chặt chẽ, màng nhầy cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh của hành lang thung lũng bị quấn chặt quanh con rồng dày đặc đang co giật và đẩy mạnh. Những cú thúc ngày càng nặng nề của Dương Hiểu Thiên cũng làm cho những tiếng rên rỉ đứt quãng, buồn bã, oi bức của Bắc Đường Qiaer càng lúc càng lớn, càng lúc càng gấp gáp: "A... ừm... ừm..."

Bắc Đường Qiao'er không chỉ ngoan ngoãn để cho Dương Tiểu Thiên cử động tay, Tiểu Hồ di chuyển dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên lên xuống mà còn vặn eo và hông của cô ngày càng mạnh mẽ trong khi di chuyển, theo chuyển động của cô gái xinh đẹp Bắc Đường Qiao'er đang bị cuốn đi. Khi cô làm như vậy, âm hộ mềm mại căng cứng của cô trìu mến ôm lấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, như thể có những tác động vô tận từ phía trước, phía sau, trái và phải, không ngừng đưa khoái cảm vào dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên, khiến cho niềm hạnh phúc của Dương Tiểu Thiên ngày càng cao hơn. 

Cô đang quan hệ tình dục với con gái của gia đình Bắc Đường trong vòng tay của mình. Bị thúc đẩy bởi ham muốn tình dục, cô đã hoàn toàn mất đi vẻ ngoài kiêu ngạo. Động tác và cách nói chuyện của cô ấy vô cùng hoang dã và sôi động. Trong hũ mật ong nhỏ chứa đầy cơ chế, khiến cự nhân Dương Tiểu Thiên cảm thấy như bị mắc kẹt trong trạng thái thôi miên. Cô vừa bị mẹ Nangong Ling và dì của cô đụ. Nangong Jing đã từng trải qua và ngâm mình trong các hành lang của thung lũng, giờ đây cô đang hung hãn trong hũ mật của thiếu nữ xinh đẹp Bắc Đường Qiao'er. Không thể tránh khỏi việc cô ấy sẽ có một thú vui bị cấm đoán đặc biệt thú vị. Nếu Dương Hiểu Thiên không phải lão gia trên giường, kinh nghiệm dày dặn, cự nhân cũng rất lợi hại, nếu hắn là một người bốc đồng, chắc chắn sẽ sợ hãi trước những tiếng rên rỉ dịu dàng quyến rũ của Bắc Đường Kiều Nhi. Trong lúc chơi đùa điên cuồng và điên cuồng, Dương Tiểu Thiên đã hoàn toàn bị đánh bại. Mặc dù Dương Hiểu Thiên đang nín thở để ngăn chặn sự bốc đồng của mình phát tiết nhanh như vậy, nhưng cô gái xinh đẹp Bắc Đường Qiaoer trong tay anh quả thực quá hấp dẫn. Trong hũ mật ong nhỏ có hương vị hấp dẫn chưa từng có, cảm giác thoải mái sảng khoái giống như một trận động đất đối với Dương Tiểu Thiên. Lưng tê dại, khoái cảm nặng nề xông thẳng lên trán, Bắc Đường Kiều Nhi hoàn toàn không tự chủ được chìm vào trong làn sóng khoái cảm hỗn loạn. Tiếng rên của nàng càng lúc càng to, càng buồn, du dương và oi bức mùa xuân. Đôi mắt trong veo của cô tối sầm lại, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi môi hơi hé ra và đang rên rỉ. Cô ấy trông giống như một nhân vật quyến rũ và quyến rũ, dường như không thể ngăn cản, vừa đau đớn vừa ngọt ngào.

"Qiao'er, vợ hiền, anh yêu em nhiều lắm, anh muốn em bay lên."

Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến mức không khống chế được bản thân. Anh cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh nâng phần thân dưới của mình lên và đẩy mạnh sinh vật to lớn đó vào hành lang thung lũng lửa bí ẩn, sâu và hẹp của Bắc Đường Kiều Nhi. 

Bắc Đường Kiều Nhi đang đắm chìm trong ngọn lửa dục vọng đã bị Dương Hiểu Thiên đánh một đòn rất mạnh. Anh chỉ cảm thấy con quái vật to lớn và rắn chắc đó đang lao sâu vào sâu trong cơ thể mình. Bắc Đường Kiều Nhi chỉ cảm thấy đầu rồng khổng lồ đang ở trong đường hầm trong thung lũng của mình. Một cú chạm vào lõi của bông hoa ở sâu trong lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể diễn tả được trong lõi thịt cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất của đường hầm thung lũng, sau đó nhanh chóng và vô tình lan rộng đến các cơ và xương lạnh như băng của toàn cơ thể. 

Tôi nhìn thấy Bắc Đường Qiaoer dùng tay bối rối nắm lấy cái mông mà Dương Tiểu Thiên vừa nâng lên khi anh ta ra khỏi đường hầm thung lũng của cô. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay trắng như tuyết hồng hào đáng yêu của hắn đang co giật cào vào cơ bắp của Dương Tiểu Thiên. Những ngón tay ngọc thon dài và sáng như măng tạo thành một sự tương phản vô cùng chói mắt với cặp mông săn chắc và đen sạm của Dương Hiểu Thiên, đôi chân thon dài, duyên dáng, tròn trịa và thanh tú của Bắc Đường Kiều Nhi xinh đẹp kẹp chặt hai chân Dương Hiểu Thiên trong một cơn co thắt. 

Dương Hiểu Thiên cảm thấy rất sảng khoái. Anh chỉ có thể cảm nhận được phần bụng dưới mịn màng như tuyết của Bắc Đường Kiều Nhi quyến rũ và quyến rũ, đôi mông mềm mại hơi nhô lên đang co giật nhanh chóng. 

Khi cái bụng trắng như tuyết và xương mu của Bắc Đường Qiaoer run lên dữ dội, những đường rãnh ngọc bích đỏ óng ả, ẩm ướt và cực kỳ ẩm ướt của cô, những lỗ thịt màu hồng và đỏ tươi của cô hơi mở ra do xúc động. Vần điệu không đều, rỉ ra một dòng chất lỏng ngọc nữ màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt như pha lê và máu trinh nữ của cô. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt, dày đặc và trơn trượt này chảy vào rãnh ngọc hơi đỏ của cô, và những mảng màu đỏ chảy xuống dòng ngọc của cô. 

Thiên thần nhỏ Yang dùng đủ loại thủ đoạn và tư thế, dùng hết sức lực để không ngừng sỉ nhục cô gái xinh đẹp kích động Bội Đường Kiều Nhĩ dưới quyền; lúc thì đẩy nhẹ, lúc thì đẩy nhẹ, khi thì tấn công dữ dội, lúc thì mài vặn, khi thì xuyên thấu vào tim, hắn không ngừng thay đổi tư thế, lúc thì ông già đẩy Ô tô, cùng nhau bay lên, lúc thì phóng lửa từ bên kia núi, mà chúa tể nhấc vạc lên, cù Bắc Đường Kiều Nhi không nhịn được, khiến Bắc Đường Kiều Nhi há hốc miệng rên rỉ liên tục. Sự kích thích chua chát mạnh mẽ khiến tử cung của cô gái xinh đẹp Bội Đường Kiều Nhĩ một lần nữa xuất ra một dòng tinh dịch âm đạo trinh nữ ấm áp và đặc dính. 

"A... Mình lại sắp chết rồi..."

Lúc này, cô gái vô cùng xinh đẹp Bắc Đường Kiều Nhi cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Cô nhìn thấy Bắc Đường Kiều Nhi rên rỉ quyến rũ, the thé, như khóc vừa vui, toàn thân cứng đờ, khoái cảm phóng tinh từ âm đạo đến với cô với niềm vui không gì sánh được, cô ngã vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, "Chồng tốt, anh làm em sướng quá."

Dương Tiểu Thiên càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể ngọc trắng như tuyết trần trụi và không xương của cô gái xinh đẹp Bắc Đường Qiaoer, xinh đẹp như tiên và xinh đẹp như tiên. Con vật khổng lồ của anh ta di chuyển ra vào hành lang thung lũng hẹp của cô gái xinh đẹp Bội Ngang Kiều Nhĩ, người sinh ra với thân hình nhỏ nhắn. Bắc Đường Qiaoer trong cơn dục vọng cuồng loạn chỉ cảm thấy nhìn thấy con quái vật dày đặc đáng sợ đang chạy càng lúc càng điên cuồng về phía sâu trong thung lũng hẻo lánh của mình, cô xấu hổ cảm thấy con quái vật dày đặc đáng sợ đó càng ngày càng tiến sâu vào con đường hẻo lánh của cô, càng đâm sâu hơn. Cô vừa xấu hổ vừa sợ hãi, Dương Tiểu Thiên vẫn đang đẩy mạnh hơn, vòi nước nóng đã dần xâm nhập vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi Yang Xiaotian đâm càng lúc càng điên cuồng, gã khổng lồ xấu xí và hung dữ dần dần xâm nhập vào một cung điện ngọc mới, huyền bí và sâu thẳm trong cơ thể cô mà trước đây chưa từng có ai ghé thăm. Nhiều lần, Bắc Đường Qiaoer ngượng ngùng cảm thấy vòi nước nóng khổng lồ của Dương Hiểu Thiên dường như đang chạm vào một loại nhị hoa bí mật không biết ở sâu trong cơ thể cô, nhưng lại đau đớn và hưng phấn đến mức cô gần như ngừng thở. 

Trong niềm đam mê không ngừng đan xen, Bắc Đường Qiaoer đã học được cách ngầm đáp lại sự nhiệt tình của Dương Hiểu Thiên, vừa khóc vừa gọi tên Dương Hiểu Thiên: "Chồng tốt... Em... thuộc về anh..."

"Chồng tốt... đừng bỏ rơi gia đình em..."

Khi Dương Tiểu Thiên rút ra, Bắc Đường Qiaoer lo lắng rụt rè kẹp chặt đôi chân ngọc của cô, kẹp thật chặt Dương Tiểu Thiên, như cầu xin rời xa cô, yêu cầu người yêu của cô là Dương Tiểu Thiên quay lại, nhanh chóng đi thẳng đến sự sủng ái sâu sắc của Hoàng Long. 

"A... chồng tốt... anh thật cứng rắn với em..."

Cô vô tình rên rỉ và thở hổn hển, tiếng khóc của cô du dương. Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ này, Bắc Đường Kiều Nhi không khỏi xấu hổ đỏ mặt. 

Hai người ngủ với nhau, Bắc Đường Kiều Nhi đạt cực khoái đầu tiên trong đời, Dương Hiểu Thiên trở thành người đàn ông đầu tiên và duy nhất trong đời Bắc Đường Kiều Nhi. 

"Thật trùng hợp, anh yêu em."

Dương Hiểu Thiên vuốt ve thân thể xinh đẹp của cô gái Bắc Đường Qiaoer giống như bạch ngọc béo ngậy, trìu mến nói. 

"Anh cũng yêu em, Dương Lãng. Anh phải về trước. Đã lâu như vậy, mẹ và những người khác sẽ lo lắng cho anh."

Bắc Đường Kiều Nhi nhẹ giọng nói, chuẩn bị xuống giường mặc quần áo. Khi cơ thể cô cử động, cô vô thức phát ra một tiếng kêu, tất nhiên là nỗi đau vừa mất trinh.

"Có chuyện gì thế, Kiều Nhi?" 

Dương Hiểu Thiên cười tinh nghịch, ra vẻ hiểu biết hỏi, đồng thời đưa tay đỡ eo Bắc Đường Kiều Nhi. 

"Anh còn nói người hại tôi không phải là anh."

Bắc Đường Kiều Nhi ngượng ngùng mà oán hận trừng mắt nhìn Dương Hiểu Thiên, cay đắng chửi rủa, giơ tay ra đỡ Dương Hiểu Thiên: "Đây là lần đầu tiên tôi bị anh tra tấn như thế này..."

"Thật trùng hợp, để anh xoa bóp cho em nhé. Anh hứa sau này em sẽ không làm loạn nữa."

Dương Tiểu Thiên cười vui vẻ xin lỗi, nhẹ nhàng kiên quyết ôm lấy eo Bắc Đường Kiều Nhi.

“Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ mà bạn có.” 

Bắc Đường Kiều Nhi thủ thỉ, để cho đôi tay to lớn của người yêu Dương Hiểu Thiên nửa ôm nửa ôm eo thon mềm mại của cô. 

"Qiao'er, sao không để tôi cõng cậu đi gặp mẹ chồng và dì của cậu nhé?" 

Dương Tiểu Thiên trêu chọc.

"Mẹ kiếp."

Bắc Đường Kiều Nhi cũng không đến mức vô liêm sỉ, vội vàng đẩy Dương Hiểu Thiên ôm ra, thấp giọng nói: "Ta tự mình trở về, ngươi có thể đi làm việc của mình."

"Vậy thì anh phải nhớ em."

Dương Tiểu Thiên vô tư hôn lên đôi má trắng nõn và thanh tú của Bội Đường Kiều Nhĩ. 

"Bạn tốt hay xấu ..."

Bắc Đường Kiều Nhi vừa nói vừa nịnh nọt, dùng đôi bàn tay mảnh dẻ vuốt ve đôi má đỏ bừng nóng bừng của cô rồi vội vàng rời khỏi nhà. Vừa chạy, cô vừa cau mày liếc nhìn người yêu Dương Tiểu Thiên, vừa xấu hổ vừa oán hận. 

Nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp Bắc Đường Qiaoer váy dài bồng bềnh cùng vẻ mặt ngượng ngùng quyến rũ rời đi, Dương Tiểu Thiên cười rạng rỡ, trong lòng cảm thấy vui mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 322

Sau khi chinh phục hoàn hảo Nam Cung Lăng, Nam Cung Cảnh và Bắc Đường Kiều Nhi, trong năm đại gia tộc chỉ còn lại Lý Linh Nhan, Tiết Tử Ninh, Ninh Tuyết Nhi, Tây Môn Huân, Lâm Cảnh Vệ, Nam Cung Thanh, Ngô Mỹ Quân và Mục Quế Liên. 

Vì Vũ Mỹ Quân và Mục Quý Liên đều là phụ nữ của gia đình Độc Cô nên Dương Tiểu Thiên đã hẹn trước với Độc Cô Minh. Chỉ cần Dương Tiểu Thiên thắng, tất cả nữ nhân Độc Cô gia đều thuộc về Dương Tiểu Thiên, cho nên Dương Tiểu Thiên cũng không vội đoạt được. Sau khi Bắc Đường Kiều Nhi rời đi, Dương Hiểu Thiên cùng các nữ nhân trong nhà đi ăn trưa. Hiện tại, trong gia tộc này, ngoại trừ Ninh Duyệt Trinh và Tịch Phiêu Tiên, những người phụ nữ khác đều là phụ nữ của Dương Hiểu Thiên, mà Dương Tiểu Thiên là người đàn ông duy nhất của bọn họ. 

Sau bữa trưa, Dương Hiểu Thiên không có việc gì làm, định đi tìm Sài Tử Di. Ai biết vừa đi trên đường, anh đã gặp một bóng dáng quen thuộc, Mục Quý Liên, vợ của Độ Cổ Minh nhà Dugu. Dương Tiểu Thiên chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp Mục Quý Liên trên đường phố. Mục Quý Liên quả thực là một thiếu nữ xinh đẹp với khuôn mặt trẻ thơ. Cô có khuôn mặt nhỏ nhắn, luôn nở nụ cười ngọt ngào, đôi mắt đẹp, hướng lên trên, lông mày cong như vầng trăng khuyết gầy, vòng eo thon và mông thẳng luôn khiến người ta có cảm giác muốn ân ái khi nhìn từ phía sau.

Hiển nhiên, Mộ Quế Liên cũng nhìn thấy Dương Tiểu Thiên, nàng lập tức đứng yên tại chỗ, không dám cử động. Dương Tiểu Thiên cũng dừng lại cách Mục Quý Liên vài bước chân. Hai người nhìn nhau. Kể từ khi chồng cô, Độc Cô Minh bị Dương Hiểu Thiên đánh bại, rời khỏi Độc Cô gia, Mộ Quế Liên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, nhưng cũng có chút buồn bã. Lý do rất đơn giản. Tức là Dương Hiểu Thiên thực ra đã nói, tất cả nữ nhân trong nhà Độc Cô đều thuộc về hắn, càng trơ ​​tráo hơn là Độc Cô Minh lại thực sự đồng ý yêu cầu của Dương Tiểu Thiên, khiến nữ nhân Mục Quế Liên phải xót xa cho số phận của mình. Mấy ngày nay, Mộ Quế Liên luôn lo lắng Dương Tiểu Thiên sẽ tới cửa nhà nàng. Sau khi kết hôn với Độc Cô Minh, Mộ Quế Liên vốn tưởng rằng cô sống một cuộc sống hạnh phúc, nhưng hạnh phúc đó chỉ là giả tạo. Sau khi biết được thân phận thực sự của Độc Cô Minh, Mục Quý Liên rất buồn cho số phận của cô. Trái tim cô đã chết và cô không có ý định. Khi Độc Cô Minh rời đi, trong thâm tâm Mộ Quế Liên quả thực rất vui mừng. Nhưng khi nghĩ đến việc rời xa Độc Cô Minh và rơi vào tay Dương Tiểu Thiên, trong lòng cô không khỏi vui mừng, kỳ lạ thay, đồng thời, trong lòng cô lại có chút cảm giác có chút gì đó giống Dương Tiểu Thiên. Hiện tại nhìn thấy Dương Hiểu Thiên, Mộ Quế Liên đứng ngây người, thứ nhất là vì căng thẳng, thứ hai là có chút sợ hãi. Cô không biết số phận đang chờ đợi mình là gì. Cô muốn phản kháng, nhưng nếu cô phản kháng thì sao?

Cô căn bản không thể đánh bại Dương Hiểu Thiên, vậy cô có thể trốn đi đâu?

Thế giới quá rộng lớn, không có chỗ cho cô ấy, Mục Quý Liên.

Dương Tiểu Thiên chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ gặp Mục Quý Liên trên đường phố. Anh choáng váng vì cuộc gặp gỡ tình cờ. Trước đây Dương Hiểu Thiên còn đang suy nghĩ về cô gái nhà Độc Cô, không ngờ trong nháy mắt lại gặp được Mục Quế Liên. Anh không biết đó là sự sắp đặt của ông trời hay thực sự là số phận. Nhưng tất cả những điều này đều không quan trọng. Điều quan trọng là Mục Quý Liên trong tương lai sẽ là người phụ nữ của Dương Tiểu Thiên, và Dương Tiểu Thiên sẽ là người đàn ông duy nhất của Mục Quý Liên.

"Bạn đang đi đâu?"

Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng Dương Hiểu Thiên cũng lên tiếng.

"Tôi..."

Mục Quý Liên không biết phải nói gì. Thực ra, cô ấy xuất hiện trên đường vì tâm trạng không tốt. Cô đang đi dạo xung quanh và muốn thư giãn. Cô thực sự không ngờ lại gặp được Dương Tiểu Thiên. Sau khi gặp lại Dương Hiểu Thiên, tâm tình vốn đã có phần bình tĩnh của cô lại dao động. gợn sóng này không phải là hạnh phúc, mà là một sự lo lắng chưa từng có.

"Hay là tôi đưa cậu đi dạo nhé."

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Mục Quy Liên hồi lâu không nói ra một câu hoàn chỉnh, hắn cho rằng Mục Quy Liên nhất định nhìn thấy hắn khẩn trương, liền nảy ra ý tưởng dẫn Mộ Quy Liên đi một vòng.

"Anh đưa tôi đi đâu vậy?"

Mục Quý Liên kêu lên với Dương Tiểu Thiên. Lời nói của Dương Hiểu Thiên đột nhiên khiến Mộ Quế Liên càng thêm lo lắng.

Nhìn thấy vẻ mặt hoảng hốt của Mục Quế Liên, Dương Tiểu Thiên muốn trêu chọc Mục Quế Liên nói: "Ta nên đưa ngươi đi đâu? Đừng quên ngươi thuộc về ta." 

Mộ Quế Liên có chút tức giận nói: “Ta không thuộc về ngươi, ta muốn quay về.”

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Làm nữ nhân của ta có mất mặt không? Đừng quên, Độc Cô Minh ngay từ đầu đã tự mình đồng ý." 

Mộ Quế Liên tức giận nói: “Ngươi... Ngươi là một tên khốn kiếp…”

Dương Hiểu Thiên giả vờ ho khan hai tiếng, nói: "Tôi là người đàn ông của cô, khi nói chuyện với tôi phải gọi tôi là chồng, không được gọi là khốn nạn."

Mộ Quế Liên chỉ vào nàng: “Đồ khốn nạn, ngươi không phải chồng của ta, ta cũng không phải người phụ nữ của ngươi.”

Đôi mắt hình quả hạnh của cô ấy mở to, đôi môi anh đào cao và mím lại, vẻ mặt đầy dục vọng và giận dữ. Cô ấy thực sự rất quyến rũ và quyến rũ, có một nét duyên dáng độc đáo.

Dương Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng tán thưởng, nheo mắt cười tà ác: "Ta đối với ngươi như vậy phiền toái sao? Nhưng vì sao ta cảm thấy ngươi đáng yêu như vậy? Thật đáng sợ, thật đáng sợ, ta phải làm sao bây giờ?"

"Tôi đi đây."

Mục Quý Liên tức giận đến mức muốn rời khỏi đây.

"Ngươi nghĩ có thể rời đi như thế này sao?"

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói.

"Nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ đến cơ quan chính phủ kiện anh tội bắt giữ một cô gái bình thường!" 

Mộ Quế Liên tức giận nói.

Dương Tiếu Thiên tà ác cười nói: "Nhục Môn? Không có cách nào, ngươi quên ta là Lạc Dương thống đốc con rể sao? Hơn nữa, ta đánh bại Độc Cô Minh đã giành lại ngươi. Cho dù ngươi có đến nha môn cũng vô dụng, huống chi là căn bản không vào được phủ." 

Khi Mu Guilian nghe thấy điều này, cô ấy trở nên lo lắng. Nước mắt dâng lên trong mắt Pearl. Cô giơ tay áo lên lau nước mắt, nhẹ nhàng hét lên: “Được rồi, anh bắt người tốt làm nô lệ, tôi sẽ cùng anh chiến đấu.”

Bàn tay ngọc đột nhiên vung lên, cơn gió mạnh ập đến nhanh chóng, một lòng bàn tay đập vào ngực Dương Tiểu Thiên.

Dù sao thì Mục Quý Liên cũng xuất thân từ một gia đình võ thuật và biết một chút về võ thuật. Dương Hiểu Thiên cười nói: "Mỹ nữ sao có thể thô bạo như vậy, mỹ nữ? Ta tuy rằng có tấm lòng nhân ái, nhưng cũng phải cho ngươi một chút hình phạt coi như cảnh cáo." 

Mộ Quế Liên lòng bàn tay trượt, nghe được Dương Tiểu Thiên nói mình "vô lễ", nàng càng tức giận hơn. Cô vung nắm đấm như mưa, đánh vào huyệt đạo quan trọng của Dương Tiểu Thiên, dùng giọng đầy căm hận chửi: "Đồ khốn, tôi không cần lòng tốt của anh. Hôm nay cho dù liều mạng, tôi cũng sẽ xé nát cái miệng hôi hám của anh, xem anh còn dám nói bậy không."

Dương Hiểu Thiên mặc dù nói “Hình phạt một chút”, nhưng thực ra hắn đang né tránh chứ không hề đánh trả.

Lúc này, tính bướng bỉnh của anh đã trỗi dậy. Vừa né vừa cười lớn nói: “Được rồi, cái miệng này của ta đã lâu không nếm qua hồng hào, nếu xé thành từng mảnh sẽ khiến nó không chảy nước miếng, đói khát.” 

Mộ Quế Liên nghe được lời nói phù phiếm của Dương Hiểu Thiên, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. Nàng tức giận, chân như ngừng lại, lao về phía Dương Tiểu Thiên, quát: "Thử ngọc ngón tay của ta xem."

Cánh tay trái của cô khoanh thành hình bán nguyệt, nhưng cánh tay phải lại nhanh chóng duỗi ra khỏi vòng tròn, vặn về phía má Dương Tiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên cười ha hả, nghiêng người sang một bên, nâng cánh tay trái lên, ôm lấy thân thể mảnh khảnh của Mộ Quế Liên vào lòng, nói: "Ngón tay ngọc tuy thơm nhưng không ngọt bằng phấn hồng trên miệng, ta tốt nhất nên thử phấn hồng." 

Vừa nói, anh vừa siết chặt cánh tay, cúi đầu và hôn lên đôi môi anh đào của Mộ Quế Liên. Mục Quý Liên sửng sốt, môi đột nhiên mở ra, sắp hét lên. Không ngờ, tiếng kêu còn chưa kịp phát ra, môi Dương Hiểu Thiên đã bao phủ lấy cô như một con hổ đói. Dương Tiểu Thiên là người giỏi hôn và ôm nhất. Bây giờ Mục Quý Liên đột nhiên gặp phải chuyện này, cô thực sự bị sốc và hụt hẫng.

Dương Tiểu Thiên đột nhiên ngẩng đầu, mím môi cười nói: "Phu nhân, phấn hồng của ngươi thật tốt, xem ra ta thật may mắn được làm phu quân của ngươi."

Khi Mu Guilian nghe thấy điều này, cô cảm thấy phẫn nộ và phẫn nộ. Nàng giơ cánh tay ngọc lên một quyền đấm Dương Hiểu Thiên, giọng đầy hận ý: "Ngươi... tên khốn hôi hám..."

Dương Tiểu Thiên cười lớn, nắm lấy nắm tay hồng hồng của nàng, nói: "Chồng ta là một tên khốn nạn từ trong ra ngoài, sao vợ ta lại phải tức giận?"

Mục Quý Liên thực sự xấu hổ và khó chịu. Cô ước gì mình có thể đập Dương Hiểu Thiên thành miếng bánh nhân thịt chỉ bằng một cú đấm, nhưng kỹ năng của cô kém cỏi và cô không thể sánh được với anh ta. Cô đành phải kìm nén cơn tức giận, dùng ánh mắt giận dữ mắng: "Đồ khốn nạn hôi hám, tôi vừa gọi anh là đồ khốn nạn, anh nghĩ sao?"

Dương Hiểu Thiên khẽ mỉm cười nói: "Vợ ta rất sáng suốt, đặc biệt sủng ái ta, một tên khốn nạn hôi hám. Dù chồng ta có thô lỗ và không văn minh, nhưng ta vẫn có thể làm gì đó với vợ ta."

Mục Quý Liên tràn ngập sự xấu hổ và hối hận. Cô đột nhiên xoay người, đụng vào vòng tay của Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên không quan tâm đến điều này và vội vàng ngả người ra sau. Mục Quý Liên lợi dụng tình thế và vùng vẫy để chạy trốn. Cô giận dữ hét lên: "Dương, anh bắt nạt người ta quá đáng. Hôm nay anh thật phù phiếm. Anh chỉ trách tôi không bằng người khác. Nếu anh xúc phạm tôi như vậy, tôi sẽ chết và không dừng lại với anh."

Khi Mu Guilian đang nói, cô đột nhiên rút thanh trường kiếm từ thắt lưng ra và vung nó. Cơ thể mảnh mai của cô lao tới, với ánh sáng xanh và bóng đỏ, giống như một cú sốc điện, đâm thẳng vào bụng dưới của Dương Tiểu Thiên. Bình thường mối quan hệ giữa Mộ Quế Liên và Độc Cô Minh không hề tốt đẹp. Cặp đôi hiếm khi nói chuyện và chuyện vợ chồng của họ thậm chí còn ít thường xuyên hơn. Cô không ngờ hôm nay mình lại hôn Dương Hiểu Thiên đủ nhiều. Cho dù là tự nguyện thì cũng đủ khiến Mộ Quế Liên ấm tai, tim đập thình thịch, trên mặt cũng sẽ tràn đầy xấu hổ. Hơn nữa, Dương Hiểu Thiên lại hành động như một trò trẻ con. Mộ Quế Liên vừa xấu hổ vừa tức giận, cho dù chỉ là nữ nhân dự trữ cũng sẽ vì Dương Hiểu Thiên mà chiến đấu. 

Dương Tiểu Thiên tin rằng kỹ năng võ thuật của anh vượt trội hơn Mục Quý Liên và anh có trái tim của một cậu bé nghịch ngợm. Anh ta tạm thời bị phân tâm, và bị sốc khi nhìn thấy Mục Quý Liên cầm kiếm lao vào mình, dường như tuyệt vọng. 

Cuộc tấn công của Mục Quý Liên vô cùng khốc liệt và có rất nhiều bóng kiếm. Vào lúc kinh ngạc này, Dương Tiểu Thiên cảm giác được một cỗ gió mạnh đang tiến đến gần cơ thể mình, trường kiếm cũng đang đến gần. Anh không dám lơ ​​là vào lúc đó. Anh ta nhấc chân và bay lên trời để tránh thanh kiếm dài của Mục Quý Liên.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 323

Tại đây, Dương Tiếu Thiên vừa từ giữa không trung đáp xuống, đứng yên tại chỗ, đột nhiên nhìn thấy một đạo màu xanh bóng người hướng về phía mình đi tới. Thanh kiếm dài của Mục Quý Liên lại lao về phía anh ta. Anh ta vội vàng bước sai một bước và né tránh.

Lúc này Dương Hiểu Thiên cũng biết Mộ Quế Liên thực sự tức giận. Nếu dựa vào võ công, cho dù dùng tay không chiến đấu, hắn cũng sẽ không sợ trường kiếm trong tay Mục Quế Liên. Tuy nhiên, anh vốn có lòng trắc ẩn và không muốn thực sự trở thành kẻ thù của Mục Quý Liên. Anh ta ngay lập tức sử dụng Qinggong và bay ra khỏi ánh sáng của cơn mưa kiếm của Mục Quý Liên.

Dương Hiểu Thiên chỉnh lại quần áo, chắp tay từ xa, giống như thư sinh, lớn tiếng nói: "Phu nhân, bình tĩnh, tôi có chuyện muốn nói với chồng tôi."

Mộ Quế Liên tức giận mắng: “Ta không muốn nghe.” 

Thanh kiếm dài lại vung mạnh, quét qua như một tấm lưới.

Dương Tiểu Thiên né tránh, tức giận nói: "Nếu ngươi không dừng tay, ta sẽ đắc tội mỹ nhân."

Mục Quý Liên liên tục tấn công nhưng không thể thành công, cô có chút nản lòng. Sở dĩ cô tuyệt vọng và tuyệt vọng như vậy là vì sự tức giận của cô. Ngoài ra, cô còn nhiều lần bị khinh miệt và trở nên tức giận. Cô nhân cơ hội này trút giận. Kỳ thật trong lòng cô cũng biết Dương Hiểu Thiên có võ công rất tốt. Cơ hội cho cô rất nhiều, muốn thành công cũng không phải dễ. Hơn nữa, Dương Hiểu Thiên về ngoại hình còn hơn Phan An, vô cùng đẹp trai, vô hình lại toát ra khí chất đặc biệt. Lòng cô đang âm thầm hỗn loạn. Cho dù có được yêu cầu thực sự dùng kiếm đâm cô ấy, cô ấy cũng có thể sẽ không làm được.

Nhưng những gì Dương Tiểu Thiên nói vào lúc này lại khiến cô tức giận, cô tức giận hét lên: "Hãy cho tôi thấy kỹ năng của bạn, và hôm nay tôi sẽ cạnh tranh với bạn."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Phu nhân, kiếm pháp của ngươi lợi hại, ta tuyệt đối không phải đối thủ của ngươi, cho nên không cần tranh cãi."

Mộ Quế Liên hừ lạnh một tiếng, nói: “Ta cứ để cho ngươi ức hiếp ta sao?”

Dương Tiểu Thiên trong lòng cười rộ lên, lại cúi đầu nói: "Nhân loại không phải cỏ cây, sao có thể nhẫn tâm? Phu nhân, ngươi so với tiên nữ còn đẹp hơn, hôm nay phu quân của ta cũng may mắn có được một nụ hôn. Tuy rằng đột ngột, nhưng cũng tràn đầy yêu thương, không thể nói là bắt nạt được." 

Những lời của Dương Tiểu Thiên bên trái tự nhận là chồng cô và bên phải khen ngợi Mục Quý Liên khiến mặt Mục Quý Liên đỏ bừng và trong lòng cô hỗn loạn.

Đột nhiên anh ta nói với một giọng khó hiểu: "Hừm, nghe hay đấy. Vậy tôi hỏi anh, tại sao anh lại muốn đánh cược với những người phụ nữ trong gia đình cô đơn của chúng tôi?"

Dương Tiểu Thiên giả vờ hoảng sợ nói: “Không phải vì ngươi quá xinh đẹp, phu nhân mà chồng ta hưng phấn như vậy, không khỏi khiến tim hắn đập thình thịch, cho nên ta cùng Độc Cô Minh đã đánh cược chuyện này.”

Nhìn thấy sự chân thành của anh, Mục Quý Liên nghĩ đến cách cư xử đôi khi thực tế và lừa dối của anh, cô quả thực rất trẻ con. Cô thầm nghĩ: "Anh chàng này thật xảo quyệt và kỳ quái. Chắc chắn từ nhỏ anh ta đã khéo ăn nói. Nếu nghiêm túc với anh ta, bạn thực sự sẽ tức giận vô ích."

Nghĩ đến đây, mọi tức giận trong lòng cô đều tan biến, nhưng lòng tự trọng của một người phụ nữ lại không cho phép cô trả thù và vui mừng. Cô mím môi, hừ lạnh nói: "Mộ Quy Liên, tôi sao có thể để anh chơi với tôi được? Anh phải cho tôi một lý do."

Dương Tiểu Thiên trong lòng vui vẻ, đi về phía Mộ Quế Liên nói: "Phu nhân trước tiên hãy cất kiếm đi. Chúng ta cùng nhau đến nhà hàng ngon nhất Lạc Dương. Trong lúc ăn, Dung Uy sẽ từ từ tâm sự với người."

"Cứ đi đi, có lẽ tôi sợ cậu."

Mộ Quế Liên cong lên cái miệng nhỏ nhắn nói, còn có một bước đi xuống, trong lòng nàng cảm thấy vui vẻ hài lòng. Dương Tiểu Thiên đã rất vui khi nhìn thấy nó. Một người phụ nữ phản ứng như vậy có nghĩa là cô ấy không cảnh giác với đàn ông, và anh bắt đầu nghĩ cách tấn công Mục Quý Liên trước mặt mình. 

Trong nhà hàng, Dương Hiểu Thiên đang ăn cơm. Vì bữa trưa trước đó anh không ăn nhiều nên anh rất đói nên khi bắt đầu ăn, anh gần như quên mất Mộ Quế Liên bên cạnh. 

Dương Hiểu Thiên gọi phòng riêng. Trong phòng Ruoda, chỉ có Dương Tiểu Thiên và Mục Quý Liên đang uống rượu cùng nhau. 

"Đừng lo lắng về việc ăn uống, hãy nói rõ ràng với tôi trước."

Mục Quý Liên có chút lo lắng. 

Dương Tiểu Thiên lắc đầu, tiếp tục ăn. Mãi đến khi Mục Quý Liên hét lên lần thứ tư, anh mới cảm thấy no.

"Ăn, ăn, ăn, cậu biết ăn mà."

Mục Quý Liên lo lắng, không khỏi chửi rủa. 

“Chỉ sau khi ăn xong tôi mới có sức để nói, bạn có nghĩ vậy không?”

Dương Hiểu Thiên cười nói, lặng lẽ di chuyển mông ngồi xuống bên cạnh Mộ Quế Liên, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô.

"Đừng lộn xộn..."

Mộ Quy Liên tuy đang nói chuyện nhưng cũng không buông tay ra, trong lòng tràn ngập hưng phấn. Bất giác, đôi mắt xinh đẹp của cô liếc sang một bên, trợn mắt nhìn Dương Hiểu Thiên. Đôi mắt sáng của Mục Quế Liên có tầm nhìn tốt, Dương Hiểu Thiên cũng cảm thấy hãnh diện, nhưng ý nghĩa của đôi mắt trắng lại càng khiến tâm hồn tan nát.

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy, trong lòng âm thầm mừng rỡ, động tác càng ngày càng tinh tế. Anh nhân cơ hội nhẹ nhàng duỗi cánh tay phải ra, chậm rãi vòng tay qua vòng eo thon gọn của Mộ Quế Liên, nhẹ giọng nói: “Ngoan ngoãn ngồi xuống, anh sẽ kể cho em nghe mọi chuyện.”

Vòng eo của Mộ Quế Liên bị Dương Tiểu Thiên ôm chặt, cô đột nhiên cảm thấy có một dòng điện đột ngột chạy khắp toàn thân. Trong lòng cô tràn ngập hưng phấn, không biết là hoảng sợ hay vui sướng, nhưng là một người phụ nữ đã có gia đình, cô khó tránh khỏi ngượng ngùng khi nhào vào vòng tay anh như thế này. Tuy nhiên, chồng của Mục Quý Liên là Độ Cổ Minh đã đích danh trao cô cho Dương Tiểu Thiên. Mộ Quế Liên vặn vẹo eo, nhìn đôi mắt đẹp của nàng, tức giận nói: “Nghiêm túc hơn một chút, ta sẽ không gả cho ngươi, ngươi ôm ta làm gì?”

Dương Tiểu Thiên trong lòng cười thầm, không trả lời, vẫn ôm lấy cô, nhưng mùi hương nam tính say đắm lòng người, khiến Mộ Quế Liên cảm thấy Đào Đào Nhiên thoải mái đến mức muốn từ chối.

Dương Tiểu Thiên vẫn giữ cánh tay của cô, nhưng không di chuyển thêm nữa. Anh ấy chỉ nhìn Mục Quý Liên và mỉm cười. Khuôn mặt của Mục Quý Liên đỏ lên khi Dương Tiểu Thiên nhìn cô, cô ngượng ngùng nói: "Anh không nghiêm túc chút nào. Tại sao anh không nói cho em biết?" 

Dương Tiểu Thiên nuốt nước bọt nói: "Phu nhân, ngươi thật xinh đẹp, ta không nghĩ là ta choáng váng. Để ta suy nghĩ một chút, hẳn là như thế này. Đầu tiên là sắc đẹp của ngươi đã hấp dẫn ta, cho nên ta nói ta đánh bại Độc Cô Minh, cầu hắn gả ngươi cho ta. Ngươi có biết không? Sắc đẹp của ngươi giống như vật gì trên trời, chẳng là gì dưới đất. Ngươi như cá và ngỗng, ngại trăng, bị nước lấn át. Tóm lại, ta đã yêu." bạn ngay từ cái nhìn đầu tiên..."

Vừa nói, anh vừa lợi dụng tình thế mà ôm cô vào lòng.

"A... đừng ôm tôi... đừng... để tôi đi..."

Mục Quý Liên bị lời khen của Dương Tiểu Thiên choáng váng. Suy cho cùng, chưa có người đàn ông nào khen cô nhiều đến vậy. Đột nhiên, cô bị đánh thức bởi cái ôm như vậy từ anh.

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Phu nhân, ngươi làm cho chồng ngươi tim đập mạnh như vậy, không có ai nói cho ngươi biết nam nhân sau khi bị nữ nhân thu hút sẽ làm như thế nào sao?"

Nói xong, anh ôm eo Mộ Quế Liên đi về phía phòng ngủ.

"Ngươi... ngươi định làm gì?"

Mục Quý Liên hét lên vì ngạc nhiên.

Lúc này, Dương Hiểu Thiên đã bế Mộ Quế Liên lên giường, ôm lấy cô, một nụ hôn nồng nàn như mưa rào rơi xuống mặt cô. Mục Quý Liên đột nhiên cảm thấy thế giới quay cuồng, toàn thân cô yếu ớt, không còn sức lực để đẩy anh.

Có lẽ sâu thẳm trong trái tim Mộ Quế Liên, cô đã rất ấn tượng trước vẻ nam tính của Dương Hiểu Thiên. Bằng không mấy ngày nay tâm tình của nàng đã không tệ như vậy, cũng sẽ không nhìn thấy Dương Hiểu Thiên sững sờ tại chỗ, cũng sẽ không tức giận như vậy sau khi Dương Hiểu Thiên nói nhiều lời vô liêm sỉ như vậy. Thực ra, tình yêu của cô đã cháy sâu trong tim rồi.

Ham muốn lan tỏa khắp từng tế bào trong cơ thể cô. Dương Hiểu Thiên thọc lưỡi vào trong miệng nhỏ của Mộ Quế Liên, không ngừng thăm dò, gây rắc rối. Mục Quý Liên đáp lại bằng lưỡi, thỉnh thoảng gây rắc rối. Sau một thời gian dài thảo luận, hai người chia tay nhau.

Bị Dương Hiểu Thiên ôm trong ngực, Mộ Quế Liên không khỏi bối rối, xấu hổ nói: “Ngươi đồ xấu.”

Dương Tiểu Thiên ôm lấy eo của Mộ Quế Liên, nằm bên cạnh đôi tai trắng nõn mềm mại của cô, nhẹ nhàng cười nói: “Xấu đi, xấu đi, dù sao anh cũng muốn em là người phụ nữ duy nhất của anh, Dương Tiểu Thiên.”

Mộ Quế Liên được Dương Tiểu Thiên ôm vào eo, hơi thở nóng hổi mơn trớn bên tai cô. Cô ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nặc của Dương Tiểu Thiên, khiến cô cảm thấy bối rối và mất tập trung, ngượng ngùng thì thầm: "Anh..."

Khi đôi môi nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên chạm vào dái tai nhạy cảm của cô, cơ thể Mộ Quế Liên không tự chủ được run lên, trong lòng cô thở dốc. Không hiểu sao, với nụ hôn mãnh liệt trước đó, Mục Quý Liên không còn chút sức lực nào để phản kháng. Cô quên mất tất cả, quên mất mình là nữ nhân xuất thân từ một gia đình cô đơn, quên mất vụ cá cược giữa Dương Hiểu Thiên và những người khác. 

"Nhắm mắt lại."

Lời nói của Dương Tiểu Thiên giống như thôi miên, khiến Mộc Quế Liên ngoan ngoãn nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, trong khi bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve, xoa xoa chiếc eo liễu mềm mại như gió của cô, không vội vàng nhẹ nhàng chạm vào miệng anh đào của cô, hít vào hơi thở của cô, trêu chọc cô hé môi, thở hổn hển, không thể kiềm chế bản thân, bầu không khí mơ hồ ngày càng tràn ngập căn phòng, kích thích cơ thể và tâm trí của Mộ Quế Liên ngày càng mãnh liệt. 

Cái miệng lớn của Dương Tiểu Thiên mạnh mẽ ấn xuống, chặn cái miệng anh đào của Mục Quý Liên. Lúc này Mộ Quế Liên cũng đang háo hức chờ đợi nụ hôn nồng nàn của Dương Tiểu Thiên, nhưng cô giả vờ dè dặt, vẫn mím chặt môi không cho đầu lưỡi của Dương Tiểu Thiên tiến vào trong miệng mình. 

Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên rất kiên nhẫn và không cần phải ép buộc bản thân. Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm đôi môi anh đào của Mộ Quế Liên. Sự liếm nhẹ nhàng như vậy khiến Mục Quý Liên vốn rất hứng tình không thể kiềm chế được bản thân.

Dương Hiểu Thiên vẫn kiên nhẫn liếm môi, không có làm gì thêm. Móng vuốt Lushan của anh ta nhào nặn bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Mục Quý Liên, khiến Mục Quý Liên không thể chịu nổi. Hét lên một tiếng, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Đại Đạt nhẹ nhàng hé răng ngọc, lén nhổ cây đinh hương vào trong miệng Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cảm thấy miệng gỗ đàn hương của Mục Quý Liên rất thơm, nhưng anh ta chỉ nuốt hết dịch cơ thể ngọt ngào của Mục Quý Liên mà không chủ động đưa lưỡi vào miệng gỗ đàn hương của Mục Quý Liên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 324 lắc đầu

Sự ham muốn của Mục Quý Liên thật không thể chịu nổi. Cô đã bị Dương Tiểu Thiên trêu chọc đến mức rên rỉ và thở hổn hển. Cơ thể cô khẽ run lên, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, đôi má hồng đào đỏ như lửa. Cô không quản xấu hổ, chủ động đưa chiếc lưỡi mềm mại trơn tru của mình ra, trực tiếp đưa vào trong miệng Dương Hiểu Thiên. Đây là lần đầu tiên trong đời cô chủ động hôn một người đàn ông không phải chồng mình. Chiếc lưỡi ngọc ngọt ngào và mịn màng của cô và chiếc lưỡi khổng lồ của Dương Tiểu Thiên quấn chặt và cuộn tròn, hai người trao đổi chất lỏng trong cơ thể. 

Chiếc lưỡi thơm của Mộ Quế Liên bị Dương Hiểu Thiên cắn một cái, nhiệt tình mút mát. Những động tác điêu luyện và gần như hoang dã của anh ngay lập tức khiến các khu vực nhạy cảm trong miệng Mục Quý Liên bị chạm vào và bị kích thích, toàn bộ miệng bốc lên ngọn lửa dục vọng, như thể tất cả các khu vực nhạy cảm trong cơ thể đều tập trung vào lưỡi. 

Lúc này, Dương Tiểu Thiên trượt một bàn tay khiêu gợi của mình lên ngực Mục Quý Liên, nắm lấy bộ ngực đang sưng tấy và đau đớn của Mục Quý Liên qua chiếc váy dài của cô. 

"Ờ..."

Mục Quý Liên thở hổn hển và lẩm bẩm. Không chỉ lưỡi của cô ấy bị đốt cháy, cơ thể mềm mại như ngọc và cặp vú tròn trịa của cô ấy còn sưng tấy đến mức muốn bung ra khỏi sự kiềm chế của chiếc váy dài. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy nhô lên trên phần bụng mỏng, để lộ đường nét đầy đặn của cô ấy. 

Mục Quý Liên ngã gục trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên, không thể chống cự được nữa, cô chỉ muốn đắm chìm trong nụ hôn của Dương Tiểu Thiên. 

Phản ứng của Mục Quý Liên khiến Dương Tiểu Thiên ngây ngất. Có niềm đam mê, ham muốn và một chút buồn bã và lo lắng trong mắt cô. Dương Tiểu Thiên nhìn một lát, cúi đầu hôn nàng lần nữa. Lần này thật nhẹ nhàng và tình cảm. Khi Dương Tiểu Thiên ôm cơ thể mềm mại của Mục Quế Liên vào lòng, trong lòng Dương Tiểu Thiên tràn ngập một niềm hạnh phúc chưa từng có. Anh biết Mộ Quế Liên nên thuộc về anh, sau này cũng sẽ thuộc về anh. 

"Em là của anh và anh muốn em mãi mãi."

Môi của Dương Hiểu Thiên áp vào cổ cô khi anh đang cho con bú. Anh cởi chiếc váy dài của cô và dùng tay nhào nặn ngực cô một cách háo hức và kiên trì. Bộ ngực của Mục Quý Liên trắng trẻo và quyến rũ, đầy đặn và đàn hồi. Chúng trở nên cực kỳ nhạy cảm dưới lòng bàn tay anh, và một tiếng rên rỉ thoát ra từ miệng cô. 

"Không..."

Mục Quý Liên ngượng ngùng chống cự theo bản năng. 

"Nói cho anh biết, người em muốn chính là anh chứ không phải ai khác, anh sẽ rất yêu em."

Dương Tiểu Thiên nói một cách độc đoán, như thể Mục Quý Liên sẽ ngoan ngoãn nghe theo lời anh ta. Mộ Quế Liên không nói chuyện mà chủ động hôn hắn. 

Dương Hiểu Thiên phát hiện mình càng ngày càng thích Mục Quế Liên. Mỗi cử động, mỗi cử chỉ của cô đều toát ra khí chất tao nhã và đoan trang đặc trưng của một thiếu nữ xinh đẹp. Trang phục của cô thậm chí còn thanh lịch và quyến rũ hơn. Bộ váy trắng trơn của cô khiến nhịp tim của Dương Hiểu Thiên tăng nhanh, thân hình xinh đẹp duyên dáng được quấn chặt, chiếc đai bụng màu đỏ mơ hồ không thể che giấu được bộ ngực cao lớn đầy đặn của cô, đầy đàn hồi, đôi chân tròn trịa và cặp mông đầy đặn, làn da trắng nõn không tì vết. 

Đôi mắt rực lửa của Dương Tiểu Thiên bắt đầu đốt cháy toàn bộ cơ thể của Mục Quý Liên. Anh ta hoàn toàn quấn lấy Mục Quý Liên đầy đặn và tròn trịa. Anh một tay ôm lấy thân thể Mục Quế Liên mê mẩn, cuồng nhiệt, mềm mại đến mức khiến người ta không khỏi xuất tinh. Tay còn lại không thể không chém vào giữa con rồng và khe núi nơi chúng ở gần nhau. Anh luồn nó qua khe váy dài, ngón tay chạm vào. Sờ vào làn da mềm mại giữa gốc đùi và quần lót của cô, dòng nước suối mật ong chảy ra từ âm đạo của cô thấm đẫm. Sự kích thích sinh lý khiến tim Dương Hiểu Thiên lập tức đập nhanh hơn. Anh dùng hai ngón tay véo một nắm cỏ đen dày đặc ra khỏi quần lót của cô. Mộ Quế Liên đột nhiên hừ một tiếng, thở hổn hển, kêu lên một tiếng, vươn tay nắm lấy tay Dương Hiểu Thiên, muốn kéo tay hắn ra. 

Dương Tiểu Thiên làm theo ý muốn của cô, chậm rãi rút bàn tay dưới háng cô ra, đồng thời kéo quần xuống, mạnh dạn nhét vật khổng lồ cứng rắn vào trong gấu váy xẻ của cô. Con rồng dày ấn vào làn da mềm mại ở đùi cô và ấn vào khe núi phồng lên trên quần lót của cô. 

Quần lót của Mộ Quế Liên mềm mại, co giãn và mỏng như gạc. Dương Tiểu Thiên có thể cảm nhận rõ ràng rằng vòi nước lớn của mình đang ấn vào lối vào thung lũng hơi lõm của cô qua lớp gạc đã được ngâm trong nước suối và mật ong. Vòi cũng bị bao phủ bởi dòng nước suối trơn trượt chảy ra từ cô. 

Dương Tiểu Thiên đặt tay còn lại ra sau cặp mông đầy đặn và hơi cong của Mục Quý Liên, ấn mạnh cô vào cơ thể to lớn của anh. Sự tiếp xúc gần gũi như vậy khiến cho Mục Quế Liên và hắn đồng thời hưng phấn. Họ đẩy bộ phận sinh dục của nhau trong im lặng và cọ xát dữ dội. Hai chân xinh đẹp của cô lại một lần nữa quấn lấy đùi của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên lại hôn lên đôi môi đỏ mọng của Mục Quế Liên. Anh hôn cô một cách thèm khát và mãnh liệt đến mức Mục Quý Liên không có thời gian để phản kháng. Từng phút trôi qua, Mục Quý Liên rạng rỡ dần yếu đi sau cuộc đấu tranh. Cánh tay hồng hào và dịu dàng của cô chuyển từ chống cự sang để cho Dương Tiểu Thiên ôm chặt cơ thể thanh tú của mình. 

Dương Tiểu Thiên nhân cơ hội đưa lưỡi mình vào trong miệng cô, khuấy động, hút chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Hướng Kim vào trong miệng Mộ Quế Liên. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Mục Quý Liên đã bị trêu chọc đến mức khao khát cháy bỏng. Cô không biết mình đã sống trên thế giới bao lâu, cái miệng nhỏ ẩm ướt phát ra những tiếng rên rỉ đầy mê hoặc. 

Dương Tiểu Thiên nhanh chóng đưa tay vào trong quần áo của cô, ôm lấy ngực cô, vuốt ve xoa bóp lên xuống. Mục Quý Liên chỉ cảm thấy choáng váng và khó thở: nhưng dưới sự kích thích từ sự trêu chọc liên tục của anh và sự vuốt ve khéo léo của Dương Tiểu Thiên, ngực cô càng ngày càng sưng lên và cứng lại; Lúc này âm đạo của Mục Quý Liên cũng lại có phản ứng. Dương Hiểu Thiên vuốt ve ngực nàng, qua bụng nàng, đi vào trong thung lũng huyền bí của nàng. Anh phát hiện ngực cô lại ướt đẫm, nước mật ong tiếp tục chảy ra từ khe hở màu hồng của cô.

"Tiểu tử, ta giết ngươi!" 

Mục Quý Liên cảm thấy như bị côn trùng ăn thịt bởi cảm giác kỳ lạ phát ra từ cơ thể nhạy cảm của cô. Tim cô như được nâng lên lồng ngực. Khuôn mặt cô ấy vô cùng quyến rũ, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt mờ mịt và cô ấy phát ra một loạt tiếng rên rỉ ngây ngất. Toàn thân cô mềm nhũn, tất cả đều nhờ vào vòng ôm mạnh mẽ của Dương Hiểu Thiên nên cô mới không bị thương. Nằm tê liệt trên mặt đất, những làn sóng khoái cảm râm ran khó tả trong đầu nhanh chóng lan ra toàn thân. Ham muốn đói khát của Mục Quý Liên phản công dữ dội. Cô ngẩng đầu lên, thở hổn hển và rên rỉ. Cô không còn có thể kiềm chế được ham muốn đang dâng cao. Đôi mắt cô ấy tràn ngập dục vọng rực cháy, cô ấy thanh tú và đỏ mặt, quyến rũ và nhút nhát...

Dương Hiểu Thiên cúi đầu, áp môi mình vào đôi môi mềm mại đỏ mọng của Mộ Quế Liên, cọ xát môi cô qua lại, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm. Dương Tiểu Thiên khiến trái tim Mục Quý Liên ngứa ngáy, tình yêu của cô nảy nở. Môi anh đào hơi hé ra, hơi thở hổn hển, Dương Hiểu Thiên lập tức đưa lưỡi vào trong miệng anh đào thơm và ẩm ướt của Mộc Quế Liên, trong miệng anh đào như một con cá di chuyển trong đó, lúc này trong lòng Mộ Quy Liên tràn đầy dục vọng, lửa sôi sùng sục, hắn không khỏi đẩy chiếc lưỡi màu hoa cà mỏng manh của mình lên liếm vào đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên. Chúng liếm nhau như thế, cuối cùng chúng xoắn lại với nhau như keo. Dương Hiểu Thiên đầu lưỡi bận rộn, hai tay cũng không có nghỉ ngơi. Anh ta dùng tay trái ôm bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại và đàn hồi của Mục Quý Liên và nhào nặn chúng thật mạnh, trong khi tay phải của anh ta di chuyển trên cặp đùi tròn trịa đầy đặn và cơ thể lồi lõm đẹp đẽ trắng như gelatin. 

Dương Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng tự hào, còn Mục Quý Liên cuối cùng cũng chìm đắm trong sự dịu dàng và nhiệt tình của anh. Anh dùng tay nhẹ nhàng chạm vào làn da ngọc bích mềm mại như tuyết. Trên người Mộc Quế Liên, vẻ đẹp tuyệt trần này, Dương Tiểu Thiên không khỏi nhẹ nhàng xoa xoa, say mê trước kết cấu mềm mại tinh tế, đắm chìm trong vẻ đẹp. Giữa mùi hương cơ thể thoang thoảng của một thiếu nữ xinh đẹp tỏa ra từ cơ thể cô, anh không khỏi nắm lấy bầu ngực phải duyên dáng, mềm mại và săn chắc, xoa nắn thật mạnh, dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào bộ ngực nhỏ hơi hếch lên, vặn vẹo, đồng thời cúi đầu gặm nhấm bên kia, mút mạnh mẽ như trẻ con đòi ăn.

Bộ ngực thanh tú của Mộ Quế Liên được Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng mà vui vẻ mút lấy. Lông mày cô hơi nhíu lại, lúm đồng tiền ửng hồng, đôi môi đỏ mọng gợi cảm dường như khép lại và hơi hé mở. Với niềm vui dâng trào, cô thở một cách nặng nề và ngân nga một giai điệu trầm quyến rũ. Dưới sự kích thích trêu chọc và chơi đùa bừa bãi của Dương Hiểu Thiên, vòng eo mềm mại không xương của Mộ Quế Liên vô thức vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập các loại cảm xúc đa tình không thể kiềm chế, vẻ mặt vô cùng quyến rũ. 

Tay phải của Dương Tiểu Thiên miễn cưỡng rời khỏi bộ ngực ngọc cao co giãn, lang thang trên làn da mềm mại, không muốn buông ra bất cứ góc nào, trượt trên cái bụng căng mọng mịn màng, hướng thẳng đến khu du lịch đào cỏ xanh tươi. Đôi chân xinh đẹp của Mục Quý Liên trông thật đẹp và quyến rũ, cơ bắp trên đùi và bắp chân của cô ấy cũng rất đều đặn. Thêm một điểm thì quá béo, thiếu một điểm thì quá gầy. Nó thật lôi cuốn và quyến rũ. 

Lúc này, lòng bàn tay dày dặn của Dương Hiểu Thiên đã nhanh chóng cởi quần lót của Mộ Quế Liên, che đi đôi gò bồng đảo mềm mại thiêng liêng nhất của cô, không chịu lùi nửa bước. Ngón tay anh di chuyển điêu luyện trên cánh hoa, nước suối mật ong từ trong kẽ nứt hồng hồng trào ra, thấm ướt những ngón tay đang xâm nhập. Ngón giữa của Tiểu Thiên chậm rãi bóc ra hai cánh hoa đang dính chặt vào nhau, nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Vừa nhét vào, Mộ Quế Liên liền ngã xuống. Cô lắc đầu và vặn vẹo cơ thể để đáp lại, và một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát phát ra từ miệng Sakura: "A... không..."

Mùi thơm trên cơ thể thiếu nữ xinh đẹp Mục Quý Liên cùng với hai bộ ngực mềm mại không khỏi run lên. Bộ ngực quấn chặt quanh mặt, môi, mũi, lưỡi và mắt của Dương Tiểu Thiên. Dòng máu nóng không ngừng đập vào trái tim Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên theo bản năng mà dùng miệng mút lấy bộ ngực mềm mại ngọt ngào một cách tham lam. Há miệng nuốt từng viên thịt một, chiếc lưỡi dài không ngừng khuấy động những hạt vú căng cứng và căng cứng. Những ngón tay dày dặn của Dương Hiểu Thiên tiếp tục ra vào khe núi nhờn nhớt của Mục Quế Liên. Ngón trỏ và ngón giữa của anh chạm vào nhau, các đầu ngón tay hơi móc lại. Anh đâm nhẹ và dữ dội vào giữa mông cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 325 cực kỳ hưng phấn

Cơ thể bụ bẫm của Mục Quý Liên khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào bừng bừng. Cô thở hổn hển, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, miệng rên rỉ, nhưng cô không khỏi dang rộng hai chân ra, để tay Dương Tiểu Thiên tiến vào sâu hơn, thuận tiện hơn, muốn làm gì thì làm. 

Lúc này, ngón tay của Dương Hiểu Thiên đi thẳng đến hành lang thung lũng vốn đã ẩm ướt của Mộ Quế Liên, mở ra hai cánh hoa mềm mại. Dương Hiểu Thiên xoa xoa ngọc trai của Mục Quế Liên, thậm chí còn dùng hai ngón tay di chuyển vào trong, khiến thung lũng vốn đã ẩm ướt tràn ngập nước chảy róc rách. Thân hình quyến rũ của Mục Quý Liên đang run rẩy với khuôn mặt đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn rên rỉ một cách quyến rũ, vẻ mặt vừa quyến rũ vừa ngây ngất: "A... không thể nào... à..."

Dương Tiểu Thiên cười tà ác, biết rằng đã đến lúc thưởng thức thiếu nữ xinh đẹp Mục Quý Liên. Đầu tiên anh ta dang rộng đôi chân xinh đẹp của Mục Quý Liên, cầm dương vật to lớn của mình chỉ vào cái lỗ ướt át của cô, rồi dùng vòi nước cạo lên xuống cái lỗ và mài nó một cách bừa bãi. 

Mục Quý Liên vừa lo lắng vừa xấu hổ, vừa phấn khích vừa háo hức. Lòng nàng tràn ngập mùa xuân, tình yêu gợn sóng, nàng nếm tận tủy mà không thể dừng lại. Thấy Dương Hiểu Thiên không có can thiệp, nàng không khỏi lo lắng phàn nàn nói: "Ta chán ghét... Ngươi thật xấu xa..."

"Bà ơi, bà không đợi được nữa à? Tôi sẽ bước vào vì chồng bà."

Dương Hiểu Thiên không khỏi dùng hai tay kéo eo Mộ Quế Liên, giơ cao lên trời. Người khổng lồ bốc hơi tách cánh hoa của cô ra với một âm thanh "bốp", và đầu rồng cứng rắn của Dương Tiểu Thiên với động lượng cực lớn xuyên vào khe núi và hành lang khép kín. Thân thể mảnh dẻ của Mộ Quế Liên run lên, nàng cắn hàm răng bạc rên rỉ: "A... to quá... sâu quá..."

Dương Tiểu Thiên từ từ đưa vật to lớn đó vào trong âm đạo của mình. Mục Quý Liên bắt đầu "ồ... ồ..." ngay từ khi vật khổng lồ được đưa vào.

Anh ta mở miệng hít vào, rồi thở ra sau khi toàn bộ con vật khổng lồ được đưa vào. Vẻ mặt quyến rũ và dâm đãng gần như khiến Dương Hiểu Thiên không thể kiềm chế được. Nói xong, Dương Hiểu Thiên cọ vào miệng tử cung. Một lúc sau, một luồng hơi nóng trào ra từ vòi nước của anh, giống như côn trùng chạy khắp nơi, ngứa ngáy và dễ chịu. Sau khi cảm giác qua đi, Dương Tiểu Thiên chậm rãi đâm vào trong cự vật. Mục Quý Liên cũng lắc lắc cặp mông hồng hào của mình, di chuyển lên xuống để đón nhận những cú thúc của anh.

Mục Quý Liên không ngừng rít lên. Mặc dù đó không phải là một tiếng hét lớn nhưng nó đầy dục vọng. Đột nhiên Dương Hiểu Thiên cảm giác được thung lũng thông đạo lại lần nữa thắt chặt. Có một sự rung chuyển và chuyển động nhanh chóng, và cô ấy lại rò rỉ ra ngoài. Anh bắt đầu ngừng co giật và xoa bóp cổ tử cung của cô. Vài phút sau, Mộ Quế Liên cuối cùng cũng thở ra một hơi lạnh “A…”, áp sát vào người Dương Tiểu Thiên. Cô siết chặt tay quanh eo anh. Cơn cực khoái khiến cô ấy nở hoa và xuất tinh...

Sau khi Dương Hiểu Thiên dừng lại một lúc, hắn liền đâm dương vật to lớn của mình vào hành lang trong thung lũng của Mộ Quế Liên. Anh ta đâm mạnh và đánh Mục Quý Liên mà không chừa một khoảng trống nào. Những lực đẩy của Dương Tiểu Thiên đặc biệt bạo lực, mỗi lần va chạm sẽ khiến anh cảm thấy Vòi nước được cắm vào giữa bông hoa của Mục Quý Liên, nước suối trắng đục bị vắt ra khỏi lối đi trong thung lũng của Mục Quý Liên với lực đẩy "Puff...Puff...", bắn tung tóe những đốm hoa trắng khắp nơi trên bãi cỏ um tùm của Mục Quý Liên. 

"A...ah...trời ạ...tôi bị anh đập chết rồi...ah...ah...ah..."

Cặp mông tròn trịa và hồng hào của Mục Quý Liên giơ lên cao, khiến dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên liên tục va chạm dữ dội. Hai bộ ngực ngọc mềm mại không khỏi lắc lư cũng theo sự run rẩy của cơ thể cô nâng lên, nhưng cô không cảm thấy đau đớn, khoái cảm do ham muốn tình dục mang lại tiếp tục ập đến với cô. Đánh vào thần kinh mỏng manh của Mục Quý Liên, cơn cực khoái nối tiếp nhau, nước suối tràn khắp cơ thể cô. Mục Quý Liên cuối cùng cũng hiểu được sự kỳ diệu của tình dục ngày hôm nay. Lúc này, cái mông hồng hào của cô đã đung đưa lên xuống theo tác động của Dương Hiểu Thiên, va chạm dữ dội và tách ra khỏi người khổng lồ. 

"A... ôi... tôi chịu không nổi... tôi là người tốt... xin hãy tha thứ cho tôi... à..."

Mục Quý Liên đang thở hổn hển, liên tục rên rỉ và rên rỉ, hơi thở của cô ngày càng nhanh và nặng nề hơn. 

Trong quá trình đẩy và nghiền nát dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên, Mục Quý Liên cảm thấy một niềm vui tình dục chưa từng có trên bức tường hành lang thung lũng. Cô dùng hai tay ôm mông Dương Hiểu Thiên, liều mạng gây áp lực lên cô. Cô cũng cố gắng hết sức nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên cho vừa với mình, hy vọng lực đẩy của phần thân dưới sẽ mạnh mẽ hơn. 

"Papa papa" những cú đâm và va chạm của Dương Tiểu Thiên cùng với âm thanh nước suối của Mục Quý Liên thực sự không thể chịu nổi. Mục Quý Liên cuối cùng cũng nếm được khoái cảm sung sướng, không nhịn được mà cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm tê dại truyền đến từ khe núi. Cô thở ra và rên rỉ rất hay: "A... thoải mái quá... à... tuyệt vời quá... à... mình lại chết nữa rồi..."

"Tiểu thư, em mãi mãi là người phụ nữ của anh."

Khi Yang Xiaotian bắt đầu vui vẻ, anh ta chỉ cần nhặt cơ thể xinh đẹp và quý phái của Mục Quý Liên và đặt nó lên người anh ta. Anh nhìn thiếu nữ xinh đẹp bị thân hình to lớn của anh quất một roi đang rên rỉ tâng bốc cô đến chết. Cô đang để anh ta cắt nhụy hoa và thưởng thức thịt. Cơ thể và tâm trí anh tràn ngập niềm vui chinh phục không thể so sánh được, khiến anh chạy nước rút càng mạnh mẽ hơn. 

Niềm khoái cảm tuyệt vời vừa đau đớn vừa thoải mái khiến Mục Quý Liên Đàm quyến rũ không hiểu vì sao lại rên rỉ rên rỉ. Lông mày của cô thỉnh thoảng nhíu lại: "Xin anh nhẹ nhàng hơn một chút... à... mạnh mẽ lên... à..."

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Mục Quý Liên trở nên dâm đãng như thế nào sau khi bị kích thích, và anh ta dùng hết sức đẩy dương vật to lớn của mình vào. Mục Quý Liên chặt chẽ và ẩm ướt, mỗi cú đẩy đều khiến dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên cảm thấy rất thoải mái. Cùng với tiếng rên rỉ và cầu xin sự thương xót, Dương Tiểu Thiên lại càng hưng phấn hơn. 

Dương Hiểu Thiên bơm khoảng trăm chục lần, cả hai đều đã đổ mồ hôi. Anh nhẹ nhàng đặt Mục Quý Liên đang bất tỉnh xuống, chỉ nhấc một chân của cô lên, sau đó vẫy dương vật to lớn của mình và bơm thật mạnh, dễ dàng chạm đến trái tim cô. 

"Phốc, phập, phập." Mục Quý Liên xúc động lại một lần nữa tiết ra một lượng lớn nước mật ong, khiến khớp nối giữa hai người lại phát ra âm thanh dữ dội. Mộ Quế Liên lắc đầu liên tục, không nhịn được kêu lên: "Ồ... ta sắp chết rồi... ừm... a..."

"Nhanh lên và gọi tôi là chồng."

Dương Tiểu Thiên bị mê hoặc bởi phong thái quyến rũ và quyến rũ của Mục Quý Liên. Anh một tay ôm chặt vòng eo thon gọn của Mộ Quế Liên, tay kia nâng một bên chân xinh đẹp của cô lên, sau đó chủ động đẩy mông cô lên trên. Mộ Quế Liên vốn đã thở hổn hển, lại hưng phấn lên: "A... Chồng tốt... Ồ... Thoải mái quá..."

Dương Tiểu Thiên dùng hết sức đẩy vật khổng lồ đó, mỗi lần đều đâm sâu vào nhị hoa mỏng manh của Mộ Quế Liên. Mục Quý Liên đang thở hổn hển, rên rỉ và rên rỉ liên tục. Bộ ngực của cô ấy dao động lên xuống với những dao động dữ dội, thực sự phản chiếu ánh sáng bạc và mùi thơm của sữa. Mục Quý Liên cảm thấy vòi nước của Dương Tiểu Thiên thỉnh thoảng cọ xát vào cái núm vú nhỏ căng cứng của cô, những làn sóng khoái cảm tràn vào cô như một cơn sóng lớn. 

"Này...chà...nó thực sự phải trả giá...mạng sống của tôi...ah..."

Mục Quý Liên vui mừng đến mức gần như rên rỉ vì xấu hổ. Những làn sóng cực khoái mà cô chưa từng trải qua trước đây ập đến với cô. Mục Quý Liên không thể phân biệt được cảm giác tê dại đến từ rãnh mông hay hành lang thung lũng. Cô đã đạt được cực khoái khác. 

Cô nhắm chặt mắt, dùng răng cắn chặt môi dưới, nhẹ nhàng lẩm bẩm rên rỉ: "Không... không... tôi muốn... làm ơn... làm ơn... để... để tôi đi..."

Khi Dương Hiểu Thiên bắt đầu thúc đẩy mãnh liệt, những làn sóng khoái cảm cực khoái liên tục càng lúc càng mạnh. Không thể chịu đựng được đòn tấn công như vậy, Mục Quý Liên bắt đầu cầu xin sự thương xót. Cô bắt đầu nhận ra rằng cực khoái của phụ nữ có thể đến hết lần này đến lần khác, lần sau lại mạnh hơn lần trước. 

Mục Quý Liên bất lực và phải chịu sự thương xót của Dương Tiểu Thiên. Cô chỉ biết loại hạnh phúc này dường như vô tận và sẽ không bao giờ dừng lại. 

Dương Tiểu Thiên lại bế Mộc Quế Liên lên, giơ hai chân lên quấn quanh eo cô. Anh nhắm dương vật khổng lồ của mình vào giữa hai miếng thịt màu hồng của Mục Quý Liên và bắt đầu bơm cô lên xuống. 

"A... thật... thoải mái quá..."

Khuôn mặt của Mục Quý Liên phấn khích lắc lư từ bên này sang bên kia. Thấy vậy, Dương Hiểu Thiên càng bơm mạnh hơn như được động viên. Mồ hôi trên cơ thể cả hai hòa lẫn vào nhau. Mùi thơm trên cơ thể của Mục Quý Liên vương vấn quanh mũi họ. Dương Hiểu Thiên điên cuồng lắc mông, không thể nghe được tiếng "phù, phập, phập". 

"A... a... cố lên... cố lên nữa... à... ta không thể làm được nữa... ta muốn... lên trời..."

Thấy vậy, Dương Hiểu Thiên giảm tốc độ đâm, chuyển sang xoay eo, tạo thành vòng tròn trong hang mật ngọt ngào và ẩm ướt của Mục Quế Liên. Mục Quý Liên bị kích thích bởi sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên, cô hưng phấn ngẩng đầu lên và lè lưỡi hôn Dương Tiểu Thiên, như thể dục vọng không thể tách rời được giải phóng ngay lập tức. Sau khi khuấy động, Dương Hiểu Thiên lại tiếp tục đẩy mạnh lên xuống, nhưng tốc độ đâm càng nhanh và mạnh hơn. 

Mục Quý Liên thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Lúc này, cô vô cùng điên cuồng. Cô hét lên khe khẽ: “A… tôi không làm được nữa rồi… tôi ra ngoài đây… à…”

Cuối cùng, Dương Tiểu Thiên đặt đôi chân ngọc của Mục Quý Liên lên vai và giật mạnh. Sự kích thích của thiếu nữ quyến rũ của Mục Quý Liên bị khơi dậy, và sự kích thích của thiếu nữ oán giận cũng bị khơi dậy. Lúm đồng tiền tuyệt đẹp của cô ngày càng đỏ hơn, hơi thở ngày càng gấp gáp, tiếng rên rỉ ngày càng dâm đãng và tiếng la hét ngày càng cuồng nhiệt. Không nhịn được, cô lại bắt đầu khóc khe khẽ dưới háng Dương Tiểu Thiên, ngượng ngùng rên rỉ, hai má đỏ bừng, trong lòng say sưa, đắm chìm trong niềm đam mê mãnh liệt được Dương Tiểu Thiên bế lên, ôm hai chân ngọc tròn trịa trắng như tuyết, quấn chặt quanh eo và hông Dương Tiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 326

Đường hầm trong thung lũng của Mục Quý Liên quấn chặt lấy dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đến mức tối đa, một chất lỏng màu trắng đục và trong suốt sắp trào ra từ tử cung của Mục Quý Liên. Sau khi Dương Tiểu Thiên bơm thêm vài lần nữa, khi cơ thể Mục Quý Liên co thắt, co lại, kẹp và hút dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên gầm lên điên cuồng, rung chuyển dữ dội, núi lửa phun trào và dung nham nóng bỏng phun ra một cách nồng nhiệt. Một dòng dung nham nóng hổi và nhớp nháp bắn điên cuồng vào sâu trong bụng Mục Quý Liên, cho đến khi không còn sót lại một giọt nào. Mục Quý Liên bị dung nham nóng hổi của Dương Hiểu Thiên kích thích, cơ thể ngọc bích mềm mại đến tê dại, toàn thân thoải mái đến mức lông tơ trên người đều dựng đứng.

"À..."

Trong tiếng kêu du dương và quyến rũ của thiếu nữ quyến rũ Mục Quý Liên, tình yêu nam nữ cuối cùng cũng lắng xuống. Mục Quý Liên, người đang dần đi xuống từ cơn cực khoái của giao hợp, đỏ bừng mặt xấu hổ, toát mồ hôi và thở hổn hển.

“Người phụ nữ chỉ cần cởi bỏ quần áo thì cũng lột bỏ mặt nạ. Người phụ nữ càng đoan trang, duyên dáng thì trái tim càng ngây ngất khi thủy triều tràn về”. 

Đây quả thực là một câu nói sáng suốt, Dương Tiểu Thiên trong lòng thở dài.

Mục Quý Liên không thể chịu được sự kích thích như vậy. Khuôn mặt nóng bừng đỏ bừng của cô vùi vào khuôn mặt to khỏe mạnh mẽ của Dương Hiểu Thiên. Cô thở hổn hển, lưỡi hơi lộ ra, run rẩy, vách hang co giật, toàn thân nóng bừng. Nhìn mỹ nữ quyến rũ Mộ Quế Liên dưới thân mình ngượng ngùng đỏ mặt, Dương Tiểu Thiên mê hoặc hỏi: "Sao thế? Cô nương, thoải mái không?" 

Khi được hỏi, Mộ Quế Liên xinh đẹp như hoa, nhan sắc đỏ như lửa, lại vô cùng ngượng ngùng.

Cảm giác dễ chịu chinh phục kích thích Dương Tiểu Thiên, vuốt ve bộ ngực trắng nõn như tuyết của Mục Quế Liên, vẫn bất đắc dĩ hỏi: "Sao thế? Nói cho ta biết đi."

Đôi mắt quyến rũ của Mục Quý Liên như lụa, cô ấy nũng nịu nói: "Anh thật tệ, anh bắt nạt tôi như thế này."

Dương Tiểu Thiên dâm đãng cười nói: "Nếu ngươi không tệ, làm sao ta có thể có được ngươi? Hiền lành Guilian, từ nay về sau theo ta làm vợ của ta được không? Ta sẽ yêu ngươi cả đời."

Mộ Quế Liên xấu hổ bất đắc dĩ, dùng giọng nói như muỗi kêu nói nhỏ: “Được, chỉ cần ngươi không ghét ta, ta nguyện ý đi theo ngươi cả đời.”

Nói xong, cô ngượng ngùng cúi cái cổ trắng nõn xinh đẹp xuống, thân hình tròn trịa xinh đẹp như ngọc tròn trịa ẩn sau chiếc váy dài ngượng ngùng vùi vào trong ngực Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cười lớn, ôm nàng cuồng vọng hôn thật lâu, mới thật lâu mới buông mỹ nhân trong lòng mình ra.

Sau khi hai người sưởi ấm trong phòng một lúc, Dương Tiểu Thiên liền đưa Mộ Quế Liên ra khỏi nhà hàng. Mục Quý Liên được nuôi dưỡng bởi tình yêu trông vô cùng quyến rũ. Dương Tiểu Thiên thậm chí còn có tinh thần phấn chấn và thành công hơn. Ánh nắng chiếu lên khuôn mặt họ như một bức tranh tuyệt đẹp…

Dương Hiểu Thiên tiễn Mộ Quế Liên tới cửa Đông Phương gia. Đang lúc hắn đang cân nhắc có nên đi vào hay không thì đột nhiên có một giọng nữ vang lên: "Dương tiên sinh." 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy cô con gái thứ hai không ai khác chính là Vũ Mỹ Quân, vợ thứ hai của một gia đình cô đơn, mẹ ruột của Độ Cổ Minh và mẹ chồng của Mục Quý Liên.

"Con dâu, sao con lại ở đây?"

Lúc này, Vũ Mỹ Quân nhận thấy con dâu Mục Quý Liên cũng ở gần đó, cô rất sốc. Chẳng lẽ Dương Hiểu Thiên đã tới cửa rồi? Vốn dĩ khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên, cô muốn nói chuyện với Dương Hiểu Thiên về chuyện cá cược của họ. Vũ Mỹ Quân vốn tính cách hiền lành, bà không ngờ lần này con trai mình lại làm ra chuyện trái đạo đức như vậy. Bà không biết phải đối mặt thế nào, cũng không biết phải đối phó với con dâu Mộ Quế Liên như thế nào. Với tư cách là mẹ chồng, Ngô Mỹ Quân rất ý thức được lời nói và việc làm của con trai mình. Bà thông cảm cho con dâu Mục Quý Liên. Vì vậy bà đã lên kế hoạch hy sinh bản thân để giải cứu con dâu Mục Quý Liên khỏi biển khổ. Trận chiến trước đó khiến cô hiểu rõ thực lực của Dương Tiểu Thiên, hơn nữa cuộc cá cược giữa Dương Tiểu Thiên và con trai khiến cô bận tâm, cho nên Ngô Mỹ Quân rất có lòng. Quyết định là nếu Dương Hiểu Thiên tới cửa nhà cô, cô sẽ hy sinh trinh tiết của mình. Chờ mấy ngày cũng không thấy Dương Tiểu Thiên tới cửa nhà mình. Trong lòng cô bắt đầu hoảng sợ. Cô đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng Dương Tiểu Thiên lại không xuất hiện. Cô thực sự không biết phải làm gì. Cuối cùng, buổi sáng, nàng làm ra quyết định, chính là đi đến Dương gia viện tìm Dương Tiểu Thiên, xem Dương Tiểu Thiên muốn làm gì. Ít nhất bằng cách này, cô sẽ cảm thấy bình yên hơn trong lòng. Vừa bước ra khỏi cổng Đông Phương gia, Ngô Mỹ Quân nhìn thấy Dương Hiểu Thiên, trong lòng liền lo lắng. Tuy nhiên, cô ấy đang đi tìm Dương Tiểu Thiên nên đã buột miệng gọi cho Dương Tiểu Thiên. Tuy nhiên, do thị lực có vấn đề nên ban đầu bà không nhìn thấy con dâu Mục Quý Liên. Khi đến gần hơn, bà thực sự nhìn thấy con dâu Mục Quý Liên cũng ở đó. Cô tưởng rằng người tới cửa là anh, cô không khỏi càng lo lắng hơn. Bà không để ý đến vẻ ngượng ngùng trên mặt con dâu Mục Quế Liên. 

Mục Quý Liên không ngờ rằng mẹ chồng Vũ Mỹ Quân sẽ xuất hiện ở đây. Cô nhất thời không biết nên nói gì, nhưng vẫn lễ phép chào hỏi Ngô Mỹ Quân. 

Tôi nhìn thấy mái tóc dài ngang vai của Vũ Mỹ Quân, óng ả và mượt mà, khiến cô ấy trông càng quyến rũ hơn dưới phong thái thanh lịch của mình. Khuôn mặt tựa tiên nữ ngượng ngùng, hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, tràn đầy dịu dàng như nước, mái tóc xõa xuống, che đi một nửa dục vọng. Khuôn mặt xinh đẹp vốn còn ngượng ngùng khi nói chuyện lại càng duyên dáng hơn; Làn da trắng như tuyết và tươi sáng của cô ấy, không có một chút khuyết điểm nào, đã ửng hồng quyến rũ do quá lo lắng sau khi nhìn thấy Dương Tiểu Thiên. Bên dưới cô ấy mặc một lớp gạc mỏng màu trắng, lớp gạc trắng như đang tỏa sáng. Nếu không, nó sẽ làm nổi bật những đường cong thanh tú và cơ thể ngọc mềm mại không xương của cô ấy; Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh ngọc đầy đặn hơi run rẩy, lúc này đang đứng thẳng, gần như không có chỗ che giấu. Chúng không chỉ bụ bẫm, tròn trịa mà còn to lớn, hòa quyện vào thân hình hoàn hảo dường như đang chờ người khác giới đến chộp lấy cô. Một đôi chân dài đầy quyến rũ đang bị kẹp một cách ngượng ngùng và rụt rè khiến cho người nhìn vào đều tan hồn. Trong lớp vải mỏng màu trắng này, thân hình của Vũ Mỹ Quân khéo léo và quyến rũ đến mức khiến người ta phát điên.

"Con dâu, sao con lại tới đây? Là anh ấy à?" 

Ngô Mỹ Quân không biết nên hỏi thêm thế nào. Dù sao bà cũng lo lắng cho thể diện của con dâu.

Mộ Quế Liên không biết nên đáp lại lời mẹ chồng Ngô Mỹ Quân như thế nào, Dương Tiểu Thiên lại lên tiếng: “Không biết nhị tiểu thư gọi tôi có việc gì?”

Dương Tiểu Thiên vừa nói xong, Mộ Quế Liên liền cảm kích nhìn hắn, lời nói của Dương Tiểu Thiên cũng khiến Ngô Mỹ Quân hoàn toàn chú ý tới Dương Tiểu Thiên đang ở bên cạnh cô. Đây không phải là lúc để ý tới con dâu, "Dương tiên sinh, có lúc tôi muốn gặp anh."

"Ồ, chúng ta hãy dùng một nơi để nói chuyện."

Dương Tiểu Thiên nói rằng anh ấy không muốn Vũ Mỹ Quân hỏi Mục Quý Liên tại sao hai người họ lại xuất hiện ở đây. So với Mục Quý Liên đã trở thành vợ anh, còn nhiều điều vẫn chưa rõ ràng. Anh ta phải đợi cho đến khi Dương Tiểu Thiên có được Vũ Mỹ Quân mới nói rằng sẽ tốt hơn. 

"Không sao đâu."

Ngô Mỹ Quân nói.

Dương Hiểu Thiên liếc nhìn Mộ Quế Liên, Mộ Quế Liên liền hiểu ý, vội vàng nói: “Mẹ chồng, con dâu ta phải rời đi trước.”

"Vâng."

Ngô Mỹ Quân gật đầu. Sau khi Mộ Quế Liên rời đi, chỉ còn lại Dương Tiểu Thiên và Ngô Mỹ Quân ở bên ngoài. Ngô Mỹ Quân nhìn Dương Hiểu Thiên trước mắt, không khỏi tự giễu cười nhạo. Bọn họ đều là lão bà, làm sao có thể sợ thiếu niên này? Nhìn kỹ hơn sẽ thấy Dương Tiểu Thiên quả thực rất đẹp trai và khí chất cũng rất hấp dẫn. Anh tốt hơn gấp nhiều lần người chồng đã khuất và đứa con trai rời bỏ miền Trung. Nhưng tại sao một người đàn ông như vậy lại đưa ra yêu cầu vô lý như vậy với tất cả phụ nữ trong gia đình cô đơn? 

Ngô Mỹ Quân nghĩ đến đây, trong lòng nhảy lên như nai, đồng thời có một loại cảm giác sảng khoái và hưng phấn không thể giải thích được. Vũ Mỹ Quân rất ngạc nhiên. Vốn dĩ cô đến gặp Dương Hiểu Thiên chỉ là để xác nhận suy nghĩ của Dương Hiểu Thiên. Nếu thật sự muốn cách ly tất cả phụ nữ trong nhà, bà sẵn sàng hy sinh bản thân để ngăn chặn chị cả, con dâu và những người khác khỏi bị Dương Hiểu Thiên làm tổn thương. 

"Dương tiên sinh, chúng ta mượn nơi nói chuyện đi."

Vũ Mỹ Quân kìm nén sự hoảng loạn của mình và muốn nói chuyện với nhau trước để làm quen với nhau trước khi từ từ đi vào vấn đề. 

"Được rồi, thưa cô, cô có thể chọn một địa điểm."

Dương Tiểu Thiên cười trêu chọc, nhìn bộ dáng của Ngô Mỹ Quân, trong lòng Dương Tiểu Thiên đại khái cũng đoán được, cố ý bình tĩnh nói, muốn xem Ngô Mỹ Quân muốn nói gì. 

Vũ Mỹ Quân kiềm chế sự căng thẳng của mình và nói: "Chúng ta hãy đến nhà hàng."

"Không sao đâu."

Dương Tiểu Thiên gật đầu. 

Thế là hai người rời khỏi đây và đi bộ đến nhà hàng. Trong phòng VIP của nhà hàng, Dương Hiểu Thiên và Ngô Mỹ Quân ngồi mỗi bên. Nhấp một ngụm rượu, Dương Tiểu Thiên hỏi: "Không biết phu nhân có lời gì muốn nói với ta không?"

"Tôi ở đây, tôi ở đây..."

Khi Dương Hiểu Thiên hỏi, Ngô Mỹ Quân không biết trả lời thế nào. Do môi trường thay đổi nên giờ đây hai người đang ở trong một không gian nhỏ. Điều này khiến tâm trạng vốn bình tĩnh của Ngô Mỹ Quân lại trở nên căng thẳng. Cô thầm nguyền rủa bản thân sao có thể chọn một nơi như vậy, nhưng nơi đó là do chính cô chọn, hối hận cũng chẳng ích gì. 

“Bà ơi, bà muốn hỏi tôi về vụ cá cược phải không?”

Gặp Ngô Mỹ Quân hồi lâu không nói nên lời, Dương Tiểu Thiên nheo mắt nhìn khuôn mặt thanh tú thanh tú của Ngô Mỹ Quân, nói: "Đối mặt với mỹ nhân xinh đẹp như phu nhân, người đàn ông nào lại không bị cám dỗ? Mấy ngày nay tôi bận việc khác nên tạm thời gác chuyện cá cược sang một bên. Tuy nhiên, hiện tại phu nhân đã hỏi chuyện này, tôi muốn gặp phu nhân, ngài có ý định gì?"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 327

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên hỏi vấn đề của mình nhưng không có cho mình trả lời, Ngô Mỹ Quân tức giận hỏi: "Ta không biết Dương thiếu gia đang nghĩ gì, cho nên ta muốn hỏi cụ thể Dương thiếu gia."

"Ồ vậy ư?"

Dương Hiểu Thiên nghe vậy, đứng dậy đi đến bên cạnh Ngô Mỹ Quân. Anh thì thầm vào đôi tai xinh đẹp và dịu dàng của Vũ Mỹ Quân, "Phu nhân, người không hiểu vụ cá cược là gì sao? Con ngoan của bà đã thua tôi và thừa nhận rằng tất cả phụ nữ trong gia đình cô đơn đều thuộc về tôi, và thưa bà, bà là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. Hãy tưởng tượng xem, một người đàn ông gặp một phụ nữ xinh đẹp sẽ làm gì?"

Vũ Mỹ Quân hoảng sợ liếc nhìn Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên đã nói rõ ràng, nếu không biết ý nghĩa của nó, nàng chính là một cái ngu ngốc. Cô không ngờ anh chàng tuấn tú Dương Hiểu Thiên lại có thể vô liêm sỉ như vậy. Cô nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn anh: "Anh Dương đã nói như vậy, tôi cũng có chuyện muốn nói."

"Ồ, vậy hãy nói cho tôi biết."

Dương Tiểu Thiên nhìn Vũ Mỹ Quân với một nụ cười tự mãn. 

"Tôi sẵn sàng hy sinh bản thân mình, nhưng tôi cầu xin Dương thiếu gia đồng ý. Tôi hy vọng Dương thiếu gia có thể buông tha chị cả Tâm Tâm và con dâu Quế Liên của tôi."

Bây giờ đã biết ý của Dương Hiểu Thiên, Ngô Mỹ Quân đã hạ quyết tâm, sẵn sàng chịu trách nhiệm để bù đắp cho sai lầm lớn của con trai mình. 

Dương Tiểu Thiên không ngờ Vũ Mỹ Quân lại vĩ đại đến thế và đảm nhận trách nhiệm này. Trong gia đình cô đơn, Bội Đường Á'er và Mục Quý Liên đã trở thành người phụ nữ của anh. Ở phía trước chỉ có Vũ Mỹ Quân và Độ Cổ Tân Tân. Về phần Độc Cô Tâm Tâm, Dương Tiểu Thiên Thanh Sở Bắc Đường Ya'er sẽ giúp hắn, nhưng khó khăn nằm ở Ngô Mỹ Quân. Không ngờ vào lúc này, Vũ Mỹ Quân lại thực sự đề nghị hy sinh bản thân. Đây là điều mà Dương Tiểu Thiên mong muốn. Dương Hiểu Thiên giả vờ suy nghĩ một chút, nói: "Phu nhân, ngươi nói thật sao?"

"Tôi sẵn sàng gánh vác trách nhiệm, chỉ cần Dương tiên sinh có thể đồng ý yêu cầu của tôi."

Vũ Mỹ Quân cắn nó để tạo cho mình sự vững vàng. 

“Được rồi, vậy tôi hứa sẽ không chủ động chạm vào chúng, được không?”

Dương Tiểu Thiên nghiêm túc nói. 

"Dương thiếu gia, ngươi có thể giữ lời được không?"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Dương Hiểu Thiên, Ngô Mỹ Quân vẫn không xác định lời Dương Hiểu Thiên nói có phải là sự thật hay không. 

“Tất nhiên là tôi sẽ tính.”

Dương Hiểu Thiên nói: "Bà không tin sao? Bà biết không, tôi là người đứng đầu. Khi tôi thấy phu nhân có tinh thần hy sinh cao cả như vậy, tôi sẽ giúp phu nhân."

"Được rồi."

Những gì Dương Tiểu Thiên nói là đúng. Dù sao đảng cầm đầu đều nằm trong tay Dương Hiểu Thiên. Nếu Dương Hiểu Thiên đã hứa với chính mình thì điều đó hẳn là sự thật. Chỉ cần hy sinh sự trong trắng của mình, anh ấy sẽ cứu được tất cả mọi người. Vũ Mỹ Quân tin rằng sự hy sinh của mình là xứng đáng và là đúng. 

"Được rồi, ngươi đã đồng ý thì bây giờ ta sẽ thực hiện. Từ giờ ngươi phải nghe lời ta."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Trước đứng lên, cong eo, để ta đánh ngươi."

"Cái gì?"

Ngô Mỹ Quân thì thầm trong miệng, cô không ngờ Dương Tiểu Thiên lại đưa ra yêu cầu vô lý như vậy, nhưng cô đã đồng ý với anh và sẽ tuân theo yêu cầu của anh. Vũ Mỹ Quân bất lực đứng dậy khỏi ghế.

Dương Tiểu Thiên không khỏi dành thời gian để chiêm ngưỡng hình bóng xinh đẹp trong chiếc váy dài của Vũ Mỹ Quân. Nó phải cao, nó phải thấp, nó phải béo, nó phải gầy, nó lồi lõm, duyên dáng và đầy đặn, và điều thú vị hơn nữa là bộ ngực đầy đặn và tức giận Dưới đỉnh đôi là một vòng eo thon thả, và đường cong càng mở rộng thành một cặp mông gợi cảm. Cặp mông to gợi cảm được bọc trong chiếc váy dài đầy đặn, tròn trịa, thẳng tắp rắn chắc, hơi nhếch lên trước mắt Dương Hiểu Thiên, tràn đầy cám dỗ.

Trong khoảnh khắc ngắn ngủi khi Vũ Mỹ Quân cúi xuống, phần bụng bó sát dưới vạt áo dài thả lỏng và xõa xuống, hai phần ba hai bộ ngực đầy đặn của cô rơi ra ngoài. Ngay cả khe nứt trắng sâu và khung cảnh tuyệt đẹp của những ngọn núi nhấp nhô cũng gần như có thể nhìn thấy được. Khi Wu Meijun vẫy tay, Hai bộ ngực trắng nõn mịn màng duyên dáng vẫn hơi run lên. Dương Tiểu Thiên thoáng nhìn thấy chiếc đai nịt bụng tôn lên bộ ngực quyến rũ của Vũ Mỹ Quân. Màu sắc ấm áp và hoa văn tinh tế khiến máu dồn lên não anh. Dương Tiểu Thiên cảm thấy một sự thôi thúc mạnh mẽ và gần như xuất tinh một cách điên cuồng.

Bàn tay dâm dục của Dương Tiểu Thiên trượt xuống lưng Vũ Mỹ Quân. Cơ thể mảnh dẻ của Vũ Mỹ Quân khẽ run lên, nhưng cô có thể cảm nhận được lòng bàn tay của Dương Tiểu Thiên xuyên qua lớp quần áo của mình thật nóng bỏng. Ngón tay của Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng lướt qua mông cô, nhưng trong lòng cô lại run lên, một cảm giác tê dại truyền thẳng từ mông đến sâu trong cơ thể.

Dương Tiểu Thiên cười nham hiểm, đi vòng ra phía sau, ngồi xổm xuống, một tay nhấc chiếc váy dài của Ngô Mỹ Quân lên. Cô vội vàng giữ váy lại không cho Dương Hiểu Thiên nhấc lên. Cô kinh ngạc quay đầu lại nhìn anh, bẽn lẽn thì thầm: "Không được? Anh có thể đánh ở ngoài váy..."

"Bỏ tay ra, tôi không có thói quen đánh xuyên quần áo."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Nếu không đồng ý thì hãy quên đi, đến lúc đó đừng hối hận."

Nghe được Dương Hiểu Thiên nói, Ngô Mỹ Quân sợ Dương Hiểu Thiên sẽ đi tìm đại tỷ cùng những người khác. Cô nghiến răng nghiến lợi, miễn cưỡng buông tay ra, để Dương Hiểu Thiên vén váy dài lên. Khi Dương Tiểu Thiên vén chiếc váy dài lên, anh vô tình hay cố ý chạm vào cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô hai lần, khiến chân cô tê dại.

Đôi chân ngọc mịn màng và mềm mại của Vũ Mỹ Quân được chăm sóc tốt. Làn da trắng nõn như trắng và gần như trong suốt, mang lại cho người ta cảm giác cực kỳ mềm mại và mịn màng như ngọc. Dương Tiểu Thiên đột nhiên cảm giác được trong không khí tràn ngập mùi thịt thoang thoảng, ánh sáng mùa xuân xinh đẹp đột nhiên xuất hiện...

Vì mặc áo khoác ngoài nên Vũ Mỹ Quân chỉ mặc một chiếc quần lót lụa ống hồng dưới váy dài. Nhìn từ phía sau, quần lót của cô lún xuống giữa chân, chỉ để lại một khe hở. Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và tròn trịa của cô ấy rất hấp dẫn. Đôi chân hồng hào của cô quả thực càng thêm quyến rũ, trắng như tuyết chói lóa, thon dài mịn màng. Do tập luyện thường xuyên nên hầu như không còn dấu vết của mỡ thừa. Làn da ở đôi chân thon thả của cô ấy thật thanh tú và nước da trắng gợi nhớ đến những tác phẩm điêu khắc bằng ngà voi. Nó khiến đôi chân gần như hoàn hảo của cô trông thon gọn và cân đối lạ thường. Quần lót lụa ống hồng có độ co giãn cực tốt. Chúng bó sát giữa hai đùi của cô, khiến cho vóc dáng và đường cong đáng tự hào của cô lộ rõ.

Vòng eo thon gọn quấn dưới vạt váy trắng khiến toàn bộ cơ thể trông thon gọn và thon gọn hơn. Nó hẹp đến mức có thể nắm được bằng ngón tay. Ngược lại, cặp mông tròn trịa đầy đặn lại béo đến mức thu hút trí tưởng tượng của người ta, còn cặp mông trắng nõn và tròn trịa thì trơn trượt; nhưng đáng sợ nhất là chiếc quần lót lụa màu hồng quấn bên trong. Trong khu vực đen huyền mơ hồ có thể nhìn thấy, cỏ rậm đen kịt và ẩm ướt, ngay ngắn và ngăn nắp. Ngoại trừ một số con ngang ngược lẻn ra qua các lỗ vải, những con còn lại đều chĩa đầu vào khe nhỏ giữa đùi; trong khe nhỏ lộ ra thêm hai mảng màu đỏ. Làn da nhăn nheo, mềm mại chỉ là một phần nhỏ khiến người ta cho rằng đó chỉ là phần nổi của tảng băng trôi. Họ tưởng tượng phần còn lại của cơ thể sẽ được giấu dưới lớp đồ lót lụa màu hồng như thế nào. Họ còn nghĩ đến cái lỗ đào nhỏ kẹp giữa hai cánh hoa rực rỡ sẽ quyến rũ biết bao. Phần quyến rũ ở giữa hơi nhô lên, hẳn là thân hình đầy đặn và dịu dàng của mỹ nhân trưởng thành Vũ Mỹ Quân. Trên đó có một ít cỏ xoăn thưa thớt mọc lên, bên dưới là một đường rãnh màu đỏ tươi và mềm mại mơ hồ hiện rõ dưới lớp quần lót lụa mỏng... Khiến người ta không khỏi kinh ngạc.

Dương Tiểu Thiên ngạc nhiên trước vẻ đẹp tự nhiên của Vũ Mỹ Quân. Anh đưa tay chạm vào cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của Vũ Mỹ Quân. Làn da mịn màng càng kích thích ham muốn của anh hơn. Tay còn lại vỗ vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Vũ Mỹ Quân.

Một cảm giác nóng rát lan ra từ cả hai mông. Vũ Mỹ Quân cảm thấy xấu hổ và tức giận nhưng cô chỉ có thể cắn môi chịu đựng.

Vũ Mỹ Quân cố gắng hết sức để kìm nén tiếng thở hổn hển, nhưng cô không cảm thấy đau ở mông. Cảm giác nóng rát lan từ mông xuống mông cô. Nó nóng, tê và rất thoải mái. Cô quên đứng thẳng, vẫn ưỡn cái mông tròn trịa đầy đặn ra, như thể vẫn đang đợi Dương Tiểu Thiên tát cô một cái.

Dương Tiểu Thiên giơ tay tát mạnh vào cô mấy cái, liên tục phát ra những âm thanh trong trẻo. Một dấu tay màu đỏ ngay lập tức xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết, mịn màng, đầy đặn và tròn trịa của Vũ Mỹ Quân. Công bằng mà nói, đây đã là một cái mông khá đầy đặn và tròn trịa, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông bình thường nào. Anh ta ngay từ cái nhìn đầu tiên đã cương cứng ngay từ cái nhìn đầu tiên, và Dương Tiểu Thiên cảm thấy ngón trỏ của mình co giật và không thể đặt nó xuống. Điều mà Dương Tiểu Thiên thích chính là cặp mông tròn trịa của loại mỹ nhân trưởng thành này. Nó đung đưa quá mức khi bước đi, khiến người ta có cảm giác nó tròn trịa và mềm mại hơn sự rắn chắc của những cô gái bình thường. 

"Ờ..."

Vũ Mỹ Quân không khỏi thở hổn hển và kêu lên, thầm nghĩ rằng bàn tay to của Dương Tiểu Thiên dường như có một loại ma lực nào đó. Dưới một cái tát lớn như vậy, cô không những không cảm thấy đau đớn mà ngược lại còn có cảm giác nóng rát lần lượt xâm chiếm mông và háng. , biến thành những làn sóng khoái cảm xâm chiếm thung lũng của cô, và những cái tát khiến thân hình thanh tú của mỹ nhân trưởng thành Vũ Mỹ Quân khẽ run lên. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, nhưng khe núi không khỏi trở nên ẩm ướt, nước suối không tự chủ được chảy ra. 

"Như thế này có thoải mái không? Tại sao lại rên rỉ?"

Dương Tiểu Thiên gần như nằm bên cạnh đôi tai trắng nõn mềm mại của Ngô Mỹ Quân, nhẹ nhàng cười, đồng thời nhẹ nhàng thở vào đôi tai trắng nõn mềm mại của cô, thổi phù phù vào tai cô, thỉnh thoảng hôn lên dái tai trắng nõn mềm mại của cô. Sau đó hắn đơn giản mở miệng, nhẹ nhàng ngậm lấy dái tai của Ngô Mỹ Quân, liếm liếm cử động.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 328

"Sư phụ Dương, đừng bắt nạt tôi như thế."

Vũ Mỹ Quân nói một cách quyến rũ, nhưng cơ thể thanh tú của cô ấy hơi run lên, bước đi đau nhức và cô ấy gần như ngã xuống đất. Cô không còn cách nào khác ngoài dùng bàn tay nhỏ bé nắm chặt bàn tay to lớn của Dương Hiểu Thiên, bàn tay nhỏ còn lại trèo lên vai anh. Thân hình tròn trịa của cô tựa vào trong lòng Dương Tiểu Thiên, cô không khỏi vặn vẹo cổ, khi Dương Tiểu Thiên chữa trị cho cô. Dưới sự tấn công thô bạo mút và cắn dái tai cô, Ngô Mỹ Quân không khỏi thở gấp. Cô cảm nhận được bàn tay khiêu gợi của Dương Hiểu Thiên luồn vào trong chiếc váy dài, quấn quanh cặp mông tròn trịa của cô và xoa bóp. Cô không thể chịu được sự tấn công của Dương Tiểu Thiên từ cả hai phía. Ngô Mỹ Quân thở hổn hển, thấp giọng cầu xin: "Đừng làm như vậy được không?"

"Vậy nếu bạn không làm điều này thì sao? Đừng hoảng sợ, đừng lo lắng, tôi đang ngồi chuẩn bị đi làm trong khi cảm xúc đang dâng trào."

Dương Tiểu Thiên nhếch mép cười và tiếp tục hôn dái tai trắng trẻo và dịu dàng của Vũ Mỹ Quân. Ngô Mỹ Quân xấu hổ không nói nên lời, đôi mắt đẹp hơi nhắm lại, thở hổn hển. Cô quay đầu chạm vào miệng Dương Hiểu Thiên, mút và gặm vành tai trắng nõn mềm mại của cô. Đó là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của cô, cô không khỏi phát ra một tiếng "cạch cạch". 

Ngô Mỹ Quân cảm giác như toàn thân đang bốc cháy. Đôi mắt quyến rũ của cô vừa mở ra, cô nhìn thấy khuôn mặt của Dương Hiểu Thiên áp sát vào cô, hôn lên đôi môi anh đào của cô. 

Ngô Mỹ Quân lúng túng ngậm miệng lại, không biết phải làm sao. Khi chiếc lưỡi của Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng mở ra, đưa vào trong, tìm kiếm trong khoang miệng ấm áp của cô, quấn lấy lưỡi gà thơm ngon của cô, cô có cảm giác như mình đã phát triển một thế giới mới. Môi và lưỡi của họ đan xen, mút và đan xen, khe hở của họ cuộn tròn và kéo dài. Nó thơm và ngọt, chất lỏng chảy khắp người. Thật tuyệt vời.

Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên điên cuồng di chuyển trong miệng Ngô Mỹ Quân, khi thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, khi thì dùng hàm răng mịn màng của cô đi loanh quanh, miệng hai người gần nhau. 

Ngô Mỹ Quân không ngờ kỹ năng hôn ướt của Dương Hiểu Thiên lại điêu luyện như vậy, chiếc lưỡi khổng lồ linh hoạt như vậy, cảm giác hôn rất đẹp, cảm giác hôn ướt át và thân mật với một người đàn ông không phải chồng cô, đặc biệt là một nam tử lớn lại hưng phấn đến thế. Ngô Mỹ Quân để cho lưỡi của hai người quấn lấy nhau, không bao giờ muốn tách ra. 

Vũ Mỹ Quân đang thở hổn hển và nức nở, đôi má đào xinh đẹp thanh tú đỏ bừng vì xấu hổ, cơ thể thanh tú cảm nhận được những cơn đau nhức mà cô chưa từng trải qua nhưng không thể diễn tả được. Toàn thân cô yếu ớt ngã xuống, "Ồ!" Giao Kiều Diêu Bí phát ra một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng. 

Vũ Mỹ Quân đã nếm thử tủy và nếm được vị ngọt từ nụ hôn ướt át điêu luyện của Dương Tiểu Thiên. Hai má cô đỏ bừng như lửa, cô ngượng ngùng hé răng, để anh say mê quấn quanh chiếc lưỡi mềm mại, ngọt ngào và mảnh dẻ của cô mà mút điên cuồng. 

"Ừm... ừm..."

Vũ Mỹ Quân đang thở hổn hển và ré lên, chiếc mũi Yao nhỏ xinh của cô ấy đang vo ve ngượng ngùng. Lúc này, Vũ Mỹ Quân, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, có đôi mắt quyến rũ như lụa và lông mày đen như mùa xuân. 

Mà đôi tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên đã nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Ngô Mỹ Quân, tùy tiện vuốt ve, nhào nặn. Vũ Mỹ Quân thở hổn hển khi móng vuốt của Dương Tiểu Thiên nhào nặn cô, và cặp mông tròn trịa của cô không thể không tiến lại gần anh dưới bàn tay dâm đãng của Dương Tiểu Thiên. Trong lòng cô có một nỗi khao khát không thể giải thích được, mong muốn Dương Hiểu Thiên càng thêm hoang dã và thô bạo. 

“Mông của phu nhân thật là đầy đặn, tròn trịa và đàn hồi.”

Dương Tiểu Thiên trêu chọc, dùng tay nhào nặn thật mạnh. 

"Chà... đừng trêu chọc tôi như thế chứ..."

Ngô Mỹ Quân thở hổn hển, rít lên, chủ động ôm lấy cổ Dương Hiểu Thiên. 

“Vậy thì thè lưỡi ra.”

Bàn tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên bắt đầu vuốt ve, xoa xoa cặp đùi tròn trịa đầy đặn của Ngô Mỹ Quân. Da đùi của Vũ Mỹ Quân mịn màng, thanh tú, đầy đặn và mềm mại. 

Vũ Mỹ Quân thè ra chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà ngọt ngào, trơn trượt, có mùi nephrite, cô ấy thè lưỡi ra một cách tích cực và dâm đãng. Cô chưa bao giờ thờ ơ như vậy ngay cả khi ở cùng chồng mình, Lonely Wood, và người quấy rối, quấy rối cô trước mặt thực ra lại là con trai nhỏ hơn cô. Cảm giác mơ hồ trong lòng Ngô Mỹ Quân lần lượt bị kích thích. Cô thở hổn hển, đôi mắt đẹp mơ hồ, đôi tay mảnh khảnh không nhịn được nhẹ nhàng vuốt ve lưng và eo của Dương Hiểu Thiên. Cô không biết mình xấu hổ đến mức không biết phải làm sao sao? 

Hay anh sẽ tiếp tục hy sinh thân mình để cứu cả gia đình và cá trong vùng biển khó khăn, mong nhân cơ hội để giải tỏa ham muốn của người phụ nữ tuổi hổ sói? 

Nhìn thấy Ngô Mỹ Quân ngoan ngoãn như vậy, Dương Tiểu Thiên không khỏi ôm chặt lấy Ngô Mỹ Quân, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của cô vào trong miệng hắn, sau đó là một loạt nụ hôn ướt át, mút và cắn say đắm. 

"Ừm..."

Ngô Mỹ Quân không khỏi rên rỉ, cho dù là với chồng cô Mục Cô Đơn, cô gần như chưa bao giờ thân mật như vậy. Sau khi bị Dương Hiểu Thiên dụ dỗ hôn, Ngô Mỹ Quân đã biết mùi vị, đã trải nghiệm kỹ năng hôn tuyệt đỉnh của Dương Hiểu Thiên, cũng đã thưởng thức hương vị tuyệt vời của nụ hôn nam nữ. Hiện tại cô chỉ cảm thấy quan hệ bằng miệng như vậy cực kỳ xấu hổ, nhưng lại không khỏi bị nụ hôn điêu luyện của Dương Hiểu Thiên mê hoặc, để cho chiếc lưỡi dài xâm nhập liếm vào lưỡi gà ngọt ngào và ấm áp của mình. Cái miệng ấm áp, thậm chí cả chiếc lưỡi bơi lội như rắn nước nhiều lần bị ép vào sâu trong cổ họng cô. Cảm giác kỳ lạ bị cưỡng bức xâm phạm khiến Vũ Mỹ Quân rên rỉ và thở dốc từ cổ họng, toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô trở nên tê liệt. Cô mềm nhũn ngã vào trong tay Dương Hiểu Thiên, co giật không ngừng. Chồng cô, Dugumu, là người bất tài và thờ ơ với vấn đề nam nữ. Chuyện giữa vợ chồng chỉ là chuyện thường ngày và chiếu lệ. Bây giờ đã ngoài bốn mươi, việc đối phó với nó càng khiến anh mệt mỏi hơn. 

Là vợ thứ hai của một gia đình cô đơn, Vũ Mỹ Quân không thể bộc lộ ham muốn và dục vọng quá mức của mình trước mặt chồng nên phải che giấu nhu cầu của một người phụ nữ tuổi hổ sói trong trái tim đoan trang, nghiêm túc, lạnh lùng, kiêu ngạo và anh hùng của mình. Hôm nay, để cầu xin Dương Tiểu Thiên buông tha cho người phụ nữ cô đơn trong gia đình, cô bất đắc dĩ lên kế hoạch hy sinh sự trong trắng của mình. Sau khi bị Dương Hiểu Thiên trêu chọc, cộng với kỹ năng hôn ướt át và kỹ thuật chạm khéo léo, Vũ Mỹ Quân dần trở nên dịu dàng. Cô dịu dàng đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra, hoàn toàn mất đi chút dè dặt và kháng cự cuối cùng. Tuy nhiên, kỹ năng của Dương Tiểu Thiên lại cực kỳ cao. Cô cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn, đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên đã nhanh chóng luồn vào, móc lấy môi cô. Chiếc lưỡi nhỏ bé của cô nhảy múa ngọt ngào giữa môi, nước trong miệng không khỏi giao tiếp. Hương vị tuyệt vời khiến Vũ Mỹ Quân vốn cảm thấy trống rỗng và cô đơn bấy lâu nay không thể tự giúp mình, khiến Vũ Mỹ Quân bỗng say sưa và nức nở không ngừng. 

Ngô Mỹ Quân say đắm trong nụ hôn sâu, hoàn toàn để cho chiếc lưỡi rực lửa của Dương Hiểu Thiên nhảy múa trong miệng, chiếc lưỡi thơm tho cũng nhảy múa đẹp mắt đáp lại. Mặc dù nước trái cây liên tục được hút về phía cô nhưng không hiểu sao cổ họng cô lại càng trở nên lo lắng. 

Vũ Mỹ Quân đã thở hổn hển, đôi mắt rực lửa, làn da béo như mỡ hồng hào và ẩm ướt. Cô đột nhiên cảm nhận rõ ràng, Dương Tiểu Thiên lợi dụng cơ hội nụ hôn nồng nàn để thò tay vào váy dài của cô, vuốt ve xoa xoa cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, càng tiến xa hơn giữa hai chân quấn trong chiếc quần lót lụa màu hồng của cô. 

Sau một thời gian dài thảo luận, cả hai chia tay. Dương Tiểu Thiên nói với Vũ Mỹ Quân: "Tôi muốn dùng miệng của bạn để phục vụ em trai tôi."

Dương Hiểu Thiên nói xong, một tay ôm lấy eo Ngô Mỹ Quân, một tay vuốt ve chiếc cằm trắng nõn mịn màng của cô. Những ngón tay của anh thậm chí còn chạm vào đôi môi anh đào đỏ mọng và ẩm ướt của cô một cách trêu chọc, rồi anh đưa ngón giữa vào miệng anh đào của cô. 

"Ờ..."

Vũ Mỹ Quân khịt mũi, đứng trên đầu và nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên với sự xấu hổ và tức giận. Cô cảm thấy hành động của Dương Hiểu Thiên có chút quá đáng, vì vậy cô dùng đôi tay mảnh khảnh nắm lấy ngực Dương Hiểu Thiên, cố gắng đẩy anh ra. 

"Đừng cử động, tôi chỉ muốn xem kỹ năng nói của bạn như thế nào?"

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng, ngón giữa co giật trong miệng anh đào của Ngô Mỹ Quân, trêu chọc cái lưỡi mềm mại mượt mà của cô, "Không biết Cô Mộc có thường xuyên thích lưỡi của cô không?"

"Bạn..."

Ngô Mỹ Quân không dám quay mặt đẩy Dương Tiểu Thiên ra, cũng không dám cự tuyệt sự sỉ nhục tục tĩu của hắn. Cô phải trừng mắt nhìn Dương Tiểu Thiên bằng ánh mắt ngượng ngùng và oán hận, miễn cưỡng hôn và mút ngón giữa của anh, như thể cô đang mút dương vật to lớn của anh. 

“Anh không muốn thổi kèn cho tôi à?”

Dương Hiểu Thiên dùng ngón giữa trêu chọc khuôn miệng anh đào của Ngô Mỹ Quân, hắn cười tà ác nói: "Thật ra, chỉ cần ngươi có năng lực đưa ta ra ngoài, ngươi có dùng miệng hay không cũng không sao cả."

"Dương tiên sinh, tôi không phải không sẵn lòng."

Ngô Mỹ Quân giả vờ nũng nịu, ngượng ngùng đẩy ngón tay của hắn ra, thở hổn hển xấu hổ lẩm bẩm: "Ta chỉ là dạ dày nông cạn, rất dễ nôn mửa. Giống như Mộ Cô Độc, ta rất ít làm như vậy. Ngươi nghĩ có biện pháp nào khác giúp ngươi thoát khỏi sao?"

"Vậy thì tùy ngươi. Đừng quên, nếu ngươi không ngoan ngoãn nghe lời ta, hậu quả sẽ phải chịu."

Dương Tiểu Thiên cười lạnh.

"Dương thiếu gia, ngươi đừng tức giận, ta không phải ý này." 

Ngô Mỹ Quân vội vàng cười nói, biết đó là điều không thể tránh khỏi, cô rúc vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, đôi bàn tay mảnh khảnh chỉ có thể ấn lên chiếc lều mà Dương Hiểu Thiên đã dựng lên, nhẹ nhàng vuốt ve sự cương cứng của Dương Tiểu Thiên trong quần, ngượng ngùng quyến rũ. Anh thì thầm: "Tôi chỉ muốn hỏi anh có cách nào khác để lấy nó ra không. Nếu không có cách nào, tôi sẽ tự nhiên hút nó ra. Tôi chỉ cầu xin anh thương xót, tôi thật sự có dạ dày yếu đuối." sợ nôn khắp người.”

"Bạn đã từng đến đây, bạn không biết nhiều hơn tôi sao?"

Dương Tiểu Thiên dùng bàn tay quyến rũ vuốt ve đôi chân của Ngô Mỹ Quân, cười nham hiểm nói: "Ta để ngươi làm như vậy mà không hủy hoại trinh tiết của ngươi. Ngươi đã nói như vậy thì hãy dùng phương pháp đơn giản nhất để ta nếm thử khẩu vị của ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 329 chương

"Không..."

Vũ Mỹ Quân ngượng ngùng phản đối, quên mất vốn dĩ cô định trao trinh tiết cho Dương Hiểu Thiên, bởi vì lời nói trước đó khiến cô cho rằng Dương Hiểu Thiên chỉ muốn bộc lộ dục vọng trong lòng, cô cũng không cần phải từ bỏ trinh tiết. Để giải quyết sự việc, trong đầu nghĩ đến ý nghĩ này, đôi tay mảnh khảnh của cô nắm lấy bàn tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên, nhưng dù thế nào cô cũng không thể dời nó ra, Dương Tiểu Thiên đang giở trò đồi bại giữa hai chân cô. Cô bị Dương Hiểu Thiên sờ nắn, nhào nặn đến mức thở hổn hển, thân thể Ngô Mỹ Quân khẽ run lên, một bàn tay ngọc khác không nhịn được ôm lấy vật khổng lồ cứng rắn của Dương Tiểu Thiên xuyên qua quần hắn. Phương Tâm không khỏi rên rỉ một tiếng. Thậm chí xuyên qua quần, anh cũng có thể cảm nhận được kích thước của Dương Tiểu Thiên, độ cứng của Dương Tiểu Thiên và bên trong của Ngô Mỹ Quân. Sâu thẳm trong lòng tôi có một nỗi khao khát không thể giải thích được, một khao khát mơ hồ đối với sự quấy rối khéo léo và độc đáo của Dương Tiểu Thiên, sự đụng chạm, cọ xát, trêu chọc và trêu chọc một cách tục tĩu. Tôi thậm chí còn tưởng tượng trong đầu hương vị tuyệt vời và thú vị của dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên.

"Ha ha, không có gì đâu. Đừng quên em nói gì cũng phải hứa với anh, nếu không anh sẽ tức giận."

Bàn tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên không ngừng vuốt ve trêu chọc giữa hai chân của Ngô Mỹ Quân, cười dâm đãng nói: "Ở đây em đã ướt rồi, em không muốn nếm thử sức mạnh của anh sao? Em biết đấy, phản ứng của cơ thể là chân thực nhất."

"Điều đó không thể được..."

Mặc dù Ngô Mỹ Quân bị Dương Hiểu Thiên trêu chọc, thở hổn hển, hừ một tiếng, nhưng bởi vì trước đó Dương Hiểu Thiên lời nói, nàng nhìn thấy hy vọng, cho nên mới bám chặt vào điểm mấu chốt cuối cùng. Cô không hề biết rằng đây chỉ là Dương Tiểu Thiên trêu chọc cô, bởi vì Dương Tiểu Thiên muốn từ từ chinh phục Ngô Mỹ Quân, chỉ bằng cách này cô mới có thể chiếm được trái tim của Ngô Mỹ Quân. 

"Bạn có muốn hối hận không?"

Bàn tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên lén lút tuột khỏi chiếc quần lót bằng lụa màu hồng, vuốt ve thảm cỏ xanh mướt của Ngô Mỹ Quân, bên đôi tai trắng nõn mềm mại của cô thì thầm trêu chọc: “Hãy hợp tác thật tốt với anh, anh sẽ cho em tận hưởng hạnh phúc làm phụ nữ.”

Ngô Mỹ Quân nắm lấy bàn tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên, rút ​​ra, thở hổn hển cầu xin: "Không phải anh nói có thể có biện pháp khác sao? Còn biện pháp nào khác sao?"

"Vâng."

Dương Hiểu Thiên xoa bóp cặp mông tròn trịa của Ngô Mỹ Quân, cười nham hiểm nói: "Để tôi đút vào hậu môn của cậu, tôi chắc chắn sẽ khiến tôi xuất tinh."

Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng Vũ Mỹ Quân sẽ nghiêm túc xem xét lời nói của cô. Cô ấy là một người phụ nữ đáng yêu. Cô chưa bao giờ suy nghĩ xem lời mình nói là thật hay giả, trong lòng không khỏi cảm thấy trêu chọc. 

"Điều đó không thể được..."

Vũ Mỹ Quân nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

"Cái này không được, cái kia không được, xem ra ngươi không muốn cứu những nữ nhân kia trong nhà mình."

Dương Tiểu Thiên cười khẩy giả vờ tức giận. 

"Không..."

Lời đe dọa của Dương Tiểu Thiên đối với Vũ Mỹ Quân đã có hiệu quả. Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên sắc mặt đột nhiên biến đổi, Ngô Mỹ Quân không khỏi sợ hắn bỏ đi, chỉ có thể ôm lấy thân thể của hắn, lẩm bẩm quyến rũ, nhưng trong lòng lại thầm nghĩ, chỉ cần không để hắn đụ Ngọc Môn cốc và hậu môn của nàng ở sân sau, nếu không được thì cuối cùng nàng cũng có thể dùng miệng giúp hắn. Tất nhiên, sẽ thật may mắn nếu cô có thể đưa anh ta ra ngoài mà không cần dùng miệng. 

"Trong trường hợp này, bạn phải nghe tôi, bạn biết không?"

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng dùng ngực xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Ngô Mỹ Quân, cười xấu xa nói: "Ngươi không nghĩ ra cách nào, sao không giúp ngươi nghĩ ra một cái? Nếu ngươi có năng lực dùng bộ ngực tròn trịa này làm cho ta, tự nhiên có thể tránh được những cách đáng xấu hổ khác. Nhưng ta vẫn cảm thấy những cách khác thú vị hơn, sảng khoái và thú vị hơn, ngươi nghĩ thế nào?"

Khi Ngô Mỹ Quân nghe được Dương Tiểu Thiên thực sự muốn cho hắn quan hệ tình dục bằng ngực, cô không khỏi có chút ngượng ngùng, có chút xấu hổ, có chút không vui, nhưng nghĩ đến điều đó vẫn tốt hơn nhiều so với việc bị hắn trực tiếp xâm chiếm. Vô luận là Ngọc Môn cốc, hậu môn hậu môn, thậm chí là cái miệng nhỏ của anh đào, cô đều không muốn cũng không để anh chạm vào. Cô lưỡng lự và không nói nên lời.

"Bạn đang nghĩ về nó như thế nào?"

Móng vuốt Lushan của Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng leo lên bộ ngực cao chót vót của Vũ Mỹ Quân, vuốt ve và cọ xát bộ ngực đầy đặn của cô qua tà váy dài, rồi cười dâm đãng hỏi: "Sự kiên nhẫn của tôi có giới hạn, chỉ cần đừng hối hận."

"Ờ..."

Ngô Mỹ Quân rên rỉ nửa đẩy, phần trên của chiếc váy dài đã bị Dương Hiểu Thiên vô tình cởi trói. Hai tay anh đột nhiên đưa vào túi bụng của cô, đầu tiên là thô bạo bóp nắn đỉnh núi đầy đặn và đầy đặn của Thánh Nữ, giữa lòng bàn tay anh có một cảm giác mạnh mẽ, mềm mại và đàn hồi. Cảm giác nhục dục tuyệt vời, sau đó những ngón tay thuần thục nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh ngọc của Vũ Mỹ Quân. Ngay lúc Ngô Mỹ Quân đang khó khăn khống chế, Dương Tiểu Thiên đột nhiên dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo nhẹ quả anh đào đỏ của cô, đầu tiên kéo nhẹ, sau đó dùng lực trung bình xoa bóp, sau đó đột nhiên tăng lực để bóp đôi quả anh đào tươi của cô. 

"A...đau quá..."

Vũ Mỹ Quân thở hổn hển và rên rỉ. Dương Tiểu Thiên lấy tay từ trong túi bụng của cô ra. Sau khi cơn đau dịu đi, Vũ Mỹ Quân cảm thấy núm vú của mình đang cương lên vì hưng phấn. 

"Thật là một cặp ngực tuyệt vời."

Dương Tiểu Thiên tiếp tục dùng hai tay ôm hai quả đào tròn trịa, săn chắc, đàn hồi và mềm mại của Vũ Mỹ Quân qua đai bụng, dùng ngón tay cái búng nhẹ hai quả nho đẹp đẽ, đỏ rực, mềm mại và ngượng ngùng. Đỉnh ngọc đầy đặn của Vũ Mỹ Quân quả thực là hỗn loạn, và đôi tay to của Dương Tiểu Thiên thực sự Không thể nắm bắt được hết những đỉnh núi tròn trịa và đầy đặn của Vũ Mỹ Quân, anh ấy nâng niu và cẩn thận chạm vào, nhào nặn, xoay tròn và bóp chặt bộ ngực lớn của Vũ Mỹ Quân khiến tất cả đàn ông phát điên. Anh cũng cúi đầu mút và liếm hai quả dâu tây bằng miệng và lưỡi, chúng vẫn đỏ mọng dù đã bị dây rốn ngăn cách. 

"Ồ... đừng..."

Vũ Mỹ Quân thở hổn hển và ré lên, không thể kiểm soát được bản thân. 

Trong tâm trạng bối rối và ngượng ngùng, Vũ Mỹ Quân, người vợ thứ thường cao quý của gia đình Dugu, giống như một con cừu non bất lực, quyến rũ và đáng yêu. Dương Hiểu Thiên ôm chặt thân thể mềm mại của cô, hung hăng uy hiếp cô. Đôi mắt to của cô nhắm chặt, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, không dám cử động. 

"Em thấy thoải mái không? Em có muốn anh nhéo núm vú em lần nữa không?"

Bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên không thể nắm bắt hoàn toàn đỉnh ngọc đầy đặn và tròn trịa của Vũ Mỹ Quân. Anh nâng niu, cẩn thận vuốt ve, nhào nặn, xoay tròn, bóp nắn bộ ngực khủng của Vũ Mỹ Quân khiến tất cả đàn ông phát cuồng; Dương Tiểu Thiên kiên nhẫn và nhẹ nhàng trêu chọc cô. Trêu chọc người phụ nữ trưởng thành nhút nhát, bụ bẫm và quyến rũ trong vòng tay, anh cúi đầu, lại mở miệng đón lấy bộ ngực đầy đặn hếch lên của Vũ Mỹ Quân, tìm thấy nụ hoa kiêu hãnh cương cứng xuyên qua dải bụng mỏng, rồi thè lưỡi nhẹ nhàng liếm nó. 

Quần áo trên người của Vũ Mỹ Quân đã được mở ra, đôi đỉnh cao mềm mại của Thánh nữ bị Dương Tiểu Thiên liếm ướt át. Tôi thực sự không ngờ rằng kỹ năng lưỡi của Dương Tiểu Thiên lại mạnh mẽ đến vậy, anh ta có thể trêu chọc Dương Tiểu Thiên một cách phù phiếm như vậy, khiến Vũ Mỹ Quân ướt át. Cô cảm thấy như đang ở trên mây, cơ thể thanh tú nhẹ nhàng rung động, chiếc mũi xinh đẹp thẳng tắp phập phồng thở hổn hển, cảm giác ngứa ngáy mạnh mẽ truyền khắp mọi bộ phận trên cơ thể, thẳng vào trái tim của Ngô Mỹ Quân, chảy qua phần thân dưới của cô, xuyên vào chỗ sâu. 

"Thật là một cái bụng trắng nõn."

Dương Hiểu Thiên cúi người, nhẹ nhàng liếm rốn Ngô Mỹ Quân, dùng tay phải vuốt ve mông và háng của cô. Ngô Mỹ Quân không khỏi vặn vẹo hợp tác. Cô cảm thấy hơi thở của mình trở nên nặng nề hơn và trái tim cô run rẩy. 

"Một thân ngọc thành thục và xinh đẹp như vậy không thể được yêu thương và chăm sóc đầy đủ. Thật là lãng phí tiền bạc!"

Dương Tiểu Thiên ôm người phụ nữ xinh đẹp thành thục Vũ Mỹ Quân, cảm thấy cô ấy đang ôm một cơ thể mềm mại dịu dàng trên ngực mình, hai bộ ngực nhọn và mềm mại của Vũ Mỹ Quân đang đứng trên ngực cô ấy, thật đầy đặn, đầy đặn và đàn hồi. 

Dương Tiểu Thiên hai tay ôm lấy bộ ngực ngọc đầy đặn trắng như tuyết, xoa nắn núm vú, cảm nhận được đỉnh ngọc cao cao đang lên xuống nhanh chóng dưới lòng bàn tay mình. Đỉnh ngọc bội quyến rũ và tội lỗi cuối cùng cũng đã nằm trong tay anh. Dương Tiểu Thiên hưng phấn vô cùng, nhìn hai quả nho chín đỏ tím trên làn da ngọc trắng mịn như pha lê, nhịp tim đập nhanh, mười ngón tay thọc sâu vào trong Ngô Mỹ Quân Phong. Trong bộ ngực đầy đặn, núm vú mềm mại chợt lộ ra từ giữa những ngón tay. Dương Tiểu Thiên vòng tay quanh ngực Vũ Mỹ Quân, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhẹ quả anh đào đỏ mọng của cô. Dưới hơi thở nóng hổi thổi vào, hai quả dâu tươi kiêu hãnh đứng thẳng lên.

Dương Hiểu Thiên vòng tay ôm lấy đỉnh ngọc của Ngô Mỹ Quân, siết chặt vào trong. Hai quả nho chạm vào nhau. Dương Hiểu Thiên nhấp một ngụm, đồng thời đưa hai quả anh đào đỏ rực vào miệng thưởng thức. Đây là những quả anh đào đỏ của Vũ Mỹ Quân, người vợ thứ hai của gia đình cô đơn. Chúng tròn trịa, trắng nõn, mềm mịn, mùi vị rất tuyệt: “Ngon quá.”

"A...điều đó không thể được..."

Vũ Mỹ Quân rên rỉ, nhưng đôi tay mảnh khảnh của cô không khỏi nắm lấy tóc của Dương Tiểu Thiên.

"Nhớ hợp tác với tôi." 

Dương Hiểu Thiên quấn lưỡi quanh quả anh đào đỏ rực của Ngô Mỹ Quân, đầu tiên nhẹ nhàng liếm, sau đó hung hăng mút. Anh ta dùng hai tay nhéo cặp vú cao chót vót, dùng hai ngón tay nhẹ nhàng nhéo nụ hoa đang cương cứng của Vũ Mỹ Quân, nhào nặn và véo một cách nhẹ nhàng và khéo léo. 

Dưới sự véo nhẹ lúc mạnh lúc nhẹ của Dương Hiểu Thiên, đỉnh ngọc đầy đặn của Ngô Mỹ Quân càng phồng lên, những quả anh đào đỏ rực trên đỉnh nhảy múa duyên dáng, những chùm nho đáng yêu nở rộ e lệ. 

Dương Tiểu Thiên ngậm khối tuyết ngọc như ngọc này vào miệng, cẩn thận mút lấy. Bộ ngực trắng như pha lê không chỉ thanh tú, mịn màng và đầy đàn hồi mà còn toát ra vị ngọt sảng khoái khiến anh hạnh phúc đến mức suýt chút nữa bay lên. Dương Hiểu Thiên mút một hồi, sau đó mới rời mặt khỏi nho của Ngô Mỹ Quân, chỉ để tay xoa bóp bộ ngực mềm mại và săn chắc của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 330 chương Không thể khống chế

"Sư phụ Dương..."

Sự phản kháng và ác cảm của Vũ Mỹ Quân ngày càng yếu đi, và ham muốn khiến cô xấu hổ đang lặng lẽ trỗi dậy. Đôi chân ngọc gần nhau của cô đang vuốt ve nhịp nhàng, hơi thở trở nên gấp gáp. Cô không khỏi đỏ mặt, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy sức trẻ. Ham muốn của một người phụ nữ trưởng thành ở tuổi hổ sói không thể bị kìm nén và lan rộng. Trong lòng nàng tràn ngập ngượng ngùng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, đầu ngửa về phía sau không dám cử động. Khát vọng của một người phụ nữ trưởng thành không thể thỏa mãn trước cái cây cô đơn của người chồng đã chết đang bắt đầu gợn sóng. Vẻ đẹp trưởng thành Vũ Mỹ Quân đang ngượng ngùng chờ đợi những con ong và con bướm hoang dã nhặt nhụy hoa và phá hoa và gieo mưa trên mây. Cô đang mong chờ mùa xuân thứ hai của cuộc đời.

"Cô nương, cô có cảm thấy thích thú khi liếm lưỡi tôi không?"

Dương Hiểu Thiên một lần nữa ngậm bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại và săn chắc của mỹ nữ Ngô Mỹ Quân vào trong miệng, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm lấy núm vú trưởng thành kiêu hãnh chưa từng được người đàn ông nào khác ngoài chồng cô chạm vào. Dương Tiểu Thiên cũng dùng một tay ôm bộ ngực ngọc đầy đặn, săn chắc, đàn hồi và mảnh dẻ khác của Vũ Mỹ Quân, dùng ngón tay cái búng nhẹ quả dâu tây xinh đẹp đỏ rực, mềm mại và ngượng ngùng của nữ nhân. 

Dương Hiểu Thiên rất hài lòng, khen ngợi khuôn mặt quyến rũ và đôi mắt đẹp của Ngô Mỹ Quân: "Bà ơi, bà có muốn rên rỉ không?"

Ngô Mỹ Quân đang ngủ trong suối thu hải đường nghe Dương Hiểu Thiên nói đến đỏ mặt, ngượng ngùng lẩm bẩm: "Không..."

Ngón trỏ và ngón giữa của Dương Tiểu Thiên chạm vào nhau và kẹp quả anh đào đỏ của Vũ Mỹ Quân, đồng thời cẩn thận chiêm ngưỡng niềm đam mê của bộ ngực của Vũ Mỹ Quân lên xuống và quả nho phồng lên. 

"Đau quá..."

Vũ Mỹ Quân cầu xin nhưng Dương Tiểu Thiên phớt lờ cô và thay vào đó tăng sức mạnh. Kỳ lạ thay, sau một thời gian, Vũ Mỹ Quân không cảm thấy đau đớn nữa, ham muốn trong lòng cô không ngừng dâng cao. Lúc này, Dương Hiểu Thiên đồng thời trêu chọc dái tai của cô, đầu tiên là cắn dái tai cô, sau đó thổi hơi nóng vào tai cô. Vũ Mỹ Quân dè dặt và xa cách không còn kiểm soát được bản thân nữa. 

Dương Tiểu Thiên xoa xoa bộ ngực lớn thánh thiện của Vũ Mỹ Quân bằng lòng bàn tay ấm áp. Không có người đàn ông nào khác ngoài chồng cô đã hái những quả đào phủ tuyết, khiến bộ ngực khủng và đỉnh ngọc nhảy múa giữa kẽ ngón tay. Những quả anh đào chín đỏ trong lòng bàn tay anh. Dương Tiểu Thiên vô tình nắm lấy hai bộ ngực đầy đặn của Vũ Mỹ Quân và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. Vũ Mỹ Quân mở đôi môi đỏ mọng và khẽ cau mày. Những làn sóng kích thích ở phần dưới cơ thể cô sớm khiến cô bối rối và mê đắm. Cô không khỏi thấp giọng rên rỉ.

"À... ồ..."

Lần đầu tiên sau hai mươi năm chung sống, Vũ Mỹ Quân rên rỉ từ tận đáy lòng. Cơ thể cô tê dại và mềm nhũn trên mặt đất. Dương Tiểu Thiên đè cô xuống, hôn cô lần nữa. Lần này Ngô Mỹ Quân mở miệng đón nhận đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên. Lưỡi của họ đan xen và chấp nhận chất lỏng của nhau. Toàn thân Dương Hiểu Thiên áp vào người Ngô Mỹ Quân. Vũ Mỹ Quân không còn bị đàn áp nữa. Cô không ngừng rên rỉ, rên rỉ, hai chân dang rộng ra. Sự cương cứng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên ép vào háng Vũ Mỹ Quân qua lớp lót của cô. Sự ma sát của vật cương cứng khổng lồ qua quần lót của cô khiến Vũ Mỹ Quân rên rỉ. Dương Tiểu Thiên ngưỡng mộ thân hình tuyệt đẹp của người đẹp trưởng thành Vũ Mỹ Quân với vòng eo thon và cặp mông tròn trịa, cùng điệu nhảy với cặp mông xinh đẹp và đôi chân đầy đặn của Vũ Mỹ Quân. 

"Tiểu thư, ngươi muốn ta đụ ngươi sao?"

Động tác của tay Dương Hiểu Thiên không ngừng tăng lên, hai tay hăng hái nắm lấy ngọn ngọc của Ngũ Mỹ Quân. Vũ Mỹ Quân cảm thấy đôi tay to thô ráp đó đang cố ý chạm vào bộ ngực to đầy đặn của cô. Nói chính xác thì đôi tay không phải chạm mà là tấn công. Bàn tay to với các khớp nhọn đầu tiên ôm ngực từ bên cạnh, tay Tương Trung đầu tiên nắm lấy ngực cô từ bên cạnh, bóp mạnh về phía giữa. Bàn tay xoa từ dưới lên trên rồi véo, bóp, nắm, vặn, kéo như đang nhào nặn một quả bóng chuẩn bị. Một tay từ trong khe ngực sâu thẳm của nàng đưa vào, hai tay chắp lại nhéo đỉnh ngọc bên trái của nàng, dùng toàn lực siết chặt...

Dương Hiểu Thiên cưỡi lên trên cơ thể ngọc bích của Ngô Mỹ Quân, dùng đầu gối đè hai tay cô, không cho cô cơ hội phản kháng. Anh ta nhìn chằm chằm vào đỉnh ngọc trắng như bạch ngọc của mỹ nhân Ngô Mỹ Quân, cười dâm đãng nói: “Em có muốn làm tình không?”

"Dương thiếu gia... Đừng sỉ nhục ta... Mau ra ngoài..."

Vũ Mỹ Quân thì thầm một cách quyến rũ và quyến rũ, nửa đẩy nửa để Dương Tiểu Thiên nhét vật khổng lồ vào khe ngực trắng sâu của cô. Bộ ngực lớn của Vũ Mỹ Quân có khe ngực sâu khiến việc bơm ngực trở nên đặc biệt thích thú. Dương Hiểu Thiên ngập ngừng co giật mấy lần. Khe ngực của cô rất trơn và có cảm giác như bị bóp chặt. Nó rất mạnh mẽ, cho phép Dương Hiểu Thiên tận hưởng được sự kích thích cả về thể chất lẫn tinh thần. Dương Tiểu Thiên ép cặp vú lớn của Vũ Mỹ Quân vào trong để phục vụ cho lực đẩy của anh. Dương Tiểu Thiên cảm giác được bộ ngực khổng lồ run rẩy trong một quả bóng thịt mềm mại, vòi nước bị véo vào, nóng hổi tê dại, cực kỳ thỏa mãn. 

Người đẹp trưởng thành Vũ Mỹ Quân cũng có tâm trạng rất mâu thuẫn. Cô vừa khóc vừa rên rỉ hạnh phúc. Cảnh khiêu dâm này khiến Dương Hiểu Thiên càng thêm hưng phấn, đỉnh ngọc của Ngô Mỹ Quân cũng nhanh chóng trở nên cương cứng và đầy đặn. 

Dương Tiểu Thiên cảm giác được Ngô Mỹ Quân khe ngực càng siết chặt, Dương Tiểu Thiên cũng bắt đầu rên rỉ. Dương vật khổng lồ của anh ta rất dài, đầu rồng chui ra từ khe hở trên khe hở của Vũ Mỹ Quân, tiếp tục ấn vào cằm của Vũ Mỹ Quân khi Dương Tiểu Thiên đâm vào. 

Dương Tiểu Thiên phấn khích đến mức Vũ Mỹ Quân, vợ thứ hai của gia đình Dugu đường đường, bị anh ta đụ cho thỏa thích. Hết đợt này đến đợt khác, cảm giác như bị điện giật tê dại từ đầu ngực ngọc chảy khắp cơ thể cô, từ phần trên cơ thể đến phần sâu nhất của phần dưới cơ thể. , kích thích nhị hoa trưởng thành nhạy cảm sâu trong cung hoa nhút nhát, âm đạo của mỹ nhân Ngô Mỹ Quân co thắt. Lúc này, Ngô Mỹ Quân không khỏi rên rỉ: "Ừm... a... Dương tiên sinh... mau ra đây..."

“Quý cô ơi, hãy ngậm con rồng của tôi vào miệng cô đi.”

Dương Tiểu Thiên vui vẻ hú ​​lên, Ngũ Mỹ Quân ngượng ngùng không đáp lại lời mời của hắn, Dương Tiểu Thiên cũng không ép buộc hắn. Anh thầm bảo hãy đợi một lát rồi mới thưởng thức đôi môi, lưỡi và miệng anh đào của em. Anh vui vẻ đâm vào giữa bộ ngực lớn và đỉnh ngọc của Vũ Mỹ Quân. Vẻ đẹp trưởng thành Vũ Mỹ Quân bên dưới anh không ngừng rên rỉ khe khẽ. Dương Tiểu Thiên khó có thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Anh ta không muốn lãng phí chất lỏng rồng của mình vào bộ ngực lớn và đỉnh ngọc của Vũ Mỹ Quân, nên anh ta ngừng đâm.

Sự dừng lại của Dương Tiểu Thiên dường như khiến Vũ Mỹ Quân không thể chịu nổi. Làn da ngọc ngà đầy đặn, tròn trịa và trong suốt như pha lê của người đẹp Vũ Mỹ Quân lung linh như ngà voi, những đường nét mềm mại trên cơ thể trắng như tuyết của cô giống như bông dâm bụt hay bông sen tuyết sền sệt trên chiếc váy dài. Cô há miệng anh đào và thở hổn hển, nhìn thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên với đôi mắt mờ mịt, dường như đang khuyến khích Dương Tiểu Thiên tiếp tục tấn công. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?"

Vũ Mỹ Quân thì thầm trong hơi thở. 

"Làm tình bằng ngực đơn giản không thể khiến tôi xuất tinh, và thưa bà, bà không muốn tôi tận hưởng tình dục bằng miệng của mình, vì vậy tôi phải tìm kiếm sự kích thích mới."

Dương Tiểu Thiên cười tà, đè lên thân hình tròn trịa đầy đặn của Ngô Mỹ Quân, đẩy con vật khổng lồ rắn chắc vào trong chiếc váy dài, xuyên qua chiếc quần lót lụa màu hồng, ấn vào khe núi đầy đặn mềm mại của nàng, mài giũa nó một cách bừa bãi. 

"Không...không...không thể..."

Vũ Mỹ Quân lo lắng, cô không muốn mất đi chút tôn nghiêm nữ tính cuối cùng, nhưng sự ma sát liên tục giữa môi cô và dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên xuyên qua quần lót khiến Vũ Mỹ Quân rất phấn khích. Lúc đầu cô tưởng đó chỉ là dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên đang cọ xát môi cô và di chuyển ở lối vào khu vườn của cô. Sau đó cô cảm thấy khoái cảm tuyệt vời trong vùng cấm của người phụ nữ trưởng thành. Cô cảm thấy miệng khô khốc và lối vào vườn nóng bức. 

Sức phản kháng của Vũ Mỹ Quân ngày càng yếu đi, thậm chí cô còn không chịu phản kháng, phục vụ cho khoái cảm tuyệt vời của cơ thể mình. Hơi thở của Vũ Mỹ Quân trở nên gấp gáp hơn, ngực cô phập phồng nhiều hơn. Cô nhắm đôi mắt to và đôi môi nhỏ quyến rũ, im lặng chiến đấu với dục vọng trong cơ thể. Vũ Mỹ Quân nhận ra chuyện gì đang xảy ra bây giờ. Đây là lần đầu tiên trong đời sau hai mươi năm chung sống, cô có ham muốn không thể kiềm chế được. Tiềm thức của cô đã phản bội chồng cô Lonely Mu. Ác ma Dương Hiểu Thiên trước mặt có thể dễ dàng chinh phục thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô. 

"Bà ơi, xin hãy cởi quần lót ra, bà sẽ thấy vui hơn."

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng nói. 

"Đừng..."

Giọng nói từ chối của mỹ nhân trưởng thành Vũ Mỹ Quân nhỏ đến mức ngay cả cô cũng không thể nghe thấy. Dương Tiểu Thiên hài lòng dạo quanh bộ ngực lớn trắng nõn như kem của Ngô Mỹ Quân. Vũ Mỹ Quân đắm chìm trong đam mê, ngoại trừ tiếng rên rỉ, toàn bộ cơ thể cô mềm mại và không có sức mạnh nào khác có thể cản trở cô. Cô đã để làn da băng giá cao quý, làn da ngọc bích và cơ thể thánh ngọc của mình bị Dương Tiểu Thiên, một kẻ xấu nhỏ, tàn phá một cách trắng trợn. 

Dương Hiểu Thiên đang vui vẻ, dùng miệng chơi đùa với quả anh đào màu hồng của Ngô Mỹ Quân, cắn nhẹ và dùng đầu lưỡi lượn vòng. 

Ngô Mỹ Quân yếu ớt tựa đầu vào vai trái của Dương Hiểu Thiên, nhẹ nhàng ngâm nga bên tai hắn, thở hổn hển và kêu lên, như đang khen ngợi mọi việc hắn đã làm. 

“Thân hình tròn trịa đầy đặn như vậy khiến tôi cảm thấy rất may mắn”.

Dương Hiểu Thiên dùng lực xoa nhẹ một chút, Ngô Mỹ Quân phát ra một tiếng vui sướng đến rung động lòng người. 

Dương Tiểu Thiên thoải mái hôn nàng quả anh đào màu đỏ, "Phu nhân, mau nói cho ta biết, ngươi là nữ nhân bình thường sao?"

Lúc này, Dương Hiểu Thiên một lần nữa nhìn cơ thể thánh thiện không tì vết của Ngô Mỹ Quân với một tâm thái mới. Anh cảm thấy đầu hơi choáng váng và máu anh đang sôi lên. Thân hình hiện ra trước mặt anh không thể phủ nhận ở thân hình thanh thoát, đầy đặn và tròn trịa. Điều khiến người ta kinh ngạc và thèm muốn chính là dáng người xinh đẹp duyên dáng, khoe ra cặp ngực to và đỉnh ngọc tuyết, sánh đôi với bờ vai tròn trịa mịn màng, thõng xuống. Chiếc cổ ửng hồng quyến rũ, cuộn tròn với đôi chân ngọc đầy đặn và thon thả, nổi bật bởi chiếc váy dài xòe, mềm mại và tự nhiên đến mức tự nhiên. Dưới làn da ngọc bích có một chút ửng hồng nhàn nhạt, không chỉ lộ ra trên thân hình đầy đặn mềm mại của Vũ Mỹ Quân mà còn hòa vào khuôn mặt thanh tú và ngượng ngùng của cô. Một khi người vợ, người mẹ hiền mất đi vẻ ngoài lạnh lùng, cao thượng và thánh thiện thường ngày, cô lại càng trở nên rung động và ngây ngất trong tâm hồn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 331 bị ép phải đồng ý

"Dương sư phụ, tại sao ngươi lại tra tấn, sỉ nhục ta như vậy?"

Vũ Mỹ Quân thở hổn hển và giận dữ, đôi mắt quyến rũ của cô ấy nói. 

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng, nhẹ nhàng kéo chiếc quần lót lụa màu hồng nhạt lên. Khu rừng đen của Vũ Mỹ Quân bị vạch trần. Đồng cỏ của cô tối tăm, rậm rạp và rất gọn gàng. Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Thân ái phu nhân, không ngờ thảo nguyên của bà lại được tổ chức gọn gàng như vậy, xem ra Rừng Cô Đơn đã lâu không có quản lý rồi nhỉ?"

“都老夫老妻的……不太喜欢这些感情温存的……再说他现在也不在世上了……你不要这样啊……”

Hai má mỹ nhân trưởng thành Vũ Mỹ Quân đỏ bừng vì xấu hổ. Chồng cô, Dugumu quả thực không mấy quan tâm đến chuyện nam nữ, và anh cũng không có hứng thú với cô. Sự dịu dàng và tình cảm tự nhiên trở nên nhàm chán. Cơ thể và tâm trí cô trống rỗng trong một thời gian dài. Lúc này, cô cảm thấy bàn tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên đã giẫm lên thảm cỏ xanh của mình. Nếu tiếp tục kéo quần lót xuống, vùng cấm bí ẩn và trưởng thành của phụ nữ sẽ bị lộ ra. 

Hai chân ngọc trắng thon dài và mịn màng của Vũ Mỹ Quân ngượng ngùng kẹp lại, che đi khung cảnh mùa xuân say đắm lòng người trong thung lũng hoa...

"Bằng không thì làm sao tôi có thể có được sự kích thích? Làm sao tôi có thể ra ngoài được? Bạn không muốn tôi tận hưởng dịch vụ bằng miệng của bạn, vì vậy tôi phải để bạn tận hưởng dịch vụ của tôi."

Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên trước tiên liếm cái rốn tròn trịa của Ngô Mỹ Quân, sau đó chiếc lưỡi khéo léo của hắn liếm cái bụng phẳng lì trắng như tuyết của cô. Cuối cùng, miệng anh ta cuồng nhiệt trên cỏ của Vũ Mỹ Quân, và miệng anh ta bịt kín cỏ của cô. Cái lưỡi độc ác của hắn quấn quanh cỏ của Vũ Mỹ Quân và liếm nó một cách điên cuồng. Vũ Mỹ Quân cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. Cô dang rộng chân hết mức có thể, ngượng ngùng tận hưởng khoái cảm. , đôi chân tròn và gầy duyên dáng của cô có thể nâng lên tùy ý, thậm chí cô còn hy vọng lưỡi của Dương Hiểu Thiên có thể tiếp tục đi xuống cỏ. Bàn tay của Dương Hiểu Thiên lướt qua cái bụng mềm mại mịn màng, chạm vào đám cỏ mềm màu đen nhạt ẩn dưới chiếc váy dài. Những ngón tay của anh ta vuốt ve đám cỏ mềm mại và hơi cong của Vũ Mỹ Quân một cách tục tĩu.

Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên tiếp tục quét qua đồng cỏ của Ngô Mỹ Quân. Mặc dù đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên còn chưa trêu chọc thiên đường của Ngô Mỹ Quân nhưng Ngô Mỹ Quân đã không thể khống chế được nữa. Một đôi chân ngọc thon dài không khỏi cọ xát không ngừng, tựa như chặn lại đôi khi buông ra, để cho sóng trong thung lũng bắn ra, càng ngày càng hấp dẫn. 

"Ôi... Dương tiên sinh... anh tệ quá..."

Vũ Mỹ Quân vô thức phát ra một âm thanh say sưa, cơ thể ngọc tròn đầy đặn của Vũ Mỹ Quân không tự chủ được vặn vẹo. Mật ong trong thung lũng hoa đã làm ướt hoàn toàn hũ mật ong nhỏ.

杨小天似乎了解成熟美妇吴美君的要求,淫笑道:“好夫人, 还是将底裤全脱了吧,那样会更加舒服的哦。”

Chiếc quần lót lụa màu hồng của Vũ Mỹ Quân tiếp tục bị kéo xuống. Vũ Mỹ Quân không khỏi nhấc mông lên hợp tác. Chiếc quần lót trượt dọc theo mông và đôi chân hồng hào đến tận bàn chân cô. Dương Tiểu Thiên ném quần lót xuống đất. Làn da trắng như ngọc của Vũ Mỹ Quân cuối cùng cũng trần trụi như thịt cừu và bạch ngọc.

Sau khi vượt qua tuyến phòng thủ cuối cùng, khu vườn bí mật mà đàn ông chưa từng biết đến của Vũ Mỹ Quân ngoài cây cô đơn của chồng cô đã bị vạch trần. Những ngọn đồi trắng như tuyết, những nụ hoa đỏ dịu dàng và những bụi cây rậm rạp sẫm màu đều có thể nhìn thấy trong nháy mắt. Kết hợp với tà váy dài, gam màu đơn giản tạo nên bức tranh đẹp và hấp dẫn nhất trên cơ thể con người. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

“好夫人,你真是太美了,如此美色如果不去珍惜百般疼爱,真是暴敛天物我见犹怜啊。”

Dương Tiểu Thiên cẩn thận nếm thử thân thể của mỹ nữ trưởng thành Ngô Mỹ Quân, thấy Ngô Mỹ Quân được chăm sóc tốt, làn da trắng nõn thanh tú, giống như mỡ ngọc, xương thịt cân đối, các đường cong lộ rõ, đường cong cực kỳ đẹp, lưng tròn trịa, bờ vai tròn đầy gợi cảm, hai cánh tay mịn màng như hai củ sen ngọc gãy, cổ tròn dài như tuyết trắng, khuôn mặt rủ xuống trưởng thành và quyến rũ, dưới làn da trắng nõn. Lông mày liễu nhạt như núi xa, có một đôi mắt to ngấn nước sóng thu lay động, đôi môi đỏ mọng mềm mại như trái đào tươi treo trên cành. Bất cứ ai nhìn thấy cô ấy sẽ cắn một miếng. Toàn thân nàng toát ra hơi ấm và hương thơm quyến rũ của mỹ nữ, từng sợi lọt vào lỗ mũi Dương Hiểu Thiên, trêu chọc trái tim nam tính của Dương Hiểu Thiên. 

“光是看看夫人的胴体,都足以让人忍不住射出来啊。”

Bộ ngực của Vũ Mỹ Quân đầy đặn và cương cứng, giống như hai đỉnh núi đối đầu nhau, vang vọng từ xa. Hai đỉnh ngọc có màu đỏ và trong suốt. Giữa hai đỉnh ngọc có một hẻm núi sâu, bên dưới là một cái bụng mềm mại chứa đầy bình nguyên. Khu vực hạn chế hình tam giác của Vũ Mỹ Quân tỏa ra ánh sáng trắng, và giữa hai chân màu hồng, Cổng mở, những hạt châu nở rộ, cỏ thơm của Vũ Mỹ Quân màu đen và xoăn, được sắp xếp một cách có trật tự trên đồi. Một con nghêu ngọc nổi bật treo cao trên đỉnh cánh hoa, với vòng eo thon và thân hình đầy đặn. Một đôi chân ngọc giống như bạch ngọc béo ngậy, mềm mại, mịn màng, đầy đặn và tròn trịa, trưởng thành, mềm mại và quyến rũ. 

Làn da của Vũ Mỹ Quân trong suốt như ngọc tuyết, mịn màng và thanh tú như một quả trứng luộc chín đã bóc vỏ. Vẻ đẹp bí ẩn và trưởng thành của cô hiện lên rõ ràng và rực rỡ hơn. Em rạng rỡ như đóa hoa chưa từng được phơi mai đỏ. Tuy nhiên, người phụ nữ trưởng thành ở tuổi tứ tuần thì già như hổ, sói. Người đẹp với dáng người bụ bẫm và sương lấp lánh tựa như núi Vu Sơn mây sâu và mưa, thật hấp dẫn và thú vị. Dương Hiểu Thiên tuy có vô số thê thiếp nhưng hiếm có nàng nào có cánh hoa tròn trịa, thân hình ngọc bích đỏ tươi như Ngô Mỹ Quân. 

“不要啊……那里不可以让外人看的………”

Đôi mắt xinh đẹp của Vũ Mỹ Quân nhắm chặt, lỗ mũi gợi cảm toát ra hơi thở nồng nàn. Cô khó có thể kiểm soát được ham muốn của mình. Vũ Mỹ Quân, một người đẹp trưởng thành dè dặt và quý phái, vô thức ôm cổ Dương Tiểu Thiên. Bởi vì đôi chân của Vũ Mỹ Quân cực kỳ hở hang nên làn da vốn đã trắng và mỏng ở chân cô gần như trong mờ. Dương Hiểu Thiên đưa đầu hướng về phía Ngô Mỹ Quân. Giữa hai chân, anh dùng má xoa xoa vùng da mịn màng bên trong chân, cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng như gelatin. Miệng Dương Hiểu Thiên lang thang dọc theo đường cong mềm mại giữa hai chân, cuối cùng dừng lại trước hẻm núi quyến rũ ở cuối chân Ngô Mỹ Quân. Anh âu yếm nhìn khu vườn bí mật mỏng manh và dịu dàng của Vũ Mỹ Quân, rồi cúi xuống liếm và hôn nhẹ nhàng.

"À..."

Đây là vùng đất cấm linh thiêng dành cho phái đẹp. Nơi riêng tư của Vũ Mỹ Quân, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, một người vợ đảm và một người mẹ yêu thương, không thể chịu được sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên. Ngô Mỹ Quân thở hổn hển, không khỏi rên rỉ: "Dương tiên sinh... a... ở đây đừng làm như vậy..."

杨小天的嘴唇已经封住成熟美妇吴美君的桃源圣地。

Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên như bóng ma du hành trên cánh hoa to tròn mềm mại của Ngô Mỹ Quân, răng hắn tìm thấy những viên ngọc trai tròn trịa, mềm mại như nụ hoa, nhẹ nhàng cắn nhẹ. 

"Dương thiếu gia... Điều đó không có khả năng..."

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng một công cụ hỗ trợ. 

Vũ Mỹ Quân cũng cảm thấy khe núi và thung lũng vốn chưa bao giờ mở cửa cho những người đàn ông khác ngoài chồng cô, Lonely Wood, giờ trở nên vô cùng trơn trượt. Ngay cả chồng cô, Lonely Wood, cũng chưa bao giờ sẵn lòng liếm nó bằng miệng. Đây là lần đầu tiên cô được một người đàn ông cho bú. Bị Dương Hiểu Thiên miệng to lớn xấu xa xâm phạm, thân thể mảnh dẻ của Ngô Mỹ Quân run rẩy, từng đợt chất lỏng nhớp nháp dần dần chảy ra. Vũ Mỹ Quân bắt đầu rên rỉ một cách tinh tế, đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa mở nửa nhắm như một giấc mơ, và mặt nước tỏa sáng rực rỡ.

Dương Hiểu Thiên miệng to muốn ôm lấy cô, tạm thời rời khỏi vườn hoa của cô, chiếc lưỡi khéo léo lướt vào bên trong đôi chân ngọc nhạy cảm của cô. Lúc này, mỹ nữ trưởng thành Vũ Mỹ Quân đã say khướt, thân hình ngọc ngà thanh tú mềm mại, lúm đồng tiền đỏ ửng. Ngô Mỹ Quân vui vẻ vặn vẹo cái mông ngọc hợp tác với sự vuốt ve của Dương Hiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên nhận thấy những cánh hoa của người đẹp trưởng thành Vũ Mỹ Quân đã bắt đầu ướt. Anh kịp thời đặt đầu lưỡi lên môi Ngô Mỹ Quân, lần lượt nhẹ nhàng liếm môi trên và môi dưới của Ngô Mỹ Quân. Dương Tiểu Thiên thật tỉ mỉ vuốt ve đôi môi của Vũ Mỹ Quân. Anh phục vụ đôi môi hoa của Vũ Mỹ Quân một cách khéo léo.

"A... đừng... ugh..."

Vũ Mỹ Quân tiếp tục rên rỉ khe khẽ, đột nhiên môi của Dương Tiểu Thiên bao phủ viên ngọc trai trên môi của Vũ Mỹ Quân. Đó là viên ngọc nhạy cảm nhất đối với phụ nữ, khiến mỹ nhân trưởng thành Vũ Mỹ Quân phải hét to hơn. Một lượng lớn mật ong chảy ra từ hoa thất, bị Dương Hiểu Thiên hút hết. Trong miệng, nước mật ong của mỹ nhân Ngô Mỹ Quân thuần khiết ngọt ngào đến nỗi Dương Hiểu Thiên có dư vị vô tận. Ngô Mỹ Quân, vợ thứ hai của nhà Độc Cô không khỏi thở hổn hển rên rỉ, cặp mông đầy đặn và mông không ngừng chuyển động lên xuống, phục vụ cho sự vuốt ve như người yêu của Dương Tiểu Thiên.

Vũ Mỹ Quân gần như hoàn toàn đầu hàng Dương Tiểu Thiên trước mặt cô. Bóng dáng của Cô Mục và con trai Độc Cô Minh đột nhiên hiện lên trong đầu cô. Cô nhận ra rằng mình sẽ không thể giữ được sự trong trắng của một người vợ, người mẹ tốt. Mọi chuyện sẽ kết thúc, số phận bị Dương Hiểu Thiên bắt đi cũng không thể thay đổi được. 

Chồng cô, Dugumu, bất tài, say mê quyền lực, không có tình yêu, còn con trai cô lại làm những việc trái đạo đức như vậy và thường coi thường cô như một người mẹ. Tâm nàng đã chết, nàng chỉ muốn giải quyết chuyện do con trai Độc Cô Minh để lại trước khi xuất gia. Trong thâm tâm cô, Dương Tiểu Thiên đã hoàn toàn chinh phục được tâm hồn cô trước khi chinh phục được thể xác và tước đi trinh tiết làm vợ, làm mẹ của cô. Ngô Mỹ Quân trong lòng kêu lên: "Trời ơi, tôi phải làm sao đây?"

“杨公子……妾身同意了……为你用嘴弄出来……不过……你不许再侵犯妾身了……”

Mặc dù Vũ Mỹ Quân có dục vọng ngầm nhưng cô vẫn muốn lãng phí hết sức lực của anh để giữ gìn sự trong trắng của một người vợ, người mẹ tốt. Nói xong, đôi tay mảnh dẻ của cô bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve túi của Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên bắt đầu thở hổn hển nhẹ nhàng. Những ngón tay dịu dàng của mỹ nhân trưởng thành Vũ Mỹ Quân nhẹ nhàng siết chặt hai quả bóng của Dương Tiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 332

“Cô nương, đừng vội đưa vào miệng, hãy đưa vào từ từ liếm.”

Dương Hiểu Thiên vuốt tóc Ngô Mỹ Quân.

"Sư phụ Dương... đừng lo lắng..."

Vũ Mỹ Quân nhẹ nhàng mở bao quy đầu khổng lồ của Dương Tiểu Thiên, để lộ chiếc đầu rồng khổng lồ. Đầu rồng của Dương Tiểu Thiên có màu đỏ tươi và thanh tú. Vũ Mỹ Quân cúi xuống, thè cái lưỡi nhỏ nhắn quyến rũ của mình ra, dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào dương vật của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên rên rỉ, đầu rồng bị kích thích chuyển động càng nhanh hơn. Nhanh chóng lớn lên, đầu lưỡi của mỹ nữ Vũ Mỹ Quân lại quét vào mắt Dương Hiểu Thiên một lần nữa. Vũ Mỹ Quân ngẩng đầu lên và liếc nhìn Dương Tiểu Thiên với ánh mắt oán giận. Nhìn vào ánh mắt kiên quyết của Dương Tiểu Thiên, cô biết sự việc đã đến mức không thể cứu vãn được nên đành cúi đầu ngậm dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên vào miệng.

"Ờ..."

Vũ Mỹ Quân đưa dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên vào miệng anh đào của mình trong một ngụm. Dương Tiểu Thiên cảm thấy thực sự tốt. Cái miệng anh đào ẩm ướt của người đẹp trưởng thành Vũ Mỹ Quân mang đến cho Dương Tiểu Thiên sự kích thích không gì sánh bằng. Tuy nhiên, từ những chuyển động đấu tranh của môi, lưỡi và răng, có vẻ như Vũ Mỹ Quân hiếm khi thoải mái với miệng mình. Cô ấy rõ ràng là tương đối xa lạ. Cô chỉ biết dùng môi ôm lấy anh nhưng không dám cử động cũng không biết cách thao túng anh. 

Dương Tiểu Thiên nhắm mắt hưởng thụ, dẫn dắt động tác của nàng. 

"Đưa vào không được dừng lại. Phải mút. Không phải thế này. Chậm rãi nhẹ nhàng. Thế thôi. Làm cho tốt. Phải di chuyển đầu lên xuống. Đúng vậy, phu nhân thật thông minh."

Vũ Mỹ Quân một tay ôm quái vật của Dương Tiểu Thiên và không ngừng nuốt chửng quái vật của Dương Tiểu Thiên vào miệng. Cô thỉnh thoảng liếc nhìn Dương Tiểu Thiên và chịu đựng sự tán thưởng và khuyến khích của Dương Tiểu Thiên.

Vũ Mỹ Quân bắt đầu thích thú với loại kích thích thay thế này. Cô há cái miệng anh đào nhỏ nhắn, đưa chiếc vòi khổng lồ màu đỏ tím của Dương Tiểu Thiên vào miệng. Đôi mắt to trong sáng và cảm động của cô nhìn Dương Tiểu Thiên tràn đầy xuân khí, sau đó cô nuốt chửng dương vật gân xanh từng inch một. Dương vật to lớn lộ ra, dương vật to lớn lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn ấm áp của cô. Đôi môi đỏ tươi của Vũ Mỹ Quân quấn chặt quanh thân cây gậy, dòng nước bọt màu trắng vắt ra từ khóe miệng khi dương vật khổng lồ tiến vào sâu hơn và trượt về phía cằm cô. 

Haha, tôi thực sự đã tìm thấy một kho báu. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Vũ Mỹ Quân trước mặt tôi đã làm rất tốt sau một thời gian tập luyện. Tương lai của cô ấy thực sự là vô hạn. Dương Tiểu Thiên trong lòng hưng phấn nghĩ nói: "Được rồi, bây giờ dùng lưỡi cuốn vòi nước của ta đi, à, đúng rồi, liếm cho ta đi, đừng dừng lại."

Bây giờ, lưỡi của Vũ Mỹ Quân quấn quanh vòi của Dương Tiểu Thiên, mút, gặm và bóp, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy toàn thân tê dại. 

Dương Tiểu Thiên nhịn không được dùng sức ấn đầu cô xuống, toàn bộ vật khổng lồ đột nhiên đâm vào cổ họng cô. 

Vũ Mỹ Quân rõ ràng cảm thấy hơi khó chịu và muốn dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên rời khỏi cổ họng cô, nhưng dưới sức mạnh mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tiếp tục nuốt chửng dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên nhanh hơn. 

Lúc này, Ngô Mỹ Quân bất ngờ nắm lấy túi tinh của Dương Tiểu Thiên mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào, nhẹ nhàng vuốt ve nó bằng những ngón tay ngọc mảnh khảnh, thỉnh thoảng bóp chặt hai hòn bi của Dương Tiểu Thiên. 

"A, cảm giác thật tốt."

Dương Tiểu Thiên rên rỉ thoải mái và kéo mạnh tóc Vũ Mỹ Quân.

"Ồ..."

Đầu của Vũ Mỹ Quân giật ngược lại và cô ấy kêu lên đau đớn. 

"Cô nương, bú thật mạnh đi."

Nói xong những lời này, Dương Hiểu Thiên ôm đầu Ngô Mỹ Quân, bắt đầu đâm nhanh. 

Cảm giác từ đôi môi của Ngô Mỹ Quân chặt chẽ như trinh nguyên nhưng lại mềm mại và trơn trượt. Dương Hiểu Thiên đâm mạnh, đâm vào cổ họng mềm mại của cô hết lần này đến lần khác. Dương Tiểu Thiên đưa tay xoa xoa bộ phận cương cứng căng cứng của Ngô Mỹ Quân, cười nói: "Phu nhân, ngươi thật dâm đãng, ngươi cương cứng trở lại khi nào vậy?"

Thân thể mảnh dẻ của Ngô Mỹ Quân khẽ run lên, nàng xấu hổ không nói nên lời, toàn thân mềm nhũn, chỉ có thể cố gắng nuốt chửng thứ to lớn của Dương Tiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên ôm lấy cơ thể tròn trịa đầy đặn của Vũ Mỹ Quân, mút và liếm nhau trong tư thế sáu mươi chín. Đôi mắt đầy sao của Vũ Mỹ Quân khẽ nhắm lại, trong lòng cô ngượng ngùng thưởng thức ma thuật của Dương Tiểu Thiên. Khi sự trêu chọc phần thân dưới của Dương Tiểu Thiên ngày càng gia tăng, Vũ Mỹ Quân đã vô tình chìm sâu vào biển nhục dục.

Vẻ đẹp trưởng thành của Vũ Mỹ Quân, chiếc lưỡi nhỏ ấm áp, mịn màng và dịu dàng của cô rụt rè liếm con quái vật khổng lồ. Cô rất ấn tượng với kích thước và sức mạnh của Dương Tiểu Thiên, trong lòng cô tràn ngập hận thù và yêu thương, xấu hổ và sợ hãi.

Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên dần dần co giật dữ dội trong cái miệng anh đào đỏ tươi của Vũ Mỹ Quân. Từng đợt dục vọng hỗn loạn tiếp tục tác động vào trái tim Ngô Mỹ Quân. Tôi thấy Vũ Mỹ Quân, một người phụ nữ đoan trang và trưởng thành, dần trở nên cuồng tín. Đôi bàn tay ngọc mềm mại trắng như tuyết của cô nắm chặt lấy con vật khổng lồ đang hung hãn ra vào trong miệng mình. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ngậm lấy chiếc đầu rồng khổng lồ, mút và liếm nó theo bản năng và vô thức. Cùng lúc đó, Vũ Mỹ Quân không ngừng vặn vẹo cái đầu xinh đẹp của mình và nhẹ nhàng liếm vào thân rồng dày đặc của con quái vật. 

"Hảo phu nhân, nàng xứng đáng là một gia đình cô đơn nhị tiểu thư, cái gì cũng biết, có thể so sánh được, thật thoải mái."

Dương Tiểu Thiên vuốt ve cặp mông tròn trịa đầy đặn của Vũ Mỹ Quân và khen ngợi cô. 

Vũ Mỹ Quân không đợi Dương Tiểu Thiên nói xong, nghiêng người dùng đầu lưỡi nhỏ bé liếm dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. Thỉnh thoảng răng của nàng lại nhẹ nhàng cọ vào sườn rùa, Dương Tiểu Thiên không khỏi vui vẻ hừ một tiếng. 

Dương Tiểu Thiên cảm thấy phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh ta ấn đầu Vũ Mỹ Quân, một phụ nữ trưởng thành và xoay eo cô ấy để vật khổng lồ ra vào. Vũ Mỹ Quân giữ chặt nó, và một tiếng rên mơ hồ phát ra từ cổ họng cô. Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Thứ khổng lồ được giữ bởi cái miệng đỏ tươi của Vũ Mỹ Quân ngày càng lớn hơn dưới sự mút mát của chiếc lưỡi mềm mại và thanh tú của cô. 

Vũ Mỹ Quân giả vờ dâm đãng và nuông chiều, nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên, đôi mắt đầy nụ cười. Cô từ từ nghiêng người và nuốt thứ khổng lồ đó vào miệng. Hơi ấm và hơi ẩm bao bọc vật thể khổng lồ sưng phồng đó. Vũ Mỹ Quân cầm miếng thịt viên trong tay và bóp nhẹ. Dương Tiểu Thiên cảm giác được toàn thân khoái cảm mãnh liệt. Tinh trùng của anh đang run rẩy và dường như nó sắp nổ tung. 

Thứ to lớn đang đập không ngừng nghỉ, nhưng Vũ Mỹ Quân lại nhổ nó ra và đưa hai viên thịt vào miệng. 

Con quái vật to lớn và nóng bỏng cọ sát vào mặt cô. Dương Hiểu Thiên duỗi ra thân dưới, nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm đê mê. 

Sau đó, Vũ Mỹ Quân bắt đầu từ phần gốc của con quái vật, dùng răng cắn nó từng inch một. Cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm mãnh liệt dâng lên từng đợt, Dương Hiểu Thiên không khỏi phát ra từng tiếng rên rỉ. Vũ Mỹ Quân khóe miệng mỉm cười, cắn vào đầu rồng to lớn và đau đớn của Dương Tiểu Thiên rồi nhẹ nhàng kéo nó ra. Dương Hiểu Thiên không khỏi cúi người xuống, làm theo động tác của cô, trong lòng như muốn nổ tung. 

"Dương thiếu gia... Ngươi thật tệ... Ngươi cư nhiên gọi ta..."

Vũ Mỹ Quân giả vờ quyến rũ và nhìn Dương Tiểu Thiên với ánh mắt xấu hổ và bực bội. Cô thả cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nắm lấy phần gốc của con vật khổng lồ, dùng đầu lưỡi cạo phần rìa và phần đầu của con quái vật. Cảm giác khoái cảm tê dại và ngứa ngáy ở phần đầu mạnh đến mức gần như tê liệt. Phần đầu phía trước của con quái vật phồng lên như một chiếc ô đang mở. 

Vũ Mỹ Quân ngừng trêu chọc Dương Tiểu Thiên, dùng tay ôm lấy mông Dương Tiểu Thiên, mở miệng, đưa vật khổng lồ vào và mút mạnh. Cô chỉ muốn hút anh ra thật nhanh để tránh mất trinh. Nhị tiểu thư uy nghiêm của nhà Độc Cô vẫn không chịu dễ dàng mất trinh làm một người vợ, người mẹ hiền, nhưng dù có mút liếm thế nào, máu của Dương Hiểu Thiên đã phun ra, chỗ sưng tấy sắp vỡ ra nhưng vẫn không có dấu hiệu ra ngoài. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ra ngoài?"

Vũ Mỹ Quân thì thầm một cách ngượng ngùng và lo lắng. 

"Tôi là một người đàn ông bất khả chiến bại, có thể kiên trì trong thời gian dài."

Dương Tiểu Thiên đưa tay vuốt ve chân Ngô Mỹ Quân, cười dâm đãng nói: "Có vẻ như phu nhân chỉ dựa vào miệng và tay không thể giải quyết được vấn đề, nàng nhất định phải hy sinh nhiều hơn."

"Điều đó không thể được..."

Vũ Mỹ Quân từ chối một cách ngượng ngùng và xấu hổ. Cô thực sự không thể tưởng tượng được Dương Hiểu Thiên sao có thể mạnh như vậy. Cô dùng cả miệng và tay, môi và lưỡi, gần như cố gắng hết sức ngoại trừ việc mất trinh và nịnh nọt cô. Nếu là chồng cô, Dugumu sẽ bỏ mũ bảo hiểm và áo giáp và bị đánh bại. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên ngày càng có động lực và nghị lực, vẫn ngẩng cao đầu, thậm chí anh ta càng dày hơn, to hơn và sáng hơn, nhưng không có dấu hiệu mất đi cơ thể. Người mạnh mẽ như vậy hiếm có tìm được. Vũ Mỹ Quân, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ và sói, không khỏi cảm thấy mình như một con nai khi nhìn thấy nó. Cô ấy có chút bối rối và bối rối. Tuy nhiên, với địa vị và địa vị của một người vợ, người mẹ, cô thực sự không thể gánh nổi scandal lừa dối và mất trinh của Hongxing. 

"Cô nương, để cứu cả nhà cô, tốt nhất cô nên nhấc mông lên để tôi tới."

Dương Hiểu Thiên vuốt ve bộ mông tròn trịa của Ngô Mỹ Quân, cười tà ác nói. 

"Bạn định làm gì?"

Ngô Mỹ Quân cảnh giác hỏi. Nghĩ đến sự xâm nhập từ phía sau, khuôn mặt hồng hào của cô lập tức đỏ bừng. 

"Đừng lo lắng!"

Dương Hiểu Thiên cắn vành tai trắng nõn mềm mại của Ngô Mỹ Quân, trêu chọc nói: "Tôi chỉ xoa bên ngoài của cô một lát thôi, thưa cô, nó sẽ sớm ra thôi, tôi không ép buộc cô."

"Ngươi giữ lời hứa, đừng cản đường..."

Vũ Mỹ Quân ngượng ngùng thì thầm, giọng cô ấy trầm đến mức gần như không nghe được.

"Hảo tiểu thư, ngươi có thể yên tâm." 

Dương Hiểu Thiên xoa xoa cặp mông trắng nõn mềm mại của Ngô Mỹ Quân, cười xấu xa nói: "Khi chạm vào mông phu nhân, tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Nếu tôi xoa cái miệng nhỏ nhắn đầy đặn của phu nhân bên dưới một lúc, có lẽ tôi sẽ ra ngoài sau hai lần."

"Vậy ngươi không được..."

Tai và mặt của Vũ Mỹ Quân đỏ bừng sau khi nghe những lời lẽ trần trụi và tục tĩu như vậy từ tên tiểu ác nhân này. Để bù đắp lỗi lầm của con trai, bà đã phải cúi xuống và dùng cả hai tay ôm lấy chiếc giường lớn. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô được nâng lên cao. Chiếc váy dài không cản được nắng xuân. Cặp đùi thon và đầy đặn của cô bừng lên một màu hồng quyến rũ dưới ánh nắng chiếu qua cửa sổ, khiến cô trông vô cùng trắng trẻo và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 333 có chút hâm mộ

"Bà ơi, tôi bắt đầu hơi ghen tị với vận may của Dugumu. Tôi đã từng có thể vòng tay ôm vợ, ôm cô ấy, hôn và chạm vào cô ấy mỗi ngày. Tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn và làm bất cứ điều gì tôi muốn. Vui quá."

Dương Tiểu Thiên thở hổn hển, vuốt ve cặp đùi tròn trịa và đầy đặn của Vũ Mỹ Quân, ấn chặt vào cặp mông tròn trịa và đàn hồi của Vũ Mỹ Quân. Đồng thời, anh nhanh chóng đẩy phần thân dưới to như cánh tay em bé của mình, thẳng vào khe núi của Vũ Mỹ Quân mà không có bất kỳ rào cản nào, không ngừng cọ xát những cánh hoa đầy đặn và mềm mại của cô. 

"Dương thiếu gia... Mau ra ngoài... Ta xấu hổ quá... Ngươi định tra tấn ta đến bao giờ..."

Vũ Mỹ Quân cảm nhận được sự to lớn, nóng bỏng và cứng rắn của anh một cách trần trụi đến mức sự ma sát khiến cô thở hổn hển và kêu lên. Ham muốn của một người phụ nữ tuổi hổ và sói lớn lên và lan rộng từ sâu trong cơ thể Vũ Mỹ Quân như cỏ dại. 

"Vì cô quá thiếu kiên nhẫn, thưa cô, tôi không còn cách nào khác ngoài dùng biện pháp trực tiếp và hiệu quả nhất."

Vòi nước màu đỏ tím bốc khói của Dương Tiểu Thiên không ngừng cọ xát và cào vào lối đi trong thung lũng của Vũ Mỹ Quân, hút ra rất nhiều mật ong có mùi thịt. Vào lúc này, hai cánh hoa mỏng manh màu đỏ nhạt của Ngô Mỹ Quân đột nhiên tách ra, gần như thô bạo cắm vào trong thung lũng của cô, ép vào lõi bông hoa. Nước suối bắn tung tóe khắp nơi, hương thơm thịt đặc trưng của vẻ đẹp trưởng thành của Vũ Mỹ Quân lan tỏa khắp không gian. 

"A... không... anh không thể..."

Lúc này, cô bị Dương Tiểu Thiên cưỡng hiếp thể xác để bù đắp lỗi lầm cho con trai mình. Cô không những không cảm thấy nhục nhã mà còn coi đó là một biểu hiện lớn lao, thậm chí còn có sự kích thích lớn để phá bỏ điều cấm kỵ. 

Cô cảm nhận được những cú đâm của Dương Hiểu Thiên bằng trái tim mình, đồng thời cảm thấy sâu trong hành lang thung lũng cảm thấy sưng lên do cơ thể to lớn của Dương Hiểu Thiên đưa vào, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt vô tình dâng lên trong cơ thể cô. 

Dương Tiểu Thiên cúi đầu và nhìn thấy thân hình tròn trịa, xinh đẹp, đầy đặn và tròn trịa của Vũ Mỹ Quân, được tôn lên bởi chiếc váy dài và đầy sự cám dỗ và gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Bộ ngực đầy đặn, đầy đặn và cực kỳ đàn hồi đang nhẹ nhàng đung đưa, Dương Tiểu Thiên lúc này trong mắt dục vọng càng trở nên mãnh liệt hơn. Không nói một lời, anh ta đâm mạnh và nhanh như một con sói hoang đã đói nhiều ngày. Anh bận rộn và tham lam hôn lên tấm lưng trắng như tuyết của Ngô Mỹ Quân, mềm mại và mịn màng như lụa, nhưng nhất thời lại không tìm được núm vú muốn bú nữa. 

Ngô Mỹ Quân mặt đỏ bừng, thở hổn hển, rên rỉ rên rỉ: "A... không... không... ngươi không thể làm như vậy... sao ngươi không thể giữ lời... Dương tiên sinh... ồ... không... thật sự... tôi không thể làm được nữa..."

Nhưng làm thế nào Dương Tiểu Thiên có thể dừng lại ở đó khi anh ấy đã rất ham muốn?

Anh ta hoàn toàn phớt lờ sự vùng vẫy và phản kháng của Vũ Mỹ Quân, đồng thời lật tẩy vẻ đẹp trưởng thành Vũ Mỹ Quân. Tay trái của anh không chỉ bận tiến vào ngực cô để bóp nắn bộ ngực đầy đặn gợi cảm của cô mà còn đẩy đầu mình xa hơn về phía Vũ Mỹ Quân. Cứ như vậy, chiếc lưỡi xảo quyệt của Dương Hiểu Thiên chiếm giữ bộ ngực thơm mùi hương trầm như một con rắn, nhanh chóng linh hoạt cọ xát quầng vú và đầu lưỡi, đầu lưỡi mỗi lúc một hung bạo và nóng bỏng.

Trong lòng Ngô Mỹ Quân rất mâu thuẫn. Cô muốn tận hưởng nó nhưng lại không dám đáp ứng. Cô biết núm vú của mình cứng và phồng lên. Mỗi lần cô liếm đầu lưỡi, những cơn lên xuống khiến cô lo lắng và ngứa ngáy. Hơn nữa, nỗi khao khát cháy bỏng từ sâu thẳm trái tim cũng đốt cháy lý trí và tâm hồn cô. Cô biết rằng mình sẽ sụp đổ và chìm bất cứ lúc nào.

Dương Tiểu Thiên áp vào cơ thể mềm mại, không xương, đầy đặn và tròn trịa của Vũ Mỹ Quân, nếm trải niềm vui được ôm ấp ấm áp. Anh ta đào vào và ra khỏi thung lũng ẩm ướt, đầy đặn và mềm mại của Vũ Mỹ Quân như một cái giếng. Đồng thời, anh ta nhìn Vũ Mỹ Quân, một người đẹp trưởng thành với hơi thở dày đặc và khuôn mặt quyến rũ. Cô đầy tức giận và nũng nịu, ngại nói, muốn rên rỉ lớn tiếng nhưng lại không dám làm, vẻ mặt cực kỳ ủ rũ khiến anh trông rất đói. Con ma sửng sốt một lúc. Anh nín thở và ngưỡng mộ vẻ mặt quyến rũ của Vũ Mỹ Quân, đây là một cảnh tượng hiếm thấy trên thế giới. Anh không khỏi ngưỡng mộ từ tận đáy lòng: “Phu nhân thân yêu, nàng thật xinh đẹp gợi cảm, nàng là sinh vật đẹp nhất mà tôi từng thấy trên đời. Đáng tiếc Mộ Cô Độc quá may mắn, không biết cầu phúc, nàng chiếm một cái cống không ỉa. Nếu như ta là chồng của nàng, mỗi ngày nhất định sẽ cho ngươi rất nhiều khoái cảm.”

Vừa nói, Dương Hiểu Thiên vừa cúi đầu hôn ướt át đôi vai tròn trịa duyên dáng mịn màng của Ngô Mỹ Quân, dùng một tay nâng một bên chân trắng như tuyết mềm mại của cô lên. “Phù,phù,phù”, âm thanh hai cơ quan sinh dục va chạm vào nhau, sâu vào trong tử cung, phun ra từng đợt mật ong trắng đục, liên tục lặp đi lặp lại.

Còn Ngô Mỹ Quân nhắm chặt đôi mắt quyến rũ, toàn thân đỏ bừng, không nói một lời, tựa như đang hưởng thụ một cuộc ngoại tình điên cuồng hoặc đang im lặng phản kháng. Cô để môi và lưỡi của Dương Hiểu Thiên hôn nhẹ nhàng và khéo léo từ vai đến chiếc cổ hồng hào của cô. Sau đó anh hôn dái tai của Vũ Mỹ Quân từ trên xuống dưới rồi hôn lại lên vai cô. Sau đó Dương Hiểu Thiên lặng lẽ đưa chiếc lưỡi đang liếm dái tai của Ngô Mỹ Quân tới đôi môi đầy đặn gợi cảm của cô. Chiếc lưỡi của anh mềm mại và xảo quyệt như một con rắn, đang cố gắng xâm nhập vào môi cô một lần nữa. Sau đó, cô mới hoảng sợ né tránh cái lưỡi nóng bỏng và tham lam, nhưng dù Vũ Mỹ Quân có né tránh thế nào, môi của Dương Tiểu Thiên vẫn áp vào miệng cô lần nữa, cơ thể mảnh dẻ của Vũ Mỹ Quân vì trốn thoát mà vặn vẹo, khiến hai người... Sự ma sát của cơ quan sinh dục con người mang đến những khoái cảm dâng trào. Ngô Mỹ Quân không khỏi thở hổn hển, rên rỉ rên rỉ: "A... không... ta thật sự không thể... a... chuyện này sao có thể... dừng lại... làm ơn..."

Cô vừa mở miệng định nói, chiếc lưỡi vốn đang chờ cơ hội của Dương Tiểu Thiên đã nhanh như chớp tiến vào trong miệng cô. Khi hai đầu lưỡi ướt và nóng chạm nhau, Ngô Mỹ Quân hoảng sợ mở mắt ra, cố gắng nhổ ra kẻ xâm nhập trong miệng, nhưng Dương Tiểu Thiên sao có thể để Ngô Mỹ Quân làm như vậy?

Đầu lưỡi không những không ngừng thăm dò cổ họng Ngô Mỹ Quân, buộc cô phải dùng cái lưỡi ngọt ngào trơn tru của mình chặn lại kẻ xâm nhập mạnh mẽ, mà sau khi bốn môi khép chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, chung quanh đều tràn ngập nụ hôn nồng nàn cùng tiếng đẩy, đánh.

"Ừm... ừm..."

Trên người phủ một lớp mồ hôi mỏng, toàn thân nóng bừng, Ngô Mỹ Quân nằm nghiêng trên giường, một chân bị Dương Tiểu Thiên nhấc lên. Trên khuôn mặt xinh đẹp và gợi cảm của cô ấy có những mảng má hồng. Cô nghiêng đầu sang một bên, đôi mắt đầy sao nhắm hờ, đôi mắt ngấn nước. Đôi mắt cô đầy đam mê, cái miệng xinh đẹp gợi cảm đang cắn vào bàn tay ngọc đang siết chặt: "Ơ... ờ... ừm..." những tiếng rên rỉ khe khẽ không ngừng phát ra từ miệng cô, thật là rung động lòng người.

Khi Yang Xiaotian nhìn thấy Vũ Mỹ Quân bị anh ta đụ, đôi má hồng hào của cô ấy đỏ bừng, vẻ mặt hoang mang và cô ấy liên tục thở hổn hển. Thung lũng tràn ngập niềm vui, nước suối từ chiếc tất của anh chảy ra hỗn loạn, làm ướt khu rừng dọc theo cơ thể khổng lồ của anh. Đồng thời, anh cảm thấy lỗ sóng được bôi trơn rất tốt. Mông của Dương Hiểu Thiên càng động đậy dữ dội, hai cánh hoa đỏ tươi khép lại, phát ra tiếng xèo xèo.

"A...sâu quá...chân tôi đau quá...bị đẩy xuống đáy...tôi sắp chết rồi..."

Vũ Mỹ Quân vẫn đang dùng hai tay ôm lấy chiếc giường lớn, chân phải đứng trên mặt đất, chân trái bị Dương Tiểu Thiên nâng lên. Cơ thể trắng như tuyết và xinh đẹp của cô bị cơ thể của Dương Tiểu Thiên áp chặt vào tai cô. Lõi hoa tròn trịa và dịu dàng được vòi chiếu sáng như mưa, khiến Vũ Mỹ Quân xinh đẹp bay lên trời, đẹp đến mức khiến người ta ngây ngất.

Mặc dù Vũ Mỹ Quân thường xuyên luyện tập võ thuật nhưng quan hệ tình dục khi đứng bằng một chân gần một tiếng đồng hồ còn mệt mỏi hơn cả việc đứng trên ngựa. Nó thực sự là quá nhiều đối với cô ấy. Bất cứ khi nào bàn chân phải của cô mềm đi, đầu gối cong về phía trước và cơ thể cô chìm xuống, Dương Tiểu Thiên sẽ ngay lập tức đánh cô và toàn bộ cơ thể cô sẽ tê liệt. Cô không khỏi run rẩy toàn thân, lông mày nhíu lại, miệng há hốc và hét lên. Hơi thở của cô ngọt ngào như hoa lan.

Vũ Mỹ Quân, người cực kỳ sừng sỏ, đã bị tư thế quan hệ tình dục đặc biệt này và cơ thể dày đặc của Dương Tiểu Thiên đẩy mạnh. Cô tràn ngập ham muốn kích thích, cặp mông trắng nõn gợi cảm không ngừng đung đưa lên xuống, như thể cô đang hợp tác và muốn thoát khỏi hành vi ngoại tình của anh. Mỗi lần đầu rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên nặng nề đẩy vào thung lũng, khuôn mặt hồng hào của cô lại càng đỏ hơn, khoái cảm khắp cơ thể cô mãnh liệt đến mức sảng khoái đến mức xuyên thấu xương cốt.

Kết quả là tử cung màu hồng của Vũ Mỹ Quân co lại và co thắt dữ dội, cặp mông đầy đặn của cô lắc lư và xoay như một cối xay. Dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên ở trong lều cũng dũng cảm gõ cửa, hướng thẳng về phía con rồng vàng. Khi dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên bị đẩy tới lui, nó bị ép vào thành âm đạo tươi mới. Cả hai kết hợp chặt chẽ đến mức thậm chí không có một khoảng trống ở giữa. Sự tiếp xúc gần gũi này rất quan trọng đối với Dương Tiểu Thiên, đó là niềm vui và sự ngây ngất vô song. Trong toàn bộ quá trình đâm vào, Dương Tiểu Thiên có thể cẩn thận cảm nhận được cảm giác ngứa ran mà cơ thể hai người tạo ra khi cơ thể họ gặp nhau; Người đẹp trưởng thành Vũ Mỹ Quân bị cưỡng hiếp đến mức trái tim say sưa, cơ thể thanh tú mềm mại, lúm đồng tiền đỏ bừng, bị cưỡng hiếp đến mức cô ấy kêu lên khe khẽ, và cô ấy vẫn sống khỏe mạnh. Lúm đồng tiền xinh đẹp của Vũ Mỹ Quân đỏ bừng vì xấu hổ. 

Dương Hiểu Thiên tin chắc xinh đẹp cao quý Ngô Mỹ Quân không dám lớn tiếng kêu la, càng không cẩn thận mà bơm mạnh. Anh nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp trưởng thành của Vũ Mỹ Quân quay sang bên giường, lông mi run rẩy lên xuống, đôi mắt to Đôi mắt anh nhắm chặt, chiếc mũi thẳng phả ra luồng khí nóng, hơi thở như trong xanh, anh khẽ mở miệng nói: "Anh Dương... làm ơn... buông tôi ra... buông ra... làm ơn... anh Yang... buông tôi ra... anh Yang..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 334 Chạm đến trái tim và tâm hồn

Hai cặp đùi trắng nõn, tròn trịa và quyến rũ của cô nàng Vũ Mỹ Quân quyến rũ và nữ tính đã rũ xuống và tách ra một cách yếu ớt. Khi những cánh hoa lớn và nhỏ đang mở ra và khép lại, đầu rồng của Dương Tiểu Thiên lợi dụng dòng mật trơn trượt và béo ngậy chảy ra từ hành lang thung lũng của cô, xòe những cánh hoa hồng tươi của cô rồi lại đẩy vào. Dương Tiểu Thiên đã cảm nhận được đầu rồng sưng tấy đang bị đè lên. Các lớp đường hầm trong thung lũng mềm mại bị kẹp chặt, trong đường hầm trong thung lũng dường như có một lực hút không thể giải thích được, co rút và hút lấy phần thịt trên đầu rồng lớn của hắn. Sau đó, anh ta phát động một cuộc tấn công toàn diện, nâng hông lên như một lực phi nước đại, bơm mạnh nhanh như chớp, đồng thời dùng một tay xoa bóp bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Vũ Mỹ Quân, mút chúng vào miệng. 

Khi Yang Xiaotian đâm vào và ra khỏi cơ thể ngọc bích của Vũ Mỹ Quân, cơ thể tròn trịa đầy gợi cảm của Vũ Mỹ Quân, được làm nổi bật bởi chiếc váy dài lộn xộn, giống như một quả cầu lửa rực cháy trên cơ thể Dương Tiểu Thiên. Vũ Mỹ Quân bắt đầu vặn vẹo, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, lỗ mũi phun ra luồng khí nóng, đôi môi đỏ mọng ẩm ướt và cô đang quan hệ tình dục một cách điên cuồng với Dương Tiểu Thiên, như thể cô đang đáp trả việc anh ta cưỡng hiếp, lạm dụng và tàn phá cô. 

Với những tiếng rên rỉ rung động tâm hồn, Vũ Mỹ Quân, người bị ham muốn tình dục khơi dậy, không thể không đáp lại những cú thúc của Dương Tiểu Thiên và mỗi lần đâm vào cô ngày càng mạnh hơn. Hai nam nữ đang quan hệ dần dần đạt đến cực khoái hưng phấn. Dương Hiểu Thiên cảm thấy mình sắp nổ tung nên dùng hai tay xoay Ngô Mỹ Quân về tư thế bình thường, chuẩn bị cho cô đạt cực khoái. 

Dưới sự thúc đẩy và siết chặt mãnh liệt và điên cuồng của Dương Tiểu Thiên, sự khoái cảm mãnh liệt và những tiếng rên rỉ ngọt ngào của Vũ Mỹ Quân cuối cùng cũng phát ra: "Lớn quá... sâu quá... tuyệt quá... Tôi sắp chết rồi..."

Đôi tay ngọc của Vũ Mỹ Quân nắm thật sâu vào cơ bắp trên lưng Dương Tiểu Thiên, đôi chân ngọc trần trụi, tròn trịa, trắng như tuyết duyên dáng và cánh tay hồng hào ôm chặt lấy cơ thể Dương Tiểu Thiên. Toàn thân cô co giật như co giật, bức tường thịt mềm mại ở hành lang thung lũng ở phần dưới cơ thể cô quấn chặt quanh người khổng lồ nóng bỏng và dày đặc. Có một sự co thắt không thể diễn tả được. 

À, hóa ra Vũ Mỹ Quân trưởng thành và hấp dẫn đã đạt cực khoái. 

Khi cơ thể cô co giật, nước tình tuôn ra, Dương Tiểu Thiên lại đặt Ngô Mỹ Quân mềm mại mềm mại lên giường, anh quỳ giữa đôi chân trắng như tuyết của cô. Vòi khổng lồ, dày và tròn bóp chặt những cánh hoa mềm mại và trơn trượt của mỹ nhân, con quái vật khổng lồ lại xâm nhập vào hành lang thung lũng đầy đặn và mọng nước của Vũ Mỹ Quân, tiếp tục đẩy mạnh. 

Đôi mắt mờ mịt của Vũ Mỹ Quân nhắm nghiền, hai má đỏ bừng như lửa, cô đang thở hổn hển trước con thú khổng lồ đang điên cuồng lao vào và ra khỏi hành lang thung lũng, cho đến khi ướt đẫm cả một vùng rộng lớn trên mặt đất. Dương Tiểu Thiên bế Vũ Mỹ Quân đang liên tục đạt cực khoái và đỡ cô lên mép giường. Anh ta giơ cao một trong những đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Vũ Mỹ Quân, rồi đâm mạnh về phía hành lang thung lũng lộ ra ngoài của cô. 

Dương Tiểu Thiên nhìn sâu vào đôi mắt to quyến rũ của Vũ Mỹ Quân, chậm rãi và nhẹ nhàng rút ra, nặng nề nhét vào, rút ​​ra rồi lại nhét vào, khiến Vũ Mỹ Quân, người có dáng người mảnh khảnh và vẻ mặt quyến rũ, cảm nhận sâu sắc từng ma sát dễ chịu. Dần dần, Vũ Mỹ Quân khó chịu hợp tác nhẹ nhàng với Dương Tiểu Thiên Dương Tiểu Thiên biết rằng động tác nhỏ nhẹ nhàng này không còn có thể thỏa mãn Vũ Mỹ Quân, người có sở thích ăn tủy và vị giác. Dương Hiểu Thiên bắt đầu đâm càng lúc càng nhanh, đâm càng lúc càng mạnh vào trong cô, càng tiến vào sâu, Ngô Mỹ Quân càng không ngừng rên rỉ, thút thít. 

Đôi môi thơm của Vũ Mỹ Quân thanh tú đến mức Dương Tiểu Thiên nhanh chóng hôn lên đôi môi đỏ thơm và gỗ đàn hương của Vũ Mỹ Quân. Lưỡi họ quấn lấy nhau say đắm và trao nhau nước bọt. Dương Tiểu Thiên nuốt hết nước ngọc thơm trong miệng như nếm mật hoa. 

Vũ Mỹ Quân đẩy cặp mông tuyết tròn và hơi cong lên trên để đón nhận những cú đâm bạo lực của Dương Tiểu Thiên, đồng thời dùng niềm đam mê mãnh liệt để đối chọi với cú đập đầy ám ảnh và điên cuồng của Dương Tiểu Thiên. Mỗi cú va chạm đều phát ra âm thanh “Puff, Puff, Puff” khiến bộ ngực mịn màng, đầy đặn và đầy đặn của người đẹp Vũ Mỹ Quân lắc lư qua lại, nước suối tràn vào đến ướt đẫm túi của anh. Âm thanh của hai cơ quan sinh dục chạm vào nhau trong quá trình đưa vào và tiếng rên rỉ của Vũ Mỹ Quân tràn ngập khắp không gian. 

Lúc này, khuôn mặt hồng hào của Vũ Mỹ Quân đỏ bừng, đôi tai đỏ bừng, đôi mắt đẹp rực cháy ngọn lửa dục vọng, thân hình tròn trịa như bạch ngọc mập mạp, nổi bật bởi chiếc váy dài và lộn xộn, khơi dậy dục vọng vô tận của Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên lật cô lại trên giường bệnh. Ở trên người cô, anh nhấc đôi chân tròn trịa đầy đặn của cô lên rồi đẩy con quái vật dày và cứng vào khe núi của cô. Tiếng hét của Vũ Mỹ Quân mỗi lần ra vào càng lớn, Dương Hiểu Thiên không khỏi càng đẩy mạnh về phía trước. 

Hai chân của Vũ Mỹ Quân bị kẹp chặt, cổ họng cô phát ra âm thanh rè rè. Cô ấy ngân nga như tiếng nức nở trong giấc ngủ và không ngừng vặn vẹo cặp mông đầy đặn. Cô ấy trông rất duyên dáng và quyến rũ. 

Ngô Mỹ Quân giơ đôi chân trắng nõn như tuyết của mình lên, móc chặt vào mông Dương Hiểu Thiên, di chuyển cặp mông quyến rũ của cô lên xuống, điên cuồng phục vụ từng động tác thúc đẩy của anh. 

Khi Dương Tiểu Thiên nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của cô hơi mở ra, lưỡi anh chạm vào hàm răng trên của cô, sau đó cọ xát môi cô qua lại. Anh không khỏi hôn lên môi cô một cách háo hức và cuồng nhiệt, mút thật mạnh như muốn hút hết chất dịch trong miệng cô. 

Tiếng rên rỉ của Vũ Mỹ Quân ngày càng gấp gáp và bối rối, sau đó cô đột nhiên dùng toàn bộ sức lực kẹp hai chân mình quanh người Dương Hiểu Thiên, nhanh chóng vặn eo thon, hôn anh càng nồng nàn và nồng nàn hơn, lưỡi khuấy động đến mức gần như quấn chặt vào nhau. 

Cùng lúc đó, phần thịt mềm mại trong khe núi thơm ngát của Vũ Mỹ Quân bắt đầu co lại thành hình tròn nhanh chóng. Cô hoàn toàn bước vào trạng thái vị tha, khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập vẻ say mê và dục vọng. Dương Tiểu Thiên bị cô mê hoặc đến mức gần như phát điên. Mỗi bước ra vào khe núi của cô Dương vật đều được đưa vào thật sâu và cứng, mỗi cú vuốt đều đâm thẳng vào lõi bông hoa. Vòi được đưa vào cổ tử cung. Vũ Mỹ Quân đã bị Dương Tiểu Thiên, một người đàn ông không phải chồng cô là Dugumu, xâm nhập sâu vào tử cung hết lần này đến lần khác. Nơi cô đến chính là nơi mà ngay cả Dugumu, chồng cô cũng chưa từng đến trước đây...

"Dương sư phụ... Ta không thể sống sót... Ta sắp chết..."

Thực sự không chịu nổi lực đẩy mạnh hơn của Dương Hiểu Thiên, Ngô Mỹ Quân đột nhiên rùng mình, thân thể thơm tho quyến rũ uốn cong như cây cầu vòm, cặp mông xinh đẹp căng cứng, khe núi chật vật đẩy lên trên. Hành lang trong thung lũng co giật, một dòng nước suối nóng đột nhiên phun ra, lần nữa đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Dương Tiểu Thiên nhân cơ hội há miệng mút lấy đôi môi hơi hé mở thơm phức của Ngô Mỹ Quân, thèm khát hôn cái miệng nhỏ nhắn màu anh đào của cô, hút hết chất lỏng trong miệng cô. Hai đôi môi quấn chặt vào nhau, trong khi cánh hoa của Vũ Mỹ Quân đang cắn chặt vào cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên. Ở phần gốc của vật, xương mu của Yougu và Dương Tiểu Thiên gần nhau đến mức không có khoảng cách giữa hai người. Vũ Mỹ Quân, một người phụ nữ quyến rũ, gợi cảm và trưởng thành đầy tội lỗi, bất ngờ nếm trải vẻ đẹp tuyệt đỉnh của tình dục, cảm giác ngây ngất của nước và sữa.

"Dương sư phụ, sao ngài còn chưa ra ngoài? Ngài thật mạnh mẽ."

Vũ Mỹ Quân giả vờ nói: "Anh định tra tấn tôi bằng cách nào?"

"Cô nương, cô vừa xinh đẹp lại vừa dâm đãng. Tôi sắp xuất tinh rồi. Bây giờ nếu cô đẩy thêm vài chục lần nữa và gọi tôi là chồng, tôi có thể xuất tinh vào trong cô." 

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng nói, dùng sức kéo mạnh, đâm mạnh không ngừng.

"Anh Dương, xin anh đừng xuất tinh vào trong tôi. Mấy ngày nay tôi đang gặp nguy hiểm." 

Vũ Mỹ Quân cầu xin, thở hổn hển.

"Vậy ngươi phải gọi chồng ngươi tới nghe!" 

Dương Tiểu Thiên cười xấu xa nói, cơ hồ còn đánh hắn mấy lần.

“Chồng ơi, chồng tốt, anh hãy rút ra và xuất tinh vào miệng em.” 

Vũ Mỹ Quân rên rỉ vài lần và lẩm bẩm với khuôn mặt đỏ bừng.

Dương Hiểu Thiên cực kỳ vui vẻ rút ra, để Ngô Mỹ Quân quỳ xuống háng mình. Vũ Mỹ Quân nhìn Dương Tiểu Thiên một cách quyến rũ, mở môi và phục vụ dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên một lần nữa. Nó ẩm ướt và được bao phủ bởi nước suối của cô, sáng bóng và trong trẻo. Vũ Mỹ Quân mút, mút, liếm và thổi vào dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên, và phương pháp của cô ấy khá tốt. Cô thè cái lưỡi nhỏ nhắn màu đỏ tươi của mình ra, liếm từng tấc một, dùng tay cầm bao cao su, đồng thời đưa túi thịt của Dương Tiểu Thiên vào miệng mút. Quy đầu và cổ ngứa ran, Dương Hiểu Thiên thoải mái rên rỉ. Ngô Mỹ Quân rất vui mừng. 

"Cô nương, tôi càng ngày càng giỏi quan hệ tình dục bằng miệng nên sẽ ra ngoài sớm thôi."

Dương Tiểu Thiên thoải mái thở dốc. 

Người đẹp trưởng thành Vũ Mỹ Quân đã yêu cô ấy. Ngô Mỹ Quân vội vàng nuốt nước miếng trong chốc lát, sau đó ôm lấy đùi Dương Tiểu Thiên, từ từ nuốt thứ khổng lồ vào cổ họng mình. Sau đó cô nhổ ra vuốt ve vài lần rồi hút thật sâu. Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến mức đưa tay ôm đầu cô. Thứ khổng lồ trong phút chốc đã được bao phủ bởi nước bọt trơn trượt. 

Thân hình tròn trịa, đầy đặn và tròn trịa vốn trắng như tuyết của Vũ Mỹ Quân dần dần lộ ra vẻ chín chắn và quyến rũ, như muốn thu hút người khác đến hái, khiến thân hình của cô ngày càng hấp dẫn. Ngay cả những tiếng rên du dương của cô cũng vang vọng trong tâm trí cô. Không còn gì nữa, không còn sự xấu hổ, sự kích thích theo bản năng của các giác quan cuối cùng đã đánh bại đạo đức của một người vợ và một người mẹ, khiến cô mất đi lý trí. Mặc dù sự kích thích này được ép buộc và xúi giục lên cô nhưng cô đã chìm vào biển dục vọng vô biên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 335 xuất hiện cùng lúc

Vũ Mỹ Quân không khỏi cố gắng nuốt sâu dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, với vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa quyến rũ. Hô hấp của Dương Hiểu Thiên không khỏi nhanh lên một chút. Cô ôm lấy dương vật của Vũ Mỹ Quân và nhanh chóng đâm vào, đầu rồng khổng lồ đâm vào cổ họng cô. Cô đã cố gắng hết sức để hợp tác với Dương Tiểu Thiên, và ngay sau đó Vũ Mỹ Quân bắt đầu thở dốc dữ dội. 

Dương Tiểu Thiên rút ra thứ khổng lồ đang rung động màu đỏ tím. Vũ Mỹ Quân thở hổn hển và cầm chiếc bao cao su. Cô ngẩng đầu nhìn Dương Hiểu Thiên, chán ghét nói: "Dương tiên sinh, xuất tinh vào người tôi."

Dương Tiểu Thiên mỉm cười dâm đãng, nắm lấy phần đế của con quái vật, để chiếc vòi màu tím mềm mại lướt qua khuôn mặt non nớt của Vũ Mỹ Quân. Vũ Mỹ Quân dùng đầu lưỡi nhỏ liếm con vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên, răng của cô thỉnh thoảng cạo nhẹ vào xương sườn của con rùa. Dương Tiểu Thiên không khỏi vui vẻ hừ một tiếng. Vũ Mỹ Quân mở miệng anh đào và đưa chiếc vòi khổng lồ màu đỏ tím vào miệng. Ở giữa, đôi mắt sáng và cảm động của cô ấy nhìn Dương Tiểu Thiên với một nụ cười, sau đó cô ấy nuốt chửng thứ khổng lồ với những đường gân lộ ra từng inch. Thứ khổng lồ dày đặc lấp đầy cái miệng ấm áp của Vũ Mỹ Quân. Đôi môi đỏ tươi của Vũ Mỹ Quân quấn chặt quanh thân cây gậy, nước bọt màu trắng vắt ra từ khóe miệng, thứ khổng lồ đó đâm sâu và trượt về phía cằm cô. 

Ngô Mỹ Quân ngượng ngùng rên rỉ, cúi đầu nuốt thứ to lớn của Dương Tiểu Thiên vào cổ họng, sau đó từ từ nhổ ra, liên tục, đầu của Ngô Mỹ Quân càng lắc lư dữ dội, khoái cảm của Dương Tiểu Thiên tụ tập trong vật to lớn đó, toàn thân cô ngứa ngáy và mềm mại. Cô không khỏi lộ ra vẻ kỳ quái, dùng khuỷu tay chống đỡ cơ thể, hét lớn: "Cô nương, tôi tới đây, tôi xuất tinh cho cô."

Tuy nhiên, Vũ Mỹ Quân không hề có ý định nao núng. Thay vào đó, cô giữ đùi của Dương Tiểu Thiên và dương vật của cô di chuyển lên xuống để đáp lại lực đẩy của Dương Tiểu Thiên. Đôi môi, chiếc lưỡi thơm và sự ấm áp, êm ái của cổ họng của Vũ Mỹ Quân tác động mạnh mẽ vào âm đạo của cô. Dương Hiểu Thiên gầm lên một tiếng, vật to lớn hung hăng đâm vào trong miệng Ngô Mỹ Quân. Rung chuyển, núi lửa phun trào. Người đẹp trưởng thành Vũ Mỹ Quân cúi đầu và ngậm chặt đầu con quái vật trong miệng. Trong khi cầm túi thịt của con quái vật, cô nhẹ nhàng xoa nó. Dương Tiểu Thiên thở dốc một tiếng, kẹp chặt mông cô, dòng dung nham nóng hổi và mạnh mẽ bắn vào miệng Vũ Mỹ Quân. Toàn thân cô cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Vũ Mỹ Quân xoa thân que và hút mạnh, má cô hóp lại. Dương Tiểu Thiên hài lòng cười nói: "Tốt phu nhân, ngươi tiến bộ rất nhanh, kỹ năng nói rất xuất sắc, ta cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều."

Sau cơn bão, Vũ Mỹ Quân nhanh chóng chỉnh trang lại váy và buộc tóc thành búi. Cô ấy có đôi chân dài và tròn và thân hình cân đối. Cô ấy đầy đặn và gợi cảm. Tóc nàng búi cao, lông mày phượng, khuôn mặt uy nghiêm. Cô vẫn chưa thể nhanh chóng thoát khỏi đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt mượt mà của mình. Ánh hào quang của Hong cao trào chỉ mang lại cho Dương Tiểu Thiên một ánh mắt ngượng ngùng và phẫn nộ. Lòng tự trọng của người đẹp trưởng thành Vũ Mỹ Quân, một người vợ đảm, người mẹ yêu thương đã hoàn toàn bị Dương Tiểu Thiên làm nhục. Tuy rằng trong lòng nàng tức giận đến tức giận, nhưng trong lòng nàng vẫn có Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên vui vẻ cười, không nói gì. Anh cũng cảm thấy mình đã tra tấn Vũ Mỹ Quân hơi quá. Tuy nhiên, người đẹp trưởng thành Vũ Mỹ Quân này thực sự rất hạnh phúc. Dù là Cherry Xiaokou hay Vũ Môn Hữu Cổ, cô ấy đều quyến rũ, đầy đặn và chín chắn, và có điều gì đó đặc biệt ở cô ấy. Hương vị và sự quyến rũ, sau khi lấy được cơ thể của Vũ Mỹ Quân, Dương Tiểu Thiên biết rất rõ rằng dù Vũ Mỹ Quân có ghét bản thân mình đến mức nào thì cũng chỉ là tạm thời. Trong tương lai, Vũ Mỹ Quân nhất định sẽ là người phụ nữ chỉ thuộc về anh, Dương Tiểu Thiên. 

Sau khi Ngô Mỹ Quân rời đi, Dương Hiểu Thiên cũng rời khỏi nhà hàng. Vì trời đã xế chiều nên Dương Tiểu Thiên không đến Sài Tử Di nữa mà đi thẳng về sân nhà Dương gia. Khi quay lại, anh phát hiện Tây Môn Như Yên, Tây Môn Ninh Nham và Nam Cung Ngọc đều ở đó. Hóa ra sau khi Dương Hiểu Thiên chinh phục được Tây Môn Ningyan và con gái của ông ta là Nam Cung Khánh, Tây Môn Ninh Nham cũng muốn gả con gái thứ hai là Nam Cung Ngọc cho Dương Hiểu Thiên. Sắc đẹp rất quan trọng đối với Dương Tiểu Thiên. Càng nhiều càng tốt. Sau khi Tây Môn Như Yên nói thầm điều gì đó vào tai Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên biết buổi tối sẽ có một màn kịch hay. Về phần Nangong Yu, sau khi biết em gái mình Nangong Qing đã trở thành người phụ nữ của Dương Tiểu Thiên, và trận chiến trước đó với Dương Tiểu Thiên đã để lại ấn tượng sâu sắc trong lòng Nangong Yu, Nangong Yu đã nhanh chóng đồng ý sau khi được Nangong Qing cầu hôn và thuyết phục bởi mẹ anh Hy Môn Ninh Yến. 

Ăn tối xong, Tây Môn Như Yên trở lại Đông Phương gia, để lại Tây Môn Ninh Nham, Nam Cung Ngọc, Phong Tử Lăng đám người phụ nữ. Họ đã quen với những hoàn cảnh như vậy và chừa chỗ cho hai mẹ con về phòng nghỉ ngơi. 

Sau khi Tây Môn Ninh Nham nói nhỏ vào tai Dương Tiểu Thiên mấy câu, nàng liền vào phòng tắm tắm một mình, để lại Dương Tiểu Thiên và Nam Cung Ngọc trong phòng. Nam Cung Ngọc cúi đầu không dám lên tiếng, bởi vì cảnh tượng này là lần đầu tiên trong đời cô. Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Nam Cung Ngọc bộ dáng, ôn nhu nói: "Ngươi thật sự nguyện ý sao?"

"Vâng."

Nam Cung Ngọc trầm giọng trả lời, cô gái nào không có thai, nếu trong lòng cô không có ấn tượng tốt với Dương Tiểu Thiên, cô nhất định sẽ không đồng ý. Dù chưa nói chuyện với Dương Tiểu Thiên nhưng hình ảnh đẹp trai sang chảnh của Dương Tiểu Thiên ngày đó đã đi sâu vào trái tim Nangong Yu. Sau khi biết chị gái mình Nam Cung Khánh đã trở thành người phụ nữ của Dương Hiểu Thiên, trong lòng cô nảy sinh một cảm giác ghen tị. Tại sao chị gái cô có thể trở thành người phụ nữ của Dương Hiểu Thiên còn cô lại không thể?

Trên đời có rất nhiều điều không thể giải thích được. Cũng như bây giờ, Nangong Yu chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ bị Dương Hiểu Thiên dụ dỗ, cũng không nghĩ rằng em gái mình đã trở thành người phụ nữ của Dương Hiểu Thiên, cũng không ngờ rằng ngay cả mẹ hắn Tây Môn Ningyan và dì Tây Môn Như Nhan cũng đã là người phụ nữ của Dương Hiểu Thiên. Điều này khiến trong lòng Nam Cung Ngọc không những không chán ghét mà càng thêm hy vọng cô có thể trở thành người phụ nữ của Dương Hiểu Thiên. 

"Tại sao?"

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Nam Cung Ngọc, không khỏi tò mò hỏi. Đối với Dương Hiểu Thiên mà nói, càng nhiều mỹ nữ càng tốt, nhưng cảnh tượng hôm nay là lần đầu tiên hắn nhìn thấy. Cảnh này rõ ràng là hai mẹ con làm việc cùng nhau. Nếu như là Nam Cung Khánh cùng Tây Môn Ninh Nham, Dương Hiểu Thiên sẽ không tò mò, mà đối phương chính là Nam Cung Ngọc. Biết mình chưa từng cùng Nam Cung Ngọc liên lạc, Nam Cung Ngọc làm sao có thể đồng ý? 

"Mọi người không biết."

Nam Cung Ngọc trầm giọng nói, không hiểu sao người này lại tệ như vậy. Chỉ cần xuất hiện ở đây là được rồi. Tại sao anh lại phải tự hỏi mình? Chẳng lẽ hắn thật sự nói cho hắn biết, Phương Tâm đã thích hắn sao? Sau khi biết mẹ, chị gái và dì đều trở thành người phụ nữ của anh, cô không những không cảm thấy chán ghét mà càng muốn trở thành người phụ nữ của anh. Nangong Yu sẽ không nói những lời đáng xấu hổ như vậy. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của Nam Cung Ngọc, không nhịn được hỏi thêm nữa. Dù sao thì mọi chuyện sẽ rõ ràng khi anh ấy hỏi. Vì vậy lúc hắn còn muốn nói cái gì, liền thấy Nam Cung Du nói: "Ta đi tắm trước."

Nam Cung Ngọc nói xong lời cuối cùng, cũng chạy vào phòng tắm tắm rửa, Dương Hiểu Thiên thoải mái ngã xuống giường. Đột nhiên trong đầu Dương Hiểu Thiên xuất hiện một ý nghĩ kỳ lạ. Phụ nữ luôn nằm trên giường chờ đàn ông tới. Tại sao hôm nay anh ấy lại ngã? 

Ngay lúc Dương Hiểu Thiên đang nằm trên giường suy nghĩ lung tung thì một mùi thơm thoang thoảng bay vào. 

Cửa mở ra, Tây Môn Ninh Nham cùng Nam Cung Ngọc tắm xong mặc đồ ngủ đi vào. 

Nhìn thấy hai mẹ con giống nhau đi về phía Dương Tiểu Thiên sau khi tắm xong, tim Dương Tiểu Thiên đập loạn. Họ thật xinh đẹp và thánh thiện, giống như những nữ thần.

Bây giờ họ sẽ là phụ nữ của anh ấy. 

Dương Tiểu Thiên ngồi dậy, nhìn bọn họ. Mái tóc dài ướt vừa mới gội của anh vướng lại sau lưng. Khuôn mặt xinh đẹp trông rất giống của anh ấy lại đỏ bừng. Có thể nói chúng giống như khuôn mặt của con người. 

Dương Tiểu Thiên đứng dậy ôm họ, đặt họ vào lòng mình, mỗi người một bên, nhìn họ ngượng ngùng cúi đầu, có thể nhìn thấy khe ngực sâu và quyến rũ của họ qua chiếc váy hở hang. 

Dương Tiểu Thiên ngưỡng mộ vẻ đẹp quyến rũ của Nangong Yu: lông mày mảnh, con ngươi trong trẻo, sống mũi thẳng, đôi môi anh đào thanh tú và đôi má mịn màng, tất cả hòa quyện hoàn hảo thành một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế, cùng với khí chất quyến rũ khó cưỡng; mái tóc khăn choàng đen mượt được buộc lúc này. Bím tóc được vén cao khéo léo càng làm nổi bật vẻ duyên dáng của người đẹp; một bộ đồ ngủ màu hồng bó sát có dây đeo bao phủ cơ thể duyên dáng của Nangong Yu, tôn lên những đường cong mảnh khảnh, thon gọn và duyên dáng một cách hoàn hảo; Làn da trắng như băng và mịn màng như sữa đông có sức quyến rũ mạnh mẽ.

Dương Tiểu Thiên nhìn thân hình đầy đặn và cân đối của Nangong Yu từ trên xuống dưới rồi nhìn lên. Đôi mắt anh đầy đói khát và trêu chọc. Nhìn bộ ngực nhô ra và cặp mông cong của Nangong Yu, Dương Tiểu Thiên không thể chịu đựng được nữa, một tay ấn vào cơ thể mềm mại của Nangong Yu. Mông cô mềm mại, bộ đồ ngủ cô mặc rất mỏng. Dương Tiểu Thiên có thể nhìn rõ ràng hình dáng quần lót của cô. Khi ngón tay của Dương Tiểu Thiên dường như vô tình trượt đến thung lũng bí mật sâu thẳm ẩn giấu giữa mông cô, Nangong Yu phát ra một tiếng kêu.

Dương Hiểu Thiên từ phía sau đè lên thân thể mềm mại của Nam Cung Ngọc, cúi đầu hôn lên cái cổ trắng nõn của cô. Làn da mỏng manh của cô lần lượt để lại cho Dương Tiểu Thiên những vết môi ẩm ướt. Dương Tiểu Thiên từ bên cạnh ôm Nam Cung Ngọc, vô thức ấn miệng mình lên đôi môi mỏng của cô, dùng lưỡi mở miệng cô, liếm hàm răng trắng ngần và gọn gàng của cô.

Dương Hiểu Thiên hôn thật chặt Nam Cung Ngọc, lực bóp ở miệng và ngực gần như không làm cô ngạt thở. Thân thể mảnh khảnh của Nam Cung Ngọc run rẩy kịch liệt, bị kích thích không chịu nổi. Một lúc sau, môi cô trở nên nóng bỏng và mềm mại, cô vươn đôi tay ngọc ra ôm lấy cổ Dương Tiểu Thiên, say sưa trong nụ hôn cuồng nhiệt của Dương Tiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 336 linh hồn bị hủy diệt

Dương Tiểu Thiên đưa bàn tay to lớn của mình vào trong váy ngủ, vuốt ve phần bụng dưới của họ. Da của họ rất mịn màng và mỏng manh. So sánh, làn da của Nam Cung Ngọc mềm mại hơn Tây Môn Ninh Nham, và làn da của Tây Môn Ninh Nham lại mỏng manh hơn Nam. Công Vũ đã linh hoạt hơn. Tây Môn Ningyan và Nangong Yu tận hưởng sự vuốt ve của Dương Tiểu Thiên. Một người là một mỹ nữ trưởng thành đầy đặn và tròn trịa, người còn lại là một trinh nữ xinh đẹp còn trong nụ. Họ đều ngượng ngùng như nhau, cúi đầu để Dương Tiểu Thiên vuốt ve họ.

Tây Môn Ninh Nham như tiên nữ khuôn mặt ngượng ngùng hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, tràn đầy dịu dàng. Đặc biệt là mái tóc thường được búi gọn gàng của cô lúc này đang xõa xuống, che đi một nửa khuôn mặt xinh đẹp vốn còn ngượng ngùng khi muốn nói, càng thêm duyên dáng; Làn da trắng trẻo không tì vết của cô từ lâu đã nhuốm màu đỏ hồng quyến rũ của dục vọng cuồng nộ; bộ đồ ngủ bằng vải mỏng lộ ra ánh sáng, như thể không có gì ở đó, làm nổi bật những đường cong mảnh khảnh và thanh tú của Tây Môn Ningyan cũng như cơ thể ngọc mềm mại không xương của cô ấy; đặc biệt bắt mắt nhất là cặp đỉnh ngọc đầy đặn hơi rung rung. Lúc này, cô ấy đang cương cứng và gần như không có sự che giấu nào. Cô ấy không chỉ bụ bẫm, tròn trịa mà còn rất to lớn, hòa vào thân hình hoàn hảo của mình. Hai quả anh đào trên đỉnh đỉnh dựng đứng đỏ rực, như chưa nở mà nhô ra, như đang đợi Dương Tiểu Thiên hái. Màu hồng anh đào càng nổi bật hơn trên làn da trắng mịn như tuyết. Quyến rũ; và đôi chân ngọc tròn trịa, trắng nõn thon dài của Tây Môn Ningyan đang bị kẹp một cách ngượng ngùng và rụt rè. Bộ quần áo gạc bán trong suốt và làn da trắng hồng làm nổi bật vẻ đẹp đen bóng nhỏ nhắn. 

Dương Tiểu Thiên thấy Tây Môn Ningyan và Nam Cung Ngọc đều ngượng ngùng như vậy, liền không trêu chọc bọn họ nữa, rút ​​tay ra khỏi quần áo của hai người, đầu tiên bảo Nam Cung Ngọc nằm xuống, sau đó ôm Tây Môn Ninh Nham nằm xuống. 

Anh đưa tay cởi áo ngủ của Tây Môn Ningyan, một lần nữa phô bày toàn bộ cơ thể thanh tú của cô trước mắt Dương Tiểu Thiên. 

Đôi chân ngọc nhỏ khép chặt vào nhau, khu rừng rậm rạp trong thung lũng quyến rũ, cỏ tím đỏ trên bụng phẳng, một đôi ngực ngọc đầy đặn và săn chắc, cánh tay củ sen Tây Môn Ninh Nham trắng nõn trong suốt, đôi vai mềm mại tròn trịa, cơ bắp ngọc đầy đặn, làn da tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả thanh tú, bắt mắt nhất chính là cặp núi trắng như tuyết đứng thẳng trên ngực. có thể nhìn thấy dưới bộ đồ ngủ trong suốt. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn có thể nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện vẻ trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có. Hai cái màu đỏ và tím ở trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn.

Dương Hiểu Thiên nhịn không được nữa, đưa một viên tuyết sữa của Tây Môn Ninh Nham vào miệng, điên cuồng liếm mút; đồng thời, trên tay anh lại cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa xoa vuốt ve. Tây Môn Ninh Nham không khỏi rung động lông mi, gò má trắng nõn non nớt vô tình điểm lên hai sắc hồng tươi, khiến hắn trông vô cùng quyến rũ và thanh tú; nhìn thấy cô con gái quý giá Nangong Yu đang chăm chú nhìn mình, hơi thở bình tĩnh của cô lập tức trở nên thở khò khè và gấp gáp. Dưới sự xoa bóp không ngừng của Dương Hiểu Thiên, bộ ngực thẳng tắp đầy đặn của cô được che bởi một chiếc khăn gạc màu hồng giống như một cô gái nhút nhát; một đôi nhỏ xinh tinh xảo màu đỏ tươi hai chấm cũng do bị kích thích mạnh mẽ mà trưởng thành, đứng thẳng lên; trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra. 

Ở trước mặt Nam Cung Ngọc, Dương Tiểu Thiên càng thêm cuồng nhiệt xoa xoa Tây Môn Ninh Nham, cười tà ác nói: “Bà chủ tốt, người thật xinh đẹp.”

Bàn tay của Dương Hiểu Thiên từ bụng dưới đưa lên, leo lên đỉnh ngọc hấp dẫn. Cảm giác đó vẫn thật mềm mại. 

Bộ ngực của Tây Môn Ningyan thật đầy đặn và hoàn hảo. Ngay cả khi cô nằm, chúng vẫn đứng thẳng và trông còn đầy đặn hơn cả khi cô đứng. 

Tây Môn Ninh Nham bị Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve mà thở hổn hển. Dương Hiểu Thiên không thể đợi thêm được nữa, đột nhiên cúi đầu ngậm núm vú của cô vào miệng mình. 

"À..."

Nam Cung Ngọc ở một bên bỗng nhiên lên tiếng, Dương Tiểu Thiên mỉm cười nhìn nàng. Cô gái xinh đẹp Nangong Yu trông ngây thơ và dễ thương, với dáng người bụ bẫm khác thường. 

"Cái gì? Nóng lòng muốn trở thành người phụ nữ của tôi?"

Dương Tiểu Thiên cười hỏi. 

Nam Cung Ngọc bị lời nói của Dương Tiểu Thiên vô cùng xấu hổ, khuôn mặt vốn đã hồng hào lại càng đỏ hơn: “Ở đâu?”

"Hãy xem mẹ bạn làm gương cho bạn và học hỏi từ đó."

Dương Hiểu Thiên ngẩng đầu nhìn Tây Môn Ninh Nham. Đôi mắt xinh đẹp của cô hơi nhắm lại và cô liên tục thở hổn hển. Dương Tiểu Thiên đưa tay chạm vào thung lũng phía dưới, đã có ngọc dịch tự do chảy ra. 

"Ừ...chồng..."

Tây Môn Ninh Nham cảm nhận được bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên ở trong cốc của mình, không khỏi kẹp đôi chân ngọc của mình lại, kẹp tay Dương Tiểu Thiên vào trong. 

Dương Tiểu Thiên cười "hehe", đối với Nam Cung Ngọc đang nằm ở một bên nhìn hắn cùng Tây Môn Ninh Nham nói: "Ngọc Nhi, ta và mẹ ngươi sau này sẽ bày ra trò hay cho ngươi xem, ngươi phải xem kỹ."

Nam Cung Ngọc ngượng ngùng gật đầu. Cô biết rằng điểm nhấn trong ngày sắp bắt đầu, và thời điểm mà cô vừa mong đợi vừa lo sợ đang đến. 

Dương Tiểu Thiên đưa tay ra trong thung lũng Tây Môn Ningyan, cởi quần áo và trình bày cơ thể trần trụi của mình trước mặt Tây Môn Ningyan và Nangong Yu. 

Quái vật của Dương Hiểu Thiên đã ngẩng cao, toàn thân có màu đỏ sẫm. Nó không chỉ dài mà còn mạnh mẽ. Nangong Yu choáng váng trước sự khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Anh kinh hãi nhìn nó và không dám tưởng tượng liệu mình có thể chứa được nó hay không. 

Dương Hiểu Thiên không để ý tới vẻ mặt kinh ngạc của Nam Cung Ngọc, xoay người nằm trên người Tây Môn Ninh Nham, ôm bộ ngực lớn không thể nắm bằng một tay, bộ ngực khổng lồ ép chặt vào thung lũng của cô. 

Dương Hiểu Thiên hôn lên môi Tây Môn Ninh Nham, dùng hai tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc của nàng. Niềm vui sướng khi eo Tây Môn Ningyan cọ sát vào thung lũng có thể được nghe thấy từ cơ thể khổng lồ. 

Tây Môn Ninh Nham ôm chặt Dương Hiểu Thiên, chịu đựng sự trêu chọc của Dương Hiểu Thiên, nhìn thấy cô con gái bé nhỏ Nam Cung Ngọc ở bên cạnh đang nhìn chằm chằm mình. Một sự kích thích cấm kỵ chưa từng có khiến cô không thể chịu đựng được khoái cảm vô bờ bến. 

Cô đã biết mùi vị rồi. Khi cô nhìn thấy nó lần đầu tiên, cô đã nghi ngờ liệu con đường hoa dịu dàng của mình có thể chịu đựng được hay không. Bây giờ nó không còn là vấn đề nữa. Cô ước mình có thể có nó mọi lúc trong thung lũng của mình, và giờ cô hoàn toàn có thể cảm nhận được nó. Hơi nóng trên vật to lớn khiến cô cảm thấy ngứa ngáy khó chịu trong thung lũng. Cô khẽ cử động eo để giảm bớt cảm giác khó chịu, nhưng càng cử động cô càng cảm thấy ngứa ngáy. Bây giờ cô chỉ muốn để thứ to lớn của Dương Hiểu Thiên tiến vào âm đạo của mình để giúp cô hết ngứa. 

Tây Môn Ninh Nham dang đôi chân ngọc ra, quấn quanh eo Dương Hiểu Thiên. Cô nâng lên hạ xuống vòng eo thon gọn của mình, hy vọng Dương Hiểu Thiên sẽ ngay lập tức thỏa mãn cô. Dương Tiểu Thiên đứng dậy đỡ vật to lớn đó, chỉ vào cánh hoa đang hé nở của Tây Môn Ningyan, hơi nhích vào trong, ghé vào tai Tây Môn Ningyan trìu mến nói: “Hảo phu nhân, ta lại tới.”

"Hmm...ahhhh..."

Tây Môn Ningyan lúc đầu hét lên một tiếng lớn, sau đó cắn vào vai Dương Hiểu Thiên, chịu đựng sự đau đớn và khoái cảm mà Dương Tiểu Thiên đâm vào mang đến cho cô. 

Cảm giác của anh thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Mặc dù đã quan hệ tình dục với Tây Môn Ningyan nhiều lần nhưng âm đạo của Tây Môn Ningyan vẫn căng như trinh nữ. 

Sau đó, với sự trợ giúp của nước mật ong của Tây Môn Ningyan, Dương Tiểu Thiên từ từ đưa vào âm đạo của cô. Khi Yang Xiaotian xuyên thủng các lớp vòng thịt và ấn vào trái tim hoa của Tây Môn Ningyan, dương vật khổng lồ đã hoàn toàn chìm trong âm đạo của cô. Dương Hiểu Thiên liên tục chịu đựng khoái cảm bị kẹp chặt bởi vòng thịt của con quái vật khổng lồ. 

Dương Tiểu Thiên hít sâu một hơi, ổn định tinh thần, chậm rãi phóng to quái vật trong đường hoa. Khi quái vật của Dương Hiểu Thiên đạt đến đỉnh cao thì đường hoa của Tây Môn Ninh Nham cũng đạt đến đỉnh cao. 

Tây Môn Ningyan cho rằng khi Dương Tiểu Thiên cự tuyệt tình yêu của cô, cô cảm thấy hai người đã đến giới hạn. Cô chỉ muốn thở phào nhẹ nhõm, nhưng không ngờ thân hình khổng lồ của Dương Hiểu Thiên lại lớn lên trong đường hoa. 

Vòng thịt của Tây Môn Ninh Nham kẹp chặt vật thể to lớn đó, nhanh chóng co lại. Với mỗi cơn co thắt, cô lại đẩy một bước gần hơn đến cao trào. 

Dương Tiểu Thiên cảm giác được Tây Môn Ninh Nham thân thể run rẩy, hoa đạo đang nhanh chóng co lại, biết mình sắp đạt đến cao trào. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng đâm vài cái, trúng trái tim hoa ở cuối đường hoa. Tây Môn Ninh Nham chỉ trong chốc lát liền xuất ra, hưởng thụ nước ngọc từ trong bụng chảy ra, rửa sạch dương vật to lớn của mình. Nó thực sự rất thoải mái.

"À..."

Tây Môn Ninh Nham điên cuồng gào thét, lắc đầu, tận hưởng khoái cảm cao trào đã lâu không gặp. Chắc là do vừa vui mừng nên quá nhạy cảm nên hôm nay lần đầu tiên bị lộ ra ngoài. 

Dương Hiểu Thiên ôm Tây Môn Ninh Nham, nhẹ nhàng vuốt ve nàng, chờ nàng đạt cực khoái trở lại. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Tây Môn Ninh Nham dần dần khuất phục, liền mở mắt ra, mê hoặc nhìn hắn. 

Dương Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, ghé vào tai nàng nói: "Hảo phu nhân, ngươi vui vẻ không? Hôm nay còn rất sớm, bây giờ mới bắt đầu. Ngươi phải chuẩn bị sẵn sàng, cầu xin lòng thương xót cũng không đủ, ta sẽ đưa hai mẹ con các ngươi đến đỉnh cao nhất, tận hưởng hạnh phúc vô bờ bến."

Tây Môn Ninh Nham nói xong lại cảm thấy có gì đó, Dương Tiểu Thiên cảm giác được đường kính hoa của mình lại lần nữa thu nhỏ lại: "Này, hình như tiểu thư chưa no, ta sẽ cho ngươi ăn. Đúng ra Ngọc Nhi ở bên cạnh nhìn, hôm nay ngươi cũng không phải tấm gương tốt làm mẫu thân, sớm như vậy đã mất đi áo giáp."

Tây Môn Ningyan lúc này mới nhớ tới, con gái Nam Cung Ngọc vẫn còn ở bên cạnh, Nam Cung Ngọc vừa mới nhìn thấy nàng đạt cực khoái. Nghĩ đến đây, cô dụi đầu vào vòng tay của Dương Hiểu Thiên, dùng sức lực duy nhất của mình nhéo anh một cái, phản đối anh vì đã làm cô xấu hổ trước mặt con gái mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 337 Mãi mãi hạnh phúc

Dương Hiểu Thiên hôn lên cái miệng nhỏ của Tây Môn Ninh Nham, ngậm lấy cô trong miệng. Anh còn dùng cả hai tay xoa bóp bộ ngực đầy đặn của cô. Bộ ngực mềm mại biến dạng trong tay anh, khiến Tây Môn Ningyan cảm thấy nhẹ nhõm hơn. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng cử động thân dưới, vật khổng lồ đó chậm rãi di chuyển ra vào đường hoa của Tây Môn Ningyan. Mỗi lần di chuyển, anh sẽ cảm thấy vòng thịt đang kẹp chặt vào vật khổng lồ. 

Sau khi dương vật của Tây Môn Ningyan quen với thân hình to lớn của Dương Hiểu Thiên, động tác của hắn chậm rãi tăng tốc, rút ​​ra liên tục, đâm thẳng xuống phía dưới, mỗi lần đẩy vào giữa bông hoa, mỗi lần Tây Môn Ninh Nham toàn thân đều run rẩy kịch liệt. 

Dương Hiểu Thiên không còn khống chế được tâm trí của mình nữa, hắn chỉ biết dùng sức đẩy về phía trước, đánh trúng trái tim hoa của Tây Môn Ningyan. 

Ngay tại Tây Môn Ninh Nham lại sắp đạt đến cao trào thời điểm, Dương Hiểu Thiên đã nhịn không được nữa. 

Anh lại co giật thêm vài lần, sau đó dùng lực đâm mạnh vào trái tim hoa của Tây Môn Ningyan, đi vào tử cung của cô. Anh cảm thấy nhiều vòng đai kẹp chặt quanh mình và núi lửa phun trào. Anh ta bắn một lượng lớn mật hoa nóng hổi vào tử cung của Tây Môn Ningyan, chạm vào thành tử cung. 

Tây Môn Ningyan chịu không nổi một đòn từ ngọc dịch của Dương Hiểu Thiên, cô cũng đạt đến cao trào. Đây là lần cực khoái đầu tiên của cô. Một lượng lớn nước ngọc lao ra, tác động lên cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên. Cảm giác đó thật đẹp. 

Phải rất lâu sau, cả hai mới tỉnh lại sau cơn cao trào và nhìn nhau trìu mến. 

Dương Hiểu Thiên hôn Tây Môn Ninh Nham thật sâu, nói: "Tốt phu nhân, ngươi vui không?"

"Chà, tôi rất hạnh phúc và xinh đẹp."

Tây Môn Ngưng Nham ôm thật chặt Dương Hiểu Thiên trả lại hương vị. 

"Bạn sẽ tận hưởng điều này mãi mãi."

Dương Tiểu Thiên trìu mến nói. 

"Dương Lãng... ừm... Dương Lãng..."

Nangong Yu hét lên và rên rỉ khe khẽ. Niềm đam mê giữa Dương Tiểu Thiên và mẹ cô Hy Môn Ninh Yến đã thôi thúc cô theo đuổi tình yêu mà cô từng mơ mộng, mong đợi nhưng lại sợ hãi. Trong trái tim ngây thơ của mình, cô chỉ có nhận thức mơ hồ về những chuyện giữa nam và nữ. Dương Tiểu Thiên nhìn cô gái xinh đẹp Nan đang nằm nghiêng. Cung Vũ bây giờ trông rất đáng yêu, đôi mắt xinh đẹp khép hờ, phủ đầy mây đỏ, đôi chân ngọc kẹp chặt, hai tay ôm lấy thung lũng không dám cử động, hai tay ôm chặt bộ ngực thanh tú, khe ngực sâu lộ ra dưới bộ đồ ngủ màu hồng che nửa người, làn da trắng như tuyết chuyển sang hồng hồng. 

Cự vật mà Dương Hiểu Thiên vừa mới phát tiết vẫn đang ở trên con đường hoa Tây Môn Ninh Nham. Nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp và ngon miệng của Nangong Yu, anh thực sự muốn ăn cô một miếng. 

Đang lúc Dương Hiểu Thiên chuẩn bị đứng dậy lấy vật to lớn đó ra, hắn liền cảm giác được Hoa Tĩnh của Tây Môn Ningyan nhéo thật chặt, không muốn hắn ra ngoài. 

Anh nhìn Tây Môn Ninh Nham vẫn đang thở dốc tinh quái. Tây Môn Ninh Nham tựa hồ cũng đã biết tình huống trên đường hoa. Anh ta trông ngượng ngùng đến mức chỉ muốn vùi đầu vào vòng tay của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên hôn lên má Tây Môn Ninh Nham, nhẹ nhàng nói: "Phu nhân thân yêu, đừng nóng lòng, vẫn còn sớm, ngươi đã làm tốt vai trò của một người mẹ. Nhìn Ngọc Nhi, ngươi sắp chết rồi, ha ha."

Tây Môn Ninh Nham càng bị Dương Hiểu Thiên lời nói càng làm cho xấu hổ. Cô cắn mạnh vào ngực anh và phản đối Dương Tiểu Thiên vì đã để cô thể hiện vẻ mặt đáng xấu hổ như vậy trước mặt con gái mình là Nangong Yu. Cô ấy còn trêu chọc cô ấy. Anh lấy nó ra khỏi âm đạo của Tây Môn Ningyan, khiến cô lại rên rỉ. Khi hắn hoàn toàn rút nó ra, vật khổng lồ đó được bao phủ bởi chất lỏng ngọc bích lấp lánh của Tây Môn Ningyan, trên đó những hoa văn rồng nhấp nháy cũng phát ra những chùm ánh sáng, như sắp bay lên trời. 

Sau khi Tây Môn Ninh Nham lấy ra thứ to lớn của Dương Tiểu Thiên, trong đường hoa và trong lòng cô đều cảm thấy trống rỗng. Cô cảm thấy không thoải mái. Cô oán hận liếc nhìn Dương Tiểu Thiên, thấy Dương Tiểu Thiên đang mỉm cười nhìn cô, hai bàn tay to lớn đang vuốt ve người cô. Với đôi chân ngọc quanh eo, cô miễn cưỡng để anh đi. Sau khi hôn Tây Môn Ningyan, Dương Tiểu Thiên đi tới bên cạnh Nam Cung Ngọc, nghe tiếng thở hổn hển của cô, ngửi thấy mùi thơm nhàn nhạt tỏa ra từ cơ thể cô, đưa tay vuốt ve làn da mềm mại của cô. 

"Tiểu thư yên tâm, còn sớm, ta có thể cho ngươi chết mười lần, ngươi nghỉ ngơi trước đi, đến lượt ngươi làm Ngọc Nhi."

Nam Cung Ngọc nghe được tiếng Dương Hiểu Thiên gọi, mở mắt ra đã nhìn thấy anh ở bên cạnh, lập tức ôm lấy anh hôn, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô tiến vào trong miệng anh quấn lấy anh. 

Dương Hiểu Thiên cũng ôm chặt Nam Cung Ngọc, áp thân thể mảnh dẻ của cô vào người anh, tận hưởng bộ ngực ngọc bội đầy đặn của cô áp vào ngực anh, cảm nhận thân thể nóng bỏng của cô. 

Khi Nam Cung Ngọc đưa tay ôm đầu hắn, Dương Tiểu Thiên ngửi được mùi hương từ trong tay nàng. Nó chứa mùi thơm của cơ thể Nam Cung Ngọc, mùi trinh nữ, còn có mùi thơm quyến rũ hơn mà trước đây anh chưa từng ngửi thấy. 

Anh và Nangong Yu hôn nhau rất lâu cho đến khi Nangong Yu tắt thở. Một sợi chỉ bạc được đặt giữa miệng anh đào của anh và Nangong Yu. Nangong Yu thè chiếc lưỡi nhỏ ra và liếm môi. Trông thật đáng yêu và quyến rũ: "Yu'er, em thật xinh đẹp."

"Này..."

Nam Cung Ngọc nghe được Dương Hiểu Thiên khen ngợi, đột nhiên mất hết sức lực nằm trên người Dương Hiểu Thiên.

Xoay người đè Nam Cung Ngọc xuống dưới, Dương Tiểu Thiên cũng không vội bắt lấy nàng. Anh muốn đánh giá cao cô ấy. Nam Cung Ngọc nhắm mắt lại chờ Dương Hiểu Thiên tới. Anh nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Nangong Yu và mẹ Lâm Hy Môn Ninh Yến. Khuôn mặt của Nangong Yu tròn và dài hơn mẹ cô là Hy Môn Ninh Yến. Lông mi dài, chiếc mũi nhỏ, khuôn miệng hơi hé mở và đôi má hồng hào đều cho người khác thấy vẻ đẹp của cô. Làn da trắng như tuyết trên đôi vai nhỏ nhắn của cô mịn màng và mềm mại, bộ ngực đầy đặn của cô úp ngược trên thân hình nhỏ nhắn như những chiếc bát ngọc, với những lớp sóng sữa đung đưa theo hơi thở của Nangong Yu.

Trên quầng vú bên phải có núm vú nhỏ và cương cứng. Màu hồng trinh nữ chuyển sang màu đỏ tươi do phấn khích càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn.

Thịt ức trắng nõn mịn màng và mềm mại. Nangong Yu giống hệt mẹ cô, Hy Môn Ninh Yến. Ngay cả khi nằm, ngực cô vẫn săn chắc. Khi nằm xuống, mép ngực của cô đã vượt quá thân hình nhỏ nhắn của Nangong Yu, điều này càng minh chứng cho sự đầy đặn của bộ ngực ngọc này.

Thế giới quay cuồng, Nam Cung Ngọc hoàn toàn chìm đắm trong giấc mơ tình yêu ngọt ngào này. Cô trải nghiệm cảm giác chân thực, chân thực, bằng xương bằng thịt trong vòng tay siết chặt của anh, cùng niềm hạnh phúc vững chắc, buông bỏ tình yêu bị che giấu và đè nén. Niềm hạnh phúc tràn ngập trong lòng khiến cô không khỏi siết chặt hai tay, ước gì Dương Tiểu Thiên trước mặt có thể hoàn toàn dung nhập vào toàn bộ trái tim cô. 

Dương Tiểu Thiên ôm lấy mỹ nữ tuyệt sắc Nam Cung Ngọc trong tay, không tự chủ được mà xoa xoa eo cùng bụng của nàng. Một lúc sau, cơ thể thanh tú của Nangong Yu bắt đầu nóng lên, khuôn mặt đỏ bừng, hàm răng bạc khẽ cắn, cô vô thức phát ra vài âm thanh ngọt ngào từ đôi môi anh đào. 

Tay Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Nam Cung Ngọc, từ từ leo lên đầu nhũ hoa, ngón tay búng nhẹ trên đó. Nam Cung Ngọc toàn thân run lên, mùi thơm mà Dương Hiểu Thiên chưa bao giờ ngửi thấy càng ngày càng nồng nặc. Anh dùng miệng ngậm núm vú và mút nhẹ nhàng, quấn lưỡi quanh núm vú, liếm từng inch. Bàn tay to của anh đưa hết xuống, vuốt ve cái bụng phẳng lì, chạm vào cái rốn nhỏ phía trên. 

Tay của Dương Hiểu Thiên đi đến thung lũng của Nam Cung Ngọc, nhẹ nhàng vuốt ve. Rừng Nam Cung Ngọc không rậm rạp như Tây Môn Ninh Nham, cũng không xoăn như Tây Môn Ninh Nham. Nó thẳng và mềm mại, che phủ thung lũng xinh đẹp vừa phải. 

Dương Hiểu Thiên đưa ngón tay vào trong thung lũng, xoa xoa những cánh hoa hơi hé mở được bao phủ bởi chất lỏng ngọc bích của Nam Cung Ngọc. Nangong Yu không thể chịu được sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên, và không thể chịu được sự cọ xát và cọ xát của ngón tay anh trong âm hộ mềm mại của cô. Ôm lấy vai Dương Hiểu Thiên, hắn vặn vẹo tứ chi trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên, xoa xoa thân thể to lớn của Dương Hiểu Thiên. Hắn không khỏi thở hổn hển, rên rỉ không thành lời: "Dương Lãng... đừng như vậy... ta khó chịu quá... xin tha cho ta..."

Dương Tiểu Thiên phớt lờ lời cầu xin tha thứ của Nangong Yu và vẫn đang chiêm ngưỡng cơ thể cô. 

Dương Hiểu Thiên đưa tay ra khỏi sơn cốc, đưa lên mũi ngửi ngửi, điều này càng khẳng định suy đoán của hắn về mùi hương. Hóa ra mùi thơm đó đến từ ngọc lỏng của Nangong Yu. 

Dương Hiểu Thiên đưa tay trước mũi Nam Cung Ngọc, nói với cô: "Ngọc Nhi, ngửi đi, đây là mùi thơm trên cơ thể em, sảng khoái, thơm tho."

Nangong Yu cũng ngửi thấy mùi thơm, biết rằng nó tỏa ra từ thung lũng sâu của mình càng kích thích cô hơn. Cô mở to đôi mắt tràn đầy xuân, nhìn Đại Bảo khiến cô vô cùng khó chịu nhưng cũng rất vui vẻ, lẩm bẩm: "Dương Lãng... đừng... đừng trêu em nữa được không... em buồn quá..."

Điều này càng làm tăng thêm mong muốn của Dương Tiểu Thiên. Đôi tay anh bắt đầu không ngừng di chuyển lên, dần dần bao phủ bộ ngực săn chắc và thanh tú của Nangong Yu. Cùng lúc đó, môi anh dần dần bắt đầu từ vầng trán mịn màng của Nam Cung Ngọc, xuyên qua mắt và mũi của cô. Anh hôn đến tận ngực cô. Dù bị ngăn cách bởi một lớp áo ngủ nhưng Dương Tiểu Thiên vẫn có thể cảm nhận được sức nhô ra và sức bật nảy đáng kinh ngạc của những đỉnh ngọc đó. Anh không nhịn được mà xoa bóp, muốn mở rộng vòng tay của người đẹp mà khám phá bên trong.

Nangong Yu trong vòng tay anh dường như trở nên xúc động và thả lỏng cơ thể. Dưới nụ hôn cuồng nhiệt của Dương Hiểu Thiên, cơ thể anh trải qua những thay đổi kỳ lạ, từng đợt khoái cảm ngứa ngáy tự nhiên nổi lên. 

Trên mặt hắn dần dần đỏ lên, hắn không ngừng rên rỉ thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, vô thức cọ sát vào dục vọng nam tính của Dương Hiểu Thiên. 

Cuối cùng, tay phải của Dương Hiểu Thiên không chịu nổi cô đơn nữa, bò vào cổ áo chéo hở của Nam Cung Ngọc, vuốt ve bộ ngực mềm mại và bôi trơn của cô. Không muốn rời đi, anh nhét hai ngón tay vào trong áo lót, trực tiếp xoa nắn đỉnh ngọc bạch tuyết đang chớm nở, cùng với quả anh đào đứng trên đỉnh ngọc, tấn công lên xuống, trêu chọc trái phải. 

Tay trái còn lại vẫn ôm chặt eo liễu của Nangong Yu để ngăn cản Nangong Yu, người đã không còn ý thức được độ cao của thế giới, chỉ biết lảm nhảm, ngã xuống đất. Đồng thời, mồm to, hắn cũng không nguyện ý bị bỏ lại một mình. Anh ta trực tiếp mở áo ngực của Nangong Yu và tấn công Yufeng ở phía bên kia. Anh chậm rãi đưa cả quả anh đào vào miệng, đồng thời không khỏi dùng lưỡi trêu chọc, dùng răng cắn một cái...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 338

Hơi thở của Nangong Yu vẫn rất gấp gáp. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ khép hờ, đôi môi anh đào hơi hé ra. Không khí nóng thơm tỏa ra từ khuôn miệng gỗ đàn hương gợi cảm của cô. Những đỉnh ngọc trắng như tuyết, đầy đặn, sưng tấy và cao chót vót trên ngực cô đều đặn theo nhịp thở gấp gáp của cô. Thăng trầm, thân thể trắng như tuyết mềm mại đến quỷ dị run lên, Dương Tiểu Thiên đưa ánh mắt nhìn về phía bộ ngực cao thẳng tắp của Nam Cung Ngọc. Anh gần như nhìn chằm chằm vào bộ ngực trong trẻo và thanh tú như pha lê của cô, hình bán cầu hoàn hảo, làn da trắng như tượng tạc, núm vú tròn trịa màu đỏ thẫm thanh tú cùng tư thế chạm vào hơi run rẩy khiến trái tim Dương Tiểu Thiên rung động. Dương Hiểu Thiên nhịn không được nữa, đưa một viên tuyết vú của Nam Cung Ngọc vào miệng, điên cuồng liếm mút; Đồng thời, anh cầm trong tay một quả bánh ngọc xinh đẹp khác, hết sức xoa bóp vuốt ve, nhẹ nhàng dang rộng đôi chân trắng như tuyết và quyến rũ của Nangong Yu, ôm cô và hôn cô một cách âu yếm. Cô rên rỉ thì thầm trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên, hơi thở hổn hển và hơi run rẩy. 

Thấy Nam Cung Ngọc không chịu nổi nữa, Dương Tiểu Thiên không trêu chọc cô nữa, đưa tay kéo đôi chân ngọc của cô ra, chạm vào thêm vài lần, khiến Nam Cung Ngọc lắc lư vòng eo thon gọn của mình để tránh bàn tay to lớn của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên cầm con quái vật chống lại cánh hoa của Nangong Yu. Anh mở nó ra một chút và để những cánh hoa mềm mại kẹp vào con vật khổng lồ. Anh nghiêng người ôm lấy Nam Cung Ngọc, nói vào tai cô: “Ngọc Nhi, anh tới đây, sẽ hơi đau một chút, em chịu đựng được sẽ qua thôi.”

Nam Cung Ngọc nhắm mắt lại, ôm thật chặt Dương Tiểu Thiên, gật đầu đồng ý, chờ Dương Tiểu Thiên tiến vào. Tuy đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng cô vẫn có chút sợ hãi: "Dương Lãng... anh... anh phải nhẹ nhàng một chút..."

"Yu'er, tôi có thể."

Dương Tiểu Thiên cắn vành tai trắng nõn của cô, vừa nói vừa chậm rãi đưa thứ to lớn đó vào trong. Khi chạm vào màng trinh của Nam Cung Ngọc, anh trìu mến nói với Nam Cung Ngọc: “Ngọc Nhi, em cũng là người phụ nữ của anh.”

"A...đau quá..."

Nangong Yu hét lên và toàn thân run rẩy, chịu đựng cơn đau như thể cơ thể đang bị xé nát. Cô không cắn vai Dương Hiểu Thiên để giảm đau, nhưng móng tay của cô đã đâm sâu vào lưng Dương Hiểu Thiên, nước mắt từ khóe mắt cô chảy ra. 

"Tiểu hỗn đản, xin ngươi nhẹ nhàng một chút, Ngọc Nhi chịu không nổi ngươi, sao dạo này hắn lại trở nên lớn như vậy?"

Tây Môn Ninh Nham vẻ mặt quan tâm nói. 

"Tốt phu nhân, ta cũng cảm thấy có lỗi với Ngọc nhi."

Dương Tiểu Thiên đã phá vỡ màng trinh của Nangong Yu, và với sự trợ giúp của chất lỏng ngọc trơn trơn trượt, anh kéo dài toàn bộ chiều dài của vật khổng lồ vào con đường hoa chưa mở của cô. 

Vật khổng lồ áp vào trái tim mềm mại của bông hoa, cảm giác được một lượng lớn chất lỏng ngọc bích từ trong đó phun ra, va chạm vào vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên ôm chặt Nam Cung Ngọc, hôn đi nước mắt trên mặt nàng, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc, cố gắng thu hút một ít ý chí của nàng, để nàng bớt đau đớn. Khi cảm thấy Nam Cung Ngọc đã khỏi cơn đau đầu tiên, Dương Tiểu Thiên không hề cử động mà hôn và vuốt ve cơ thể cô. 

Khi Nam Cung Ngọc bắt đầu không chịu được cơn ngứa ngáy do sức nóng của quái vật trên đường hoa gây ra, Dương Hiểu Thiên dần dần rút lui và thả quái vật ra. Con đường hoa của Nangong Yu rất chật hẹp. Nếu là lần đầu tiên, Dương Tiểu Thiên sợ mình nhịn không được. Nó đã đạt đến giới hạn mà Nangong Yu có thể chịu đựng được. Mặc dù con quái vật này vẫn chưa đạt đến giới hạn trên con đường hoa của Nangong Yu, nhưng đó là điều cô có thể chịu đựng nhiều nhất lúc này. 

"Nó quá lớn và quá sâu!"

Nangong Yu chịu đựng nỗi đau và rơi nước mắt. 

"Vũ nhi, thật xin lỗi đã làm ngươi đau khổ, ta sẽ nhẹ nhàng."

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng nói bên tai Nam Cung Ngọc. 

"Ừm... Dương Lãng... Ta không còn cảm thấy đau nữa... Cố lên..."

Nam Cung Ngọc ôm chặt Dương Hiểu Thiên nói. 

Dương Hiểu Thiên âu yếm ôm Nam Cung Ngọc, cảm nhận được tình yêu của cô dành cho anh. Dương Tiểu Thiên lại hôn lên miệng cô, mãnh liệt nán lại bên cô, dùng tay vuốt ve cơ thể cô, chờ đợi cơn đau của cô qua đi. 

Một lúc sau, Hoa Tịnh của Nam Cung Ngọc mới thích nghi với thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên, cảm giác ngứa ngáy lấn át cơn đau, khiến cô càng khó chịu hơn. Cô vô thức vặn vẹo eo để ngăn cơn ngứa trong lòng: "Dương Lãng... cử động một chút... em ngứa quá..."

Dương Tiểu Thiên bắt đầu co giật nhẹ nhàng và từ từ tăng tốc độ trong tiếng thở hổn hển của Nangong Yu. Dần dần, Nam Cung Ngọc cảm nhận được khoái cảm, cứng ngắc vung eo đón nhận động tác của Dương Hiểu Thiên, chờ đợi khoái cảm lớn hơn. 

Con vật khổng lồ dần dần tăng kích thước khi lao về phía trước, cho đến khi đạt đến giới hạn. Đường hoa của Nam Cung Ngọc chậm rãi chống đỡ kích thước của Dương Tiểu Thiên, liên tục đánh vào trái tim cô, khiến cơn cực khoái của Nam Cung Ngọc lần lượt dâng cao, mỗi lúc một cao hơn, mãnh liệt hơn. 

Nam Cung Ngọc rất chặt chẽ, có thể hấp thu vật khổng lồ đó, còn có rất nhiều ngọc dịch. Mỗi lần rút ra sẽ có một lượng lớn ngọc dịch chảy ra. Khi cắm vào lần nữa, đường đi sẽ bị chất lỏng ngọc bên trong chặn lại. Nó chỉ có thể bóp nát ngọc dịch xung quanh, dọc theo thân thể to lớn chảy ra ngoài. Dòng nước ngọc đầy hương thơm kỳ lạ không ngừng chảy ra khiến cả căn phòng tràn ngập một bầu không khí đặc biệt. 

Đường hoa đang siết chặt và co lại nhanh chóng và thường xuyên, như thể một cái miệng nhỏ đang hút một thứ khổng lồ, và chất lỏng ngọc bích bên trong không ngừng chảy ra ngoài. Cảm giác của hai hướng hoàn toàn trái ngược nhau khiến Dương Tiểu Thiên nhanh chóng lao lên cao trào, Nangong nói Cảm nhận được cảm giác phồng lên trên đường hoa, tận hưởng cảm giác khoái cảm do cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên di chuyển ra vào đường hoa, cô lần đầu tiên được tận hưởng niềm vui nam nữ. Cô không còn biết đó là sau nhiều lần đạt cực khoái hay cô vẫn đang lên đỉnh và chưa bao giờ xuống. 

Dương Tiểu Thiên đã đến cực hạn chịu đựng, thêm mấy cú đâm mạnh nữa, hắn dùng một lực cuối cùng nhét toàn bộ vật khổng lồ vào trong. Đầu dương vật của anh đâm sâu vào tử cung của Nangong Yu. Bởi vì đường kính hoa của Nangong Yu không thể chịu được chiều dài tối đa của Dương Tiểu Thiên nên anh không thể chịu nổi. Toàn bộ rễ cây đều cắm vào tử cung, càng làm cho Nam Cung Ngọc càng thêm kích thích. Chất lỏng nóng hổi bắn vào thành tử cung của Nangong Yu ở khoảng cách ngắn nhất, khiến cô hoàn toàn cảm nhận được lực va chạm và sức nóng, đẩy cô lên đỉnh cao nhất. 

"A... Dương Lãng thật là tốt, là một người chồng tốt..."

Nangong Yu vô cảm hét lên, tận hưởng niềm hạnh phúc vô tận. Một lúc lâu sau, Nangong Yu tỉnh lại sau cơn cực khoái và ôm lấy Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve thân thể Nam Cung Ngọc, hồi tưởng lại hạnh phúc lúc trước. 

"Yu'er, cậu có vui không?"

Dương Tiểu Thiên trìu mến hỏi bên tai Nangong Yu. 

Nam Cung Ngọc nhẹ nhàng trả lời: "Dương Lãng... thật... đẹp quá... hắn... thật hạnh phúc..."

"Bạn sẽ tận hưởng điều này mãi mãi."

Dương Hiểu Thiên trìu mến nói, nói xong liền ôm chặt lấy cô, hồi tưởng lại cảm tình vừa rồi. 

Khi Nam Cung Ngọc tỉnh lại sau đam mê và cảm thấy Dương Hiểu Thiên vẫn còn ở trong mình, cô vừa xấu hổ vừa vui mừng. Cô đưa tay ngọc vuốt ve lưng Dương Hiểu Thiên, thầm nghĩ: "Tốt, mình cũng là người phụ nữ của anh ấy, mình thật hạnh phúc."

"Dương Lãng..."

Nangong Yu khẽ hét lên. 

Dương Tiểu Thiên trêu chọc nàng nói: "Muốn nữa không? Haha."

"Tôi ghét nó, vừa rồi nó làm tôi đau quá, tôi không muốn nữa, tôi sẽ không đến."

Nangong Yu xấu hổ và giận dữ nói. 

"Anh không muốn em nữa à?"

Dương Tiểu Thiên nghịch ngợm cười nói: "Được rồi, ta đứng lên."

"Đừng..."

Nam Cung Ngọc vội vàng ôm chặt Dương Hiểu Thiên: "Đừng đi... Ừm..."

Đôi chân ngọc quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên cũng kẹp chặt Dương Tiểu Thiên, khiến vật to lớn mà Dương Tiểu Thiên vừa mới cử động một chút lại nhét vào trong, khiến Nam Cung Ngọc lại run rẩy. 

"Haha, vậy cậu yêu cầu tôi làm gì?"

Dương Tiểu Thiên vô cùng yêu thích vẻ mặt lo lắng của Nangong Yu. Nam Cung Ngọc mặt càng đỏ hơn khi Dương Hiểu Thiên nói xong, lao vào vòng tay của Dương Hiểu Thiên. Tây Môn Ningyan không khỏi bật cười khi nhìn thấy Lâm Tiểu Lộ như vậy. Dương Tiểu Thiên bị hành động của Nangong Yu kích thích, vật to lớn đó ấn vào âm đạo của Nangong Yu một cách nóng bỏng. 

"Dương Lãng, ngươi vẫn khỏe như vậy, ta thật sự không thể ở cùng ngươi nữa, để mẹ ở cùng ngươi đi."

Nangong Yu cảm nhận được sự cuồng nhiệt của Dương Tiểu Thiên và biết anh vẫn chưa thỏa mãn nên cô phải từ bỏ ý định ngủ cùng anh trong vòng tay. 

Dương Tiểu Thiên cười hôn Nam Cung Ngọc, rút ​​ra chiếc chày ngọc vẫn còn cứng cáp, nhìn Tây Môn Ninh Nham mặt hồng hồng nói: "Hảo phu nhân, lần này ngươi có thể đứng đầu."

Nói xong anh nằm xuống. Nam Cung Ngọc vừa nghe Dương Hiểu Thiên nói mẹ hắn Tây Môn Ninh Nham đứng trên, liền trợn to hai mắt. Nangong Yu, một cô gái xinh đẹp vừa trải qua chuyện nhân gian, làm sao có thể hiểu được điều này. 

Sau khi Tây Môn Ninh Nham đợi Dương Hiểu Thiên nằm xuống, dưới ánh mắt nhìn chăm chú của con gái Nam Cung Ngọc, bà ta đỏ mặt nhấc chân lên, chậm rãi ngồi xổm trên eo Dương Tiểu Thiên. Cô dùng một tay đỡ dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, tay kia hơi mở cái lỗ màu hồng của mình ra. Cô đưa đầu rồng trên dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên vào cái lỗ nhỏ của mình, sau đó từ từ ngồi xuống, không khỏi thở hổn hển rên rỉ: "To quá... dày quá..."

Dương Tiểu Thiên cảm nhận được âm hộ nóng bỏng của Tây Môn Ningyan quấn chặt lấy dương vật to lớn của mình, nên ngẩng đầu lên nhìn dương vật to lớn của mình từ từ đưa vào âm hộ quyến rũ của Tây Môn Ningyan. Sự kích thích kép của thị giác và xúc giác này khiến máu của Dương Tiểu Thiên dâng trào. 

Đột nhiên, Tây Môn Ningyan ngồi xuống một hơi, đưa toàn bộ dương vật của Dương Tiểu Thiên vào âm hộ của chính mình. 

Sau khi Tây Môn Ningyan để cho dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên hoàn toàn đưa vào âm hộ của mình, cô bắt đầu từ từ lắc lư vòng eo liễu dại của mình qua lại như một con rắn nước, tận hưởng khoái cảm khi dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên tiến vào trái tim mình. Đồng thời, Tây Môn Ningyan cũng dùng phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình kẹp chặt dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên. 

Sau khi Tây Môn Ningyan và Dương Tiểu Thiên quan hệ tình dục, họ dường như cởi mở hơn. Ngay cả trước mặt con gái họ Nangong Yu, họ cũng dùng đủ loại lời nói và cử chỉ tục tĩu, khiến Nangong Yu ở một bên đỏ mặt xấu hổ. Cô căn bản không tin Tây Môn Ninh Nham trước mặt chính là mẹ mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 339 buổi sáng thức dậy

Dương Tiểu Thiên cảm giác được cự vật của mình đang quấn lấy thân thể mềm mại chứa đầy nước suối nhớp nháp của Tây Môn Ningyan, không chỉ quấn chặt mà còn bị hút sâu vào trong bụng mẹ như một động tác quằn quại. Niềm vui mãnh liệt này khiến con quái vật khổng lồ của anh càng phát triển dày hơn và dài hơn. 

Trong khi vung eo, Tây Môn Ningyan không quên dùng phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình để nuốt chửng vật to lớn của Dương Tiểu Thiên vào thật sâu. Sau đó, khi Dương Tiểu Thiên chuẩn bị rút vật to lớn đó ra, hắn liền hút vào, nuốt chửng nó đến điểm sâu nhất. Những cánh hoa cứ xoắn lên trên, nhét thứ khổng lồ đầy màu sắc vào trong lỗ. 

Dương Hiểu Thiên cũng hợp tác nhấc mông lên, để cho vật khổng lồ bắt đầu ra vào âm hộ dính dính và nóng bỏng của Tây Môn Ningyan. Hắn nhìn âm đạo của Tây Môn Ningyan giãn nở và chìm xuống, dương vật khổng lồ của hắn đâm vào, như thể nó tự động vặn vẹo, khiến Dương Hiểu Thiên càng hưng phấn, cựa quậy mạnh mẽ, khiến nước suối đặc quánh của Tây Môn Ningyan bắn ra như giọt nước. 

Tây Môn Ningyan hai tay ấn vào lồng ngực dày dặn của Dương Tiểu Thiên, mỗi lần nâng eo lên đều nặng nề ngồi xuống, để gã khổng lồ dũng mãnh của Dương Tiểu Thiên có thể tiến sâu nhất có thể. Nhìn thấy vẻ dâm đãng đáng yêu trên mặt Tây Môn Ningyan, dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên càng ngày càng cương cứng.

Những làn sóng khoái cảm từ trong bụng mẹ truyền đến, khiến Tây Môn Ninh Nham bùng cháy. Cô điên cuồng xoay eo, đưa thứ khổng lồ đó vào sâu hơn trong âm đạo, trên môi nở nụ cười say đắm. Tấm ga trải giường ướt đẫm chất lỏng ngọc bích chảy ra từ âm đạo của con quái vật. Đồng thời, bởi vì một lượng lớn ngọc dịch tích tụ trong âm đạo của Tây Môn Ningyan nên cô cũng phát ra một âm thanh rất đẹp "phù, phập, phù".

Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào cách con vật khổng lồ dày đặc của mình di chuyển ra vào hai cánh hoa dày của Tây Môn Ningyan, và nhìn lên Hy Môn Ninh Yến, người có đôi mắt tràn đầy yêu thương và mái tóc cô ấy đang rối tung. 

Trên trán Tây Môn Ninh Nham toát ra những giọt mồ hôi thơm như hạt cườm, lắc lư dữ dội khiến bộ ngực đầy đặn trên ngực cô lắc lư dữ dội.

Tây Môn Ninh Nham thở hổn hển, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm môi trên. Bộ ngực đầy đặn của cô đung đưa lên xuống theo cơ thể, thu hút ánh mắt của Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên không khỏi nắm lấy bộ ngực đang đung đưa của cô và bóp thật mạnh theo nhịp điệu lên xuống. 

Tây Môn Ningyan bị Dương Hiểu Thiên làm tình ướt đẫm mồ hôi, nhịp điệu làm tình của dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên càng ngày càng nhanh. Âm đạo của cô bị kẹp chặt quanh dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên và không ngừng vặn vẹo. Cặp mông trắng nõn của cô run lên, một dòng tinh dịch âm đạo từ sâu trong bụng cô bắn thẳng vào đầu Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên biết đây là điềm báo trước khi Tây Môn Ningyan đạt cực khoái nên càng nỗ lực hơn để đụ cô.

Tây Môn Ninh Nham không cách nào chống cự được lực đẩy mãnh liệt của Dương Tiểu Thiên, thân thể không khỏi run lên. Âm hộ ấm áp của anh hút thứ to lớn vào lỗ của mình và phun ra những dòng chất lỏng ngọc bích nóng bỏng. Tất cả chất lỏng ngọc nóng hổi đều đổ vào vòi của Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên bị kích thích cũng bắn hết dung nham mạnh vào trong đó. Sâu trong Tây Môn Ninh Nham tử cung... Sau khi đạt đến cao trào, Tây Môn Ninh Nham kiệt sức nằm trên người Dương Hiểu Thiên, thở hổn hển. Âm hộ ấm áp và ẩm ướt của cô vẫn quấn chặt quanh cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên đưa tay kéo Nam Cung Ngọc vào lòng, ôm chặt hai mẹ con.

Sau khi cao trào, Dương Tiểu Thiên không đành lòng bắt họ phải làm việc nhiều hơn nên ôm họ cùng nhau ngủ. 

Sau một giấc ngủ dài, trời đã sáng hôm sau. Tây Môn Ninh Nham đã tỉnh, Nam Cung Ngọc còn đang ngủ. Dương Hiểu Thiên hôn Tây Môn Ninh Nham. Tây Môn Ninh Nham chậm rãi mở mắt, nũng nịu nói: “Sáng sớm như vậy, ngươi định bắt nạt ta sao?”

"Em ở đâu? Anh thấy em tỉnh lại, muốn hôn em."

Dương Hiểu Thiên ôm lấy Tây Môn Ningyan vòng eo mềm mại, cười nói: "Vậy ngươi còn muốn ta khi dễ ngươi sao?"

"Không có ai khác."

Tây Môn Ninh Nham khóe miệng tràn đầy vẻ khiêu gợi, nhưng bàn tay mảnh khảnh của nàng đã vòng qua cổ Dương Hiểu Thiên, đôi mắt đẹp mơ hồ đưa ngụm anh đào đưa cho.

Dương Tiểu Thiên ôm Tây Môn Ningyan vào lòng, nhìn thấy đôi mắt như sao của cô nhắm hờ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hơi thở gấp gáp. Cái nhìn ngây ngất và thấu xương này thực sự rất quyến rũ.

Dương Hiểu Thiên vội vàng hôn lên môi Tây Môn Ninh Nham, đẩy lưỡi của anh vào trong miệng cô. Cô từ từ đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn dễ thương của mình ra, nhổ vào miệng anh rồi quấn lấy lưỡi anh. Họ nếm thử mật hoa ngọt ngào của nhau. 

Nụ hôn ướt át trở nên nồng nàn và kéo dài hơn. Môi của Dương Tiểu Thiên dày và đầy sức mạnh. Trong nụ hôn cuồng nhiệt, lưỡi gà của Tây Môn Ningyan bị hút vào miệng anh. Tây Môn Ningyan bị mê hoặc và say sưa. Cả tâm trí và cơ thể anh đều đắm chìm trong sự phấn khích. Hai tay hắn không tự chủ được ôm chặt lấy eo Dương Hiểu Thiên, như sợ mất đi Dương Hiểu Thiên.

Cùng lúc đó, Tây Môn Ninh Nham cũng dùng sức mút môi và lưỡi. Dương Hiểu Thiên đưa lưỡi vào trong miệng Ying đang rên rỉ, khuấy động lên xuống, trái phải. Tây Môn Ninh Nham mở rộng miệng Anh, để cho chiếc lưỡi khổng lồ của Dương Hiểu Thiên tiến vào sâu hơn. 

Tây Môn Ninh Nham càng ngày càng bị kích thích, nàng cũng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của mình lướt lên chiếc lưỡi khổng lồ của Dương Hiểu Thiên, cùng hắn di chuyển lên xuống, trái phải.

Tây Môn Ninh Nham nhếch miệng đàn hương lên, ngoan ngoãn thở ra như một con cừu. Dương Hiểu Thiên không chút do dự đặt miệng mình lên hai bờ môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cao và đầy đặn của Tây Môn Ningyan qua bộ đồ ngủ gần như trần trụi. Tây Môn Ninh Nham gần như thở hổn hển, ngã gục trong vòng tay anh. Đôi môi mềm mại, đầu lưỡi ngọt ngào mềm mại, môi lưỡi đan xen, hoa tử đinh hương lén lút chảy, dịch cơ thể trao đổi, lưu luyến. 

Vòng eo liễu và cặp mông trắng ngần đung đưa để phục vụ cho sự vuốt ve và xoa bóp của Dương Tiểu Thiên, đôi chân ngọc mảnh dẻ và rắn chắc kẹp chặt vào eo và hông của Dương Tiểu Thiên, không ngừng cọ xát và đan xen, quấn vào cơ thể Dương Tiểu Thiên như một con bạch tuộc. 

Dương Hiểu Thiên hai tay ôm chặt Tây Môn Ninh Nham, bắt đầu nỗ lực tìm kiếm càng nhiều hạnh phúc. Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng đầy đặn và vòng eo thon gọn mềm mại của Tây Môn Ningyan. Hương thơm ấm áp và cái ôm ấm áp của ngọc tràn ngập trong vòng tay anh, hương thơm thật dễ chịu.

Tây Môn Ninh Nham thân thể như đông cứng lại, hoàn toàn mất hết sức lực. Thỉnh thoảng, từ trên môi cô lại phát ra một tiếng kêu khó nghe, vừa oi bức vừa cảm động...

Dương Hiểu Thiên hai tay trái phải, một tay vuốt ve lên xuống bên trong hai chân xinh đẹp mịn màng của Tây Môn Ningyan, cảm giác rất dễ chịu, tay còn lại vòng qua người phụ nữ bí ẩn của Tây Môn Ningyan, không ngừng trêu chọc cô, một, hai, ba lần... Bị Dương Tiểu Thiên trêu chọc, Tây Môn Ningyan cảm thấy một làn sóng khoái cảm xông thẳng lên trán, nhưng lại một cảm giác trống rỗng, buồn bã và ngột ngạt không thể chịu nổi dần dần tràn ngập cơ thể cô. 

Tây Môn Ninh Nham từng khao khát được chinh phục và chiếm hữu, Trình Hoan thân thể tàn tạ không khỏi đứng thẳng lên, vung eo vặn vẹo như rắn. Dương Tiểu Thiên chú ý phản ứng của nàng, ngón tay mảnh khảnh của nàng dọc theo vết nứt lõm tới vuốt ve, tìm kiếm chỗ nhạy cảm nhô ra, ấn, ấn, mềm, nhéo, thăm dò bí mật. 

Một, hai, ba lần... Dương Tiểu Thiên rất khéo léo và kiên nhẫn. Ông kết hợp hoàn hảo giữa lý thuyết và thực hành. Anh ta chỉ tiến vào từng chút một, xoay, xoay, ấn, ấn rồi nhẹ nhàng rút ra, lặp đi lặp lại động tác không ngừng nghỉ...

"A... đừng... đừng... ah..."

Thân thể nóng bỏng và thanh tú của Tây Môn Ningyan phối hợp với những ngón tay không ngừng ra vào của Dương Hiểu Thiên. Cô duỗi thẳng eo đón nó, dang chân ra, cặp mông xinh đẹp run lên. 

Làn da đỏ như tuyết phủ đầy những hạt mồ hôi mịn màng, trở nên căng mọng và trong suốt hơn. Vòng eo thon thả như rắn, vặn vẹo, đôi chân thon dài mịn màng quấn chặt lấy nhau. Cô đầy dục vọng và không thể chịu đựng được sự dày vò. Dương Hiểu Thiên hài lòng nhìn phản ứng của Tây Môn Ninh Nham. Anh vẫn nhào nặn, vuốt ve cơ thể quyến rũ phủ đầy băng tuyết trước mặt. 

Đắm mình trong sự trêu chọc tình dục tuyệt vời của Dương Tiểu Thiên, Tây Môn Ningyan khẽ mở miệng, và không nghe thấy gì ngoại trừ tiếng rên rỉ. Nhìn chằm chằm vào đôi mắt mùa xuân xinh đẹp của cô, Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng chậm rãi cúi xuống thân hổ.

Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên tiếp tục khám phá dọc theo hàm răng trắng sáng, hướng về phía khuôn miệng ấm áp. Linh lưỡi nóng hổi cùng mùi đinh hương dịu dàng của Tây Môn Ninh Nham quấn chặt vào nhau, dai dẳng đến chết. Dương Hiểu Thiên tùy ý nếm thử Tây Môn Ninh Nham nhiệt tình. Nụ hôn rực lửa, tham lam hương thơm ngọc lỏng trong miệng, trêu chọc chiếc lưỡi mềm mại của cô, chỉ cảm nhận được khoái cảm sảng khoái, một mùi thơm tao nhã như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi anh, kích thích trái tim Dương Tiểu Thiên đang cháy bỏng ham muốn, điên cuồng như điên. 

Cô dùng tay trái nắm lấy bộ ngực cao và đầy đặn của Tây Môn Ningyan và nhào nặn chúng thật mạnh. Ngón giữa của bàn tay phải chậm rãi nhưng kiên quyết đâm sâu vào cơ thể cô. Một cảm giác tê dại và trọn vẹn lập tức lấp đầy sự trống trải trong lòng cô. 

"A...ah...tôi...không thể chịu nổi...ồ...ah..."

Dưới sự khiêu khích khéo léo của Dương Hiểu Thiên, Tây Môn Ninh Nham thở hổn hển, rít lên, một tiếng vo ve mềm mại ngọt ngào không tự chủ được phát ra từ mũi cô, như khóc, như hát, như oán giận. 

Dương Tiểu Thiên điên cuồng hôn lên đôi môi gỗ đàn hương của Tây Môn Ningyan, cắn chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của cô, dùng tay trái xoa xoa đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc của cô, ngón giữa của bàn tay phải bị vòng đai hẹp trong thung lũng huyền bí siết chặt, cùng với thịt mềm mại ấm áp và béo ngậy. 

Tây Môn Ningyan bị Dương Hiểu Thiên miệng, tay, môi và lưỡi chạm vào, trêu chọc trêu chọc cô, cho đến khi cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, thở hổn hển, hừ một tiếng, liên tục rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 340 lẽ ra phải như thế này

Phần thân dưới mềm mại của Tây Môn Ningyan đang hút và nuốt chửng ngón tay xâm phạm trái phép của Dương Tiểu Thiên. Thật thoải mái và dễ chịu không thể tả được. Khi Dương Tiểu Thiên chậm rãi rút ngón tay ra, Tây Môn Ninh Nham vẫn háo hức đẩy cái mông hồng hào của mình ra, tựa như không muốn rời đi và rất tham lam. Lúc này, cô hoàn toàn chìm trong vực thẳm của dục vọng, bị ám ảnh và không thể tự giải thoát. 

Thân hình mảnh khảnh và dâm đãng đẹp đến nỗi cơ thể cường tráng của Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng bộc phát không thể kiểm soát khi nhìn thấy thân hình dâm đãng của Tây Môn Ningyan bên dưới mình. Thân thể cường tráng nam tính của hổ hoàn toàn áp vào thân thể mềm mại thanh tú của Tây Môn Ningyan. Ngoại trừ phần lõm và phần lồi của cơ thể nhau, hai cơ thể trần truồng khớp với nhau 100%. 

Dương Tiểu Thiên nhấm nháp đôi môi anh đào ẩm ướt của Tây Môn Ningyan, hôn cô cuồng nhiệt, hai tay nhào nặn, xoa bóp, đẩy, ấn, bóp chặt đỉnh ngọc bích đầy đặn cao chót vót đó. Tây Môn Ningyan vốn rất hưng phấn, cảm thấy từng đợt khoái cảm trào dâng khắp cơ thể, đặc biệt là ở háng cô, nơi bị một dương vật nóng hổi và cứng ngắc xông vào. Vật to lớn ép chặt vào khe núi đầy đặn mềm mại của cô và tùy ý nghiền nát... Lưỡi gỗ đàn hương Tây Môn Ninh Nham và lưỡi xâm lấn của Dương Hiểu Thiên quấn lấy nhau, quấn lấy nhau mà chết. Một đôi chân ngọc tròn trịa quyến rũ kẹp chặt lấy eo Dương Hiểu Thiên. Vòng eo thon và cặp mông béo vặn vẹo vặn vẹo, chiếc lều bị ép chặt vào vật nóng và không ngừng mài giũa. 

Sau nụ hôn ướt át, Dương Hiểu Thiên đứng thẳng người, dùng hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa của Tây Môn Ningyan. Người khổng lồ cứng ngắc từ từ xoa xoa khe núi ẩm ướt của cô, thỉnh thoảng thò tay vào vòi nhưng không sâu. 

Cái nóng oi bức, nóng rát, giòn, ngứa và tê là ​​đủ loại cảm giác trong lòng tôi, chưa kể khó chịu đến mức nào. Tây Môn Ninh Nham bị trêu chọc đến toàn thân run lên, run rẩy kịch liệt. Cô liên tục phát ra những tiếng động tục tĩu trong miệng, gần như rơi vào trạng thái cuồng loạn. 

"Tốt thưa cô, tôi lại bắt nạt cô rồi."

Nhìn thấy tình cảnh này, Dương Hiểu Thiên biết thân thể Tây Môn Ninh Nham đã sớm chuẩn bị giao hợp, liền hai tay đè lên eo và hông của cô. Lần này, không chút do dự, anh duỗi thẳng eo và xuyên vào cô đến cùng. 

Vừa bước vào, Dương Hiểu Thiên liền cảm thấy đường hoa vô cùng chật hẹp. Mặc dù có rất nhiều chất bôi trơn nhưng việc đi lại và tiến về phía trước vẫn khó khăn. Đặc biệt là những lớp thịt mềm bên trong quấn chặt vào nhau càng khó đưa vào nhưng cũng tăng thêm cảm giác thoải mái, khoái cảm vô tận. 

"À..."

Mặc dù thân thể đã chuẩn bị sẵn sàng, nhưng Tây Môn Ninh Nham vẫn phát ra một tiếng thét chói tai. 

Tây Môn Ningyan chỉ có thể cảm nhận được thứ khổng lồ đang xâm chiếm sâu trong cơ thể mình. Nó nóng, dày, cứng và hùng vĩ. Dường như nó có cuộc sống riêng của nó. Nó háo hức di chuyển và háo hức thử sức mà không cần chờ lệnh của chủ nhân. Bản sao tự động di chuyển. Tây Môn Ninh Nham không khỏi thở hổn hển, liên tục rên rỉ. Anh giơ hai chân thon dài trắng nõn lên, quấn chặt quanh eo và hông của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên cúi đầu ngậm vào trong miệng một bộ ngực đầy đặn đang run rẩy lắc lư của Tây Môn Ninh Nham vặn vẹo đáp ứng. Vừa mút vừa cắn, hắn dùng sức kéo mạnh cơ thể của mình, tấn công trái tim tình yêu của Tây Môn Ningyan một cách thô bạo. 

"À... à..."

Tây Môn Ningyan từng trải qua khoái cảm tuyệt vời của một người phụ nữ thực sự, nàng say mê đắm mình, eo đung đưa, hông đẩy về phía trước, toàn thân ôm lấy khoái cảm, chủ động đón chào nàng. Dưới sự tấn công đồng thời của Dương Tiểu Thiên và một số đội quân, cơ thể và tinh thần của cô nhận được sự kích thích, thỏa mãn và khoái cảm rất lớn, cô run rẩy không thể kiểm soát và co giật, dẫn đầu leo ​​lên đỉnh dục vọng. 

Tây Môn Ninh Nham lắc đầu kịch liệt, tóc bay tung tóe kêu gào. Cô không chịu được sự kích thích mãnh liệt của Dương Hiểu Thiên, liên tục hét lên. Trước khi anh có thể chuyển sang tư thế tiếp theo, toàn thân anh đột nhiên bắt đầu run rẩy dữ dội. Tay và mông của hắn ôm chặt lấy Dương Hiểu Thiên, đạt đến cao trào. 

Chất lỏng tình yêu béo ngậy tràn ra, Dương Tiểu Thiên không cho cô bất cứ cơ hội nào để thở. Anh tăng tốc và tăng lực lần nữa. Mỗi lần anh đánh vào phần thịt mềm mại một cách mạnh mẽ và sâu sắc, khiến Hoa Cảnh run lên từng đợt, ma sát bùng lên những tia lửa tình yêu rực rỡ và hạnh phúc. 

"À... à...mất rồi..."

Đột nhiên, trong cơ thể có một cơn co thắt mạnh. Một đôi chân ngọc quấn quanh eo Dương Hiểu Thiên. Đôi chân ngọc giơ cao run rẩy không ngừng. Đường hoa không ngừng vặn vẹo co rút, từng dòng ngọc dịch phun ra, lần nữa đạt đến cao trào sâu hơn.

Đôi mắt của Dương Tiểu Thiên hơi đỏ và đỏ ngầu. Anh thay đổi tư thế, yêu cầu cô quỳ trên giường, nâng đỡ cơ thể thanh tú của cô bằng cánh tay thon dài và mông nâng cao. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn và mịn màng của Tây Môn Ningyan, không chút do dự tiến vào thật sâu từ phía sau. Tây Môn Ningyan chỉ nghĩ trong đầu Với ý định theo đuổi một khoái cảm cực khoái mạnh mẽ và đẹp đẽ hơn, cặp mông trắng nõn đầy đặn như tuyết không có khuyết điểm, tấm lưng trần mịn như mỡ, mềm mại như gấm, vòng eo thon gọn không thể nắm bắt phác thảo một vòng cung duyên dáng dịu dàng, thể hiện vẻ đẹp vô song và thân hình ngọc bích thanh tú của Tây Môn Ningyan. 

Dưới sự tác động liên tục và điên cuồng của Dương Tiểu Thiên, cặp mông xinh đẹp và bộ ngực lớn của cô tạo ra những làn sóng da thịt và ngực chóng mặt, tạo ra ánh sáng trắng chói mắt. Mái tóc đen dài của cô ấy đung đưa và bồng bềnh, như được gội bằng nước, nhỏ giọt mồ hôi và trong suốt như pha lê. Cô ấy thực sự là người giỏi nhất trong số phụ nữ. Vẻ đẹp và sự quyến rũ của Tây Môn Ningyan đã gây ra một làn sóng hỗn loạn trong trái tim Dương Tiểu Thiên, khơi dậy niềm đam mê xác thịt vô tận sâu trong trái tim anh. Anh ấy liên tục thay đổi tư thế vui vẻ của mình...

Dưới sự tấn công dữ dội của Dương Hiểu Thiên, pháo hoa của Tây Môn Ningyan nở rồi tàn, rồi lại nở rộ rồi lại tàn... Tây Môn Ningyan lần lượt leo lên đỉnh cao, tiếng rên rỉ như ngủ của cô biến thành cuồng loạn, dù khó nghe đến đâu, mồ hôi thơm trộn lẫn nước tình tràn ngập không khí, tục tĩu và mơ hồ. 

Cơ thể của Dương Tiểu Thiên di chuyển dữ dội, kéo mạnh, đâm mạnh và đập mạnh. Anh ấy đã thể hiện tối đa kỹ năng của mình trên giường và có một khoảng thời gian tuyệt vời. Tây Môn Ningyan vui mừng đến mức lần lượt đạt cực khoái. Cô không biết trời và đất. Trận chiến căng thẳng kéo dài hơn một giờ. Dương Hiểu Thiên cuối cùng cũng cảm thấy hài lòng khi Tây Môn Ninh Nham lại để lộ cơ thể mình. Núi lửa phun trào, nước suối từ sâu trong hành lang phun ra, dâng lên vòi nước của Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên đã không thể nhịn được nữa. Núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun ra dữ dội, trút vào trái tim hoa của Tây Môn Ningyan. Hai người cảm giác như đang bay nhẹ nhàng, ôm nhau thật chặt, cùng nhau bay vào thiên đường tình yêu…

Sau khi hai người làm xong, họ ôm nhau trên giường. Tây Môn Ninh Nham tức giận nói: "Lão công tốt, khi nào anh mới nhận nhị tỷ của tôi vào? Hai ngày trước tôi đã nói chuyện này với cô ấy, thử giọng điệu của cô ấy."

"Ồ, bạn đã kiểm tra nó như thế nào?"

Dương Tiểu Thiên tò mò hỏi. 

"Tôi sẽ không nói với anh điều này. Khi nào anh có thời gian tôi sẽ gọi cô ấy ra ngoài. Anh có thể tự mình chăm sóc những người chồng khác."

Tây Môn Ninh Nham ôn nhu cười nói: "Lão công, anh đối xử với phụ nữ không có vấn đề gì."

"Anh biết rõ tôi lắm à?"

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Đã lâu không gọi điện thoại cho tỷ tỷ của ngươi, hai tỷ tỷ có thể cùng nhau phục vụ cho ta."

“Thật là một suy nghĩ đẹp đẽ mà bạn có.”

Tây Môn Ninh Nham tức giận nói. Lúc này Nam Cung Du đang ngủ say rốt cuộc cũng tỉnh lại: “Mẹ, Dương Lãng, sáng sớm mẹ ồn ào quá.”

Nam Cung Ngọc mở to đôi mắt bối rối, cử chỉ cảm động đó khiến trái tim Dương Hiểu Thiên run lên. Nếu không phải hắn trút giận lên Tây Môn Ninh Nham, có lẽ hắn lại một lần nữa đè Nam Cung Ngọc xuống cho vui. Tuy nhiên, Nangong Yu vừa mới mất trinh và hoàn toàn không thể chịu đựng được nên Dương Tiểu Thiên đành phải kìm nén ham muốn của mình. 

Dương Hiểu Thiên cùng Tây Môn Ninh Nham nhìn nhau mỉm cười, sau đó Dương Hiểu Thiên ôm Nam Cung Ngọc vào lòng. Sau khi ba người âu yếm một lúc, Tây Môn Ningyan và Nangong Yu ăn sáng ở đây trước khi rời đi. Trước khi rời đi, Tây Môn Ninh Nham nhỏ giọng nói với Dương Tiểu Thiên: "Buổi tối chờ ngươi đến Đông Phương gia, ta sẽ kêu nhị tỷ Lâm Cảnh Vệ ở trong phòng đợi ngươi."

Sau khi đưa Tây Môn Ningyan và Nangong Yu đi, Dương Tiểu Thiên thầm nghĩ, chỉ cần buổi tối anh lấy lại được Lâm Kinh Vi, tất cả phụ nữ trong gia đình Nangong đều thuộc về Dương Tiểu Thiên. Nghĩ tới đây, Dương Hiểu Thiên cảm thấy hưng phấn. 

Bây giờ Dương Hiểu Thiên rất mong buổi tối sẽ đến sớm hơn. Cuối cùng, sau bữa tối, Dương Hiểu Thiên tìm được lý do đi ra ngoài. Anh ta nhanh chóng sử dụng Qinggong để đến gia đình Đông Phương, tìm thấy căn phòng nơi Lâm Kinh Vi ở và thực hiện trong nháy mắt. 

Lâm Kinh Vi đã biết rằng Dương Tiểu Thiên sẽ đến và đang đợi Dương Tiểu Thiên trong phòng. Dương Hiểu Thiên vừa bước vào liền nhìn thấy Lâm Tinh Vệ. Cô mặc một chiếc váy bó sát bằng vải gạc màu tím, tỏa sáng rực rỡ, váy lụa mỏng. Thân hình thanh tú của cô tỏa ra mùi thơm nồng nàn, khuôn mặt vô cùng xinh đẹp, với đôi lông mày như liễu và đôi mắt phượng. Đôi mắt cô như những vì sao lạnh lùng, tỏa sáng rực rỡ, làm nổi bật làn da mịn màng. Nó trắng như ngọc, mềm mại như chỉ cần một cái nhéo nhẹ. Cô ấy có thể vắt ra nước, và dáng người của cô ấy quá béo và quá gầy. Quả thực đây là một kiệt tác của Chúa. Điều hấp dẫn nhất là hình dáng anh hùng và dũng cảm của cô ấy phù hợp với hình dáng chuyển động, thật ấn tượng. Huân, Sai giống như một nàng tiên vậy. Qua lớp gạc mỏng màu tím, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng ngần và vóc dáng cân đối của cô ấy. Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, sang trọng và xinh đẹp, mái tóc đung đưa đầy hương thơm. 

Cuối cùng khi Dương Hiểu Thiên đến, Lâm Cảnh Vệ bỗng nhiên cảm thấy trong lòng căng thẳng. Kể từ khi chị cả Tây Môn Ningyan kể cho cô nghe, lần trước Lâm Kinh Vi đã nhìn thấy bộ dáng anh hùng của Dương Tiểu Thiên trong doanh nghiệp, và rất nhiều phụ nữ trong năm gia tộc lớn đã trở thành phụ nữ của Dương Tiểu Thiên. Điều này khiến Lâm Kinh Vi cũng nảy sinh ý tưởng gian lận. Cô ấy không phải là một người phụ nữ dâm đãng, nhưng dù sao, vào năm con sói và hổ, nhu cầu sinh lý đặc biệt mạnh mẽ. Ngoài ra, Hy Môn Ninh Yến nói về Dương Tiểu Thiên rất hay. Nhìn thấy vẻ mặt hài lòng của Tây Môn Ningyan, Lâm Tĩnh ít nhiều cũng bị cám dỗ. Hơn nữa, Dương Hiểu Thiên vốn đã tuấn mỹ, giống như chiến thần vậy. Người phụ nữ nào lại không yêu anh khi anh nhìn thấy cô?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 341 xấu hổ đến chịu không nổi

Ban ngày, khi Tây Môn Ningyan nói với Lâm Cảnh Vệ rằng buổi tối Dương Tiểu Thiên sẽ tới, Lâm Cảnh Vệ suốt ngày tưởng tượng chuyện gì sẽ xảy ra vào ban đêm. Cô là người đã từng đến đó nên đương nhiên biết chuyện gì sẽ xảy ra vào ban đêm, nhưng trong thâm tâm cô vẫn có chút tò mò. Tại sao Dương Hiểu Thiên lại có nhiều nữ nhân như vậy? Dù sao Lâm Kinh Vệ cũng chỉ có Nam Cung Đào làm nam nhân, vợ chồng hiếm khi làm chuyện vợ chồng. Làm sao cô ấy biết đàn ông có thể mạnh mẽ đến mức nào? Ít nhất Nangong Tao chưa bao giờ để cô tận hưởng niềm hạnh phúc mà một người phụ nữ nên tận hưởng.

"Bạn đang ở đây." 

Lâm Cảnh Vệ thật sự không chịu được ánh mắt của Dương Hiểu Thiên nhìn mình, trong lòng rất khẩn trương, nhưng lại bình tĩnh nói.

"Mỹ nhân có hẹn, đương nhiên phải đến càng sớm càng tốt."

Dương Tiểu Thiên nói một cách khoa trương, điều này làm dịu đi tâm trạng căng thẳng của Lâm Kinh Vi. Đây không phải lần đầu tiên Dương Hiểu Thiên nhìn thấy cảnh tượng như vậy, hắn hành động rất tự nhiên. Anh chỉ muốn nhanh chóng cởi quần áo của Lâm Kinh Vi và đè cô xuống dưới anh. 

Quả nhiên, nhìn thấy bộ dáng khoa trương của Dương Hiểu Thiên, nghe được lời khen ngợi của Dương Hiểu Thiên, Lâm Tĩnh khẽ mỉm cười, tâm tình căng thẳng cũng lấy lại được chút bình tĩnh. 

"Một người đẹp có thể làm say đắm cả một thành phố bằng nụ cười của cô ấy và một lần nữa làm quyến rũ cả một đất nước bằng nụ cười của cô ấy."

Dương Tiểu Thiên tiếp tục nói ngọt ngào, đột nhiên mũi ngửi được một mùi thơm, khiến Dương Tiểu Thiên đột nhiên nảy sinh dục vọng. Mùi hương này thật dễ chịu.

“Có cường điệu như anh nói không?”

Lâm Kinh Vi mỉm cười ngọt ngào và nói, chồng cô Nangong Tao sẽ không bao giờ nói những lời này với cô, điều này khiến Lâm Kinh Vi nghe có vẻ rất hữu ích. Theo nụ cười ngọt ngào của Lâm Kinh Vi, Dương Tiểu Thiên bước lại gần Lâm Kinh Vi vài bước, "Không khoa trương, không cường điệu. Khi tôi biết người đẹp sẽ đợi tôi vào ban đêm, tôi đã suy nghĩ về người đẹp."

"Tôi không tin điều đó."

Lâm Kinh Vi nhìn thấy Dương Tiểu Thiên bước vào cô, cô ngượng ngùng nói. 

“Vậy thì tôi sẽ chứng minh điều đó bằng hành động.”

Dương Hiểu Thiên nói xong, một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lâm Cảnh Vệ, tay kia nâng cằm cô lên. Hai người nhìn nhau một lúc. Lâm Cảnh Vệ nhìn thấy Dương Hiểu Thiên mặt đỏ bừng, tim đập nhanh hơn, hô hấp trở nên gấp gáp, thở hổn hển, toàn thân run lên. 

Không cần nhiều lời, Dương Hiểu Thiên cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của Lâm Cảnh Vệ. Lúc đầu Lâm Kinh Vi ngượng ngùng quay đầu đi. Dương Hiểu Thiên hai tay ôm lấy má cô, kéo cô lại hôn. Lâm Kinh Vi cũng mở đôi môi anh đào của mình, lè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình để nhét nó vào miệng Dương Tiểu Thiên. Hai người liếm và mút nhau một cách say mê. 

Dương Hiểu Thiên ôm Lâm Tĩnh, một tay nhẹ nhàng hôn cô, sau đó tay còn lại luồn vào cổ áo lộ ra ngoài của cô, nhét vào trong cạp quần bó sát. Bộ ngực to tròn giống như những quả bóng cao su được bơm căng, mềm mại và đàn hồi khi chạm vào tay anh. 

Trong lúc Lâm Kinh Vi thở hổn hển, cô nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, khiến cặp mông xinh đẹp của cô càng nổi bật hơn, để cho bàn tay dâm đãng của Dương Tiểu Thiên trở nên thuận tiện hơn, sâu hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Theo hành động của Lâm Kinh Vi, Dương Tiểu Thiên cảm thấy một mùi hương trong mũi. Dưới tình huống này, Dương Hiểu Thiên nhịn không được mà xoa mặt mình trên cặp mông xinh đẹp của Lâm Cảnh Vệ, đồng thời tìm kiếm mùi hương.

Dương Tiểu Thiên lập tức cảm giác được, chỉ cần mặt hắn di chuyển đến gần đùi giữa hai chân Lâm Kinh Vệ, mùi thơm sẽ càng nồng nặc, chỉ cần mặt hắn rời xa đùi Lâm Kinh Vệ, mùi hương sẽ lại nhạt đi. Dưới tình huống này, Dương Hiểu Thiên rất nhanh liền biết mùi thơm đó phát ra từ cái lỗ xinh đẹp của Lâm Cảnh Vệ, mùi hương đó chính là mùi hương cơ thể độc nhất vô nhị sâu trong cơ thể phụ nữ, nhưng bây giờ mùi thơm đó lại có chút trộn lẫn với mùi dịch tình. 

Sau khi tìm được nguồn gốc của mùi thơm, Dương Tiểu Thiên không khỏi có chút xác định. Trong tình huống này, Lâm Kinh Vi không khỏi xoa mặt mình lên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lâm Kinh Vi, vừa trêu chọc Lâm Kinh Vi vừa xoa mình. Anh dùng tay vuốt ve hai bắp đùi thẳng tắp và khỏe mạnh của Lâm Kinh Vi. Trong khi cảm nhận được sự căng mọng và đàn hồi của cặp đùi đó, Dương Tiểu Thiên từ từ đưa tay đến gần vùng tam giác mềm mại và bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ của Lâm Kinh Vi. 

Ý đồ của Dương Hiểu Thiên rất rõ ràng, chính là hắn muốn dùng ngón tay cảm nhận tam giác giữa hai chân tỏa ra mùi thơm cơ thể độc đáo sâu trong cơ thể phụ nữ, kích thích ham muốn tình dục của nam giới. Lâm Kinh hơi cảm giác được, theo hơi thở nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên, từng luồng hơi thở nam tính ấm áp thoát ra từ mũi Dương Tiểu Thiên, nhẹ nhàng chạm vào làn da mỏng manh trên bờ mông xinh đẹp của hắn, khiến làn da vốn mịn màng của hắn nổi da gà. 

Cùng lúc đó, Lâm Kinh Vi cũng cảm thấy bàn tay của Dương Tiểu Thiên vuốt ve đùi cô đang trượt về phía hình tam giác hơi nhô lên mềm mại và bí ẩn nhất của cơ thể phụ nữ ở giữa hai chân cô. Bị trêu chọc như vậy, Lâm Cảnh Vệ không khỏi toàn thân khẽ run lên, khuôn mặt xinh đẹp có thể bị một ngón tay bẻ gãy không khỏi lộ ra vẻ ngượng ngùng, đôi mắt to ngấn nước không khỏi phóng ra một tia dục vọng dưới sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên. 

Chẳng mấy chốc, Dương Tiểu Thiên cảm thấy bộ quần áo quấn chặt vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Lâm Kinh Vi đã trở thành trở ngại lớn nhất để anh tận hưởng cảm giác thơm ngon mà cặp mông xinh đẹp của Lâm Kinh Vi mang lại cho mình. Dưới tình huống này, Dương Tiểu Thiên Thiên không khỏi oán hận quần áo, Dương Tiểu Thiên há miệng cắn một cái chiếc quần đang quấn chặt lấy cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Lâm Cảnh Vệ. Chỉ cần dùng sức một chút, anh đã nghe thấy một tiếng rít, chiếc quần bị xé toạc cho anh. 

Tiếng rít nhẹ lọt vào tai Dương Tiểu Thiên, khiến máu của Dương Tiểu Thiên vốn đã bốc đồng sôi sục. Dương Tiểu Thiên bắt đầu theo đuổi chiến thắng. Trong tình huống này, Dương Tiểu Thiên rít lên với chiếc quần đang quấn chặt lấy cặp mông tròn trịa và xinh đẹp của Lâm Kinh Vi. Khi cô đứng dậy, cô nghe thấy vài tiếng xé quần áo nhẹ nhàng, chiếc quần quấn chặt cặp mông xinh đẹp của Lâm Kinh Vi bị miệng Dương Tiểu Thiên xé toạc, khiến cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của Lâm Cảnh Vệ bắt đầu lộ ra trước mặt Dương Tiểu Thiên, cám dỗ Dương Tiểu Thiên. 

Âm thanh rít lên nhẹ nhàng khiến Lâm Kinh Vi hơi tỉnh dậy vì bối rối. Dưới tình huống này, Lâm Tinh Vệ lập tức biết Dương Tiểu Thiên đang làm gì, Lâm Tinh Vi không khỏi vặn vẹo thân thể, trong miệng lộ ra một tia xấu hổ, cầu xin Dương Tiểu Thiên: "Không... không... không..."

Nhưng Lâm Kinh Vi đã nói điều này, và cơ thể vặn vẹo cho thấy Lâm Kinh Vi hiện tại đang hoảng sợ như thế nào. Thân thể vặn vẹo là phục vụ cho hành động của Dương Hiểu Thiên hay là hắn không khỏi giãy giụa trước mặt Dương Hiểu Thiên, có lẽ chỉ có bản thân Lâm Cảnh Vệ mới hiểu được điều này. 

Qua chiếc quần lót rách đang quấn chặt vào cặp mông tròn trịa và săn chắc của Lâm Kinh Vi, Dương Tiểu Thiên nhìn thấy làn da mịn màng và trắng như tuyết trên cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Lâm Kinh Vi đã lộ ra, toát ra vẻ đẹp như vậy trước mặt anh. Ánh sáng chói lóa kích thích thần kinh của anh, mặc dù chiếc quần vẫn trung thành thực hiện nhiệm vụ của mình, quấn chặt lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Lâm Kinh Vi, nhưng cảnh tượng đó lại khiến cặp mông xinh đẹp của Lâm Kinh Vi trông càng thêm dâm đãng. 

Nhìn làn da trắng như tuyết trên mông của Lâm Kinh Vi hiện ra trước mặt, Dương Tiểu Thiên không khỏi cảm thấy ấm áp trong lòng. Trong tình huống này, Dương Tiểu Thiên dường như đã bị cặp mông trắng như tuyết xinh đẹp của Lâm Kinh Vi triệu tập một cách âm thầm. Anh không khỏi lè lưỡi, bắt đầu nhẹ nhàng hôn lên cặp mông xinh đẹp đầy đặn và đàn hồi đang ôm chặt lấy Lâm Cảnh Vệ. Liếm bắt đầu, đồng thời, tay của Dương Hiểu Thiên đi đến chỗ mềm mại và bí ẩn nhất trên đôi chân của Lâm Tinh Vệ, cơ thể đầy đặn và rắn chắc của phụ nữ được quấn chặt trong quần lót, bắt đầu trêu chọc giữa hai chân Lâm Tinh Vệ qua lớp quần lót. Trong lòng hắn dâng lên một loại cảm giác kỳ quái, làm cho Dương Tiểu Thiên trong mắt lóe lên hưng phấn.

"Ối..."

Lâm Tĩnh khẽ cau mày, nằm rên rỉ trong lòng Dương Hiểu Thiên. Toàn thân anh như bị điện giật, anh rùng mình một cách thông minh. Đây là phản ứng bản năng của phụ nữ khi được người khác giới vuốt ve. Lâm Tĩnh hơi vặn vẹo thân thể, tránh đi Dương Tiểu Thiên trêu chọc, nhưng Dương Tiểu Thiên lại ôm chặt hắn, không thể. Nhưng sự đấu tranh không thể từ bỏ, điều này khiến ham muốn tình dục của Dương Tiểu Thiên càng thêm kích thích. Lúc này, Dương Hiểu Thiên đột nhiên đưa tay vào vùng tam giác của Lâm Cảnh Vệ, chạm vào vùng kín bí ẩn của cô. Bộ phận riêng tư của Lâm Kinh Vi được bao phủ bởi cỏ dày đặc từ mông béo đến rãnh mông, và cuống ngọc đặc biệt béo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 342 tôi không nhịn được nữa

"Người đẹp, em thật nhạy cảm."

Lại một vẻ đẹp trưởng thành nhút nhát và quyến rũ khác, lối vào động Đào Viên đã tràn ngập thủy triều, dịch âm đạo ẩm ướt và dính đầy trên tay Dương Hiểu Thiên. 

"Ồ... làm ơn bỏ tay ra... Tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Lâm Kinh Vi bị kích thích bởi sự tấn công của tay Dương Tiểu Thiên, toàn thân cô cảm thấy vô cùng khó chịu. Hai chân cô kẹp chặt bàn tay khiêu khích của Dương Hiểu Thiên. Mặc dù ham muốn của cô đã cháy bỏng nhưng khe núi vẫn ngứa ngáy và trống rỗng. Xu, cô rất cần một thứ dày, dài, cứng và to để đụ cô để thỏa mãn dục vọng, nhưng dù sao cô cũng là một người phụ nữ tốt, chưa từng chơi đùa với người đàn ông nào khác ngoài chồng mình, Nangong Tao nên cô cảm thấy có chút sợ hãi và ngượng ngùng. 

"A...ah...không...đừng...tôi...tôi sợ quá..."

Lâm Tĩnh ngượng ngùng nói. 

"Người đẹp, em sợ cái gì? Ở đây chỉ có hai chúng ta, đừng sợ, anh sẽ bế em lên giường, cho em nếm thử niềm vui cuộc sống."

Dương Hiểu Thiên đột nhiên dùng hai tay bế cô đi đến bên giường lớn, hôn Lâm Cảnh Vệ say đắm như hạt mưa. 

Lâm Cảnh Vệ vòng tay qua cổ Dương Hiểu Thiên, rúc vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, mặc cho hắn làm theo ý mình. 

Dương Tiểu Thiên đặt Lâm Tinh Vệ lên giường, bắt đầu cởi hết quần áo của cô, sau đó nhanh chóng cởi ra hai ba lần, đột nhiên xoay người nhảy lên giường, ôm chặt cô vào lòng. 

Thân thể mảnh dẻ của Lâm Tĩnh run rẩy, hai tay ôm chặt lấy cô. Đồng thời, cô áp đôi môi đỏ mọng tuyệt đẹp của mình vào môi Dương Hiểu Thiên, hai người hôn nhau say đắm. 

Dương Tiểu Thiên không thể tưởng tượng được rằng bộ ngực của Lâm Kinh Vi ba mươi bảy tuổi lại đẹp đến thế. Chúng trắng như tuyết và sương giá, cao thẳng như hai đỉnh núi, núm vú đỏ thẫm như quả nho. Dương Tiểu Thiên tàn nhẫn đưa tay ra ôm lấy bộ ngực lớn. Chúng mềm mại và đàn hồi. Thật thoải mái và tuyệt vời khi chạm vào. 

Dương Tiểu Thiên liều mạng xoa xoa, nhéo vuốt ve, đùa giỡn với người này rồi đến người kia. Hai núm vú bị nhào nặn cho đến khi cứng như đá và đứng thẳng lên. Anh ấy đang chiêm ngưỡng cơ thể ngọc bích của Lâm Kinh Vi khi chơi với nó. Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của Lâm Kinh Vi thực sự là một kiệt tác của Chúa. Anh đã gần bốn mươi tuổi, làn da của anh vẫn là Cô ấy vẫn rất thanh tú và mịn màng; Những đường cong của cô ấy thật duyên dáng và duyên dáng, và vẻ ngoài của cô ấy thật thanh tú và gợi cảm. Cô ấy xinh đẹp đến mức khiến người ta hoa mắt choáng váng, đặc biệt là đôi mu đầy đặn được bao phủ bởi một lớp cỏ đen dày đặc. Thật gợi cảm và quyến rũ, phần bụng dưới thật phẳng và mịn màng.

Cặp mông hồng của cô ấy tròn và to, đôi chân hồng hào của cô ấy thon thả. Dù đã là MILF nhưng cô nàng vẫn có thể giữ được thân hình đầy đặn, mịn màng đến mức khiến người ta ngất ngây. Sự quyến rũ của cô ấy tốt đến mức khó có thể bỏ qua.

"Thật tuyệt vời, thật choáng váng! Thật là một điều hiếm có trên thế giới."

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên há hốc mồm, hai mắt nóng rực, chảy nước miếng, trong lòng nóng bừng, vẻ mặt vừa lo lắng vừa hưng phấn, hắn thật muốn nuốt chửng Lâm Cảnh Vệ trong một ngụm ngay lập tức, thưởng thức món ăn ngon, nhưng rồi hắn nghĩ lại, một mỹ nữ đoan trang, tao nhã, ngượng ngùng và quyến rũ như vậy sẽ không bao giờ làm được. Nhưng nếu làm quá vội vàng, nếu dọn dẹp vài lần, cô ấy không những không có được khoái cảm khi yêu mà cái được sẽ nhiều hơn cái được. Bạn phải bình tĩnh, vững vàng thì cô ấy mới có được cảm giác thích thú cao nhất. Cô ấy sẽ không thể không yêu bạn mãi mãi và nhớ bạn đến ám ảnh. 

Vì thế Dương Hiểu Thiên cúi đầu trước, ngậm núm vú đỏ thẫm của Lâm Cảnh Vệ cho vào miệng, mút và cắn, một tay vuốt ve xoa bóp bên vú còn lại, một tay kia vuốt ve cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, sau đó chạm vào khe hở nhiều lông và mập mạp. Một lúc sau, tinh dịch ướt đẫm đầy tay anh.

Dưới tình huống này, Dương Hiểu Thiên không khỏi rút lại bàn tay dâm đãng đã dừng giữa hai chân Lâm Cảnh Vệ. Anh linh hoạt duỗi ngón tay ra, đưa vào cái lỗ xinh đẹp đang chảy tinh dịch của Lâm Cảnh Vệ, bắt đầu đâm vào bên trong.

Sau khi Dương Hiểu Thiên đưa một ngón tay vào, anh lập tức cảm thấy khe thịt màu hồng của Lâm Tinh Vệ rộng đến mức có thể nuốt chửng một ngón tay khác của anh. Dưới tình huống này, Dương Hiểu Thiên nhịn không được lại đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay đó khuấy động ở khe thịt màu hồng giữa hai chân Lâm Cảnh Vệ. Ngón tay khuấy động trong khe thịt phát ra âm thanh xèo xèo khiến Dương Hiểu Thiên vô tình hưng phấn.

Dương Tiểu Thiên cảm thấy dưới sự trêu chọc của anh, những dòng tinh dịch không ngừng chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp giữa hai chân Lâm Kinh Vi, dọc theo ngón tay anh chảy xuống giường. Cảm giác ấm áp và ẩm ướt trong cái hố xinh đẹp khiến Dương Hiểu Thiên cũng cảm nhận được. Có một cảm giác lợi ích không thể diễn tả được. Dưới tình huống này, Dương Hiểu Thiên nhịn không được đưa ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp của Lâm Cảnh Vệ. Dương Tiểu Thiên muốn tiếp tục thăm dò bí mật về cái lỗ xinh đẹp của Lâm Kinh Vi, muốn xem cái lỗ đẹp đó sâu đến mức nào.

Nhưng rất nhanh Dương Hiểu Thiên lại cảm thấy thất vọng. Thì ra Dương Hiểu Thiên đã đưa toàn bộ ngón tay của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Lâm Cảnh Vệ, nhưng ngón tay vẫn chưa chạm tới phần cuối của cái lỗ xinh đẹp của Lâm Cảnh Vệ. Dưới tình huống này, Dương Hiểu Thiên không khỏi rút lui. Thay vì muốn khám phá phần cuối cơ thể thanh tú của Lâm Kinh Vi, anh ta thọc sâu ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp của Lâm Kinh Vi, khuấy động ở đó và trêu chọc toàn bộ cơ thể gợi cảm và nhạy cảm của Lâm Kinh Vi trong cái lỗ xinh đẹp của Lâm Kinh Vi.

"A...Dương...Tôi...tôi không chịu nổi...bên trong ngứa quá..."

Lâm Kinh Vi cảm nhận được hành động của Dương Tiểu Thiên, và không thể không phấn khích hơn. Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ dâng lên, khiến khoái cảm trong cơ thể Lâm Cảnh Vệ dâng lên như thủy triều. Kỹ năng trêu chọc điêu luyện của Dương Tiểu Thiên Lần đầu tiên trong đời, Lâm Kinh Vi trải nghiệm rằng lưỡi và ngón tay của một người đàn ông có thể khiến cô hưng phấn và bốc đồng như vậy. Cảm giác này là thứ mà chồng của Lâm Kinh Vi, Nangong Tao, chưa bao giờ mang đến cho cô trước đây. Cô rất bị kích thích bởi loại kích thích mạnh mẽ này. Quá phấn khích, đôi mắt to ngấn nước của Lâm Kinh Vi không khỏi lộ ra vẻ thèm muốn đàn ông, cơ thể vặn vẹo như một con rắn nước dưới sự trêu chọc của lưỡi và tay của Dương Tiểu Thiên. Cùng lúc đó, Lâm Tĩnh hơi mở ra đôi mắt gợi cảm. Và từ đôi môi mỏng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt: "Anh Dương... Chồng... anh... anh thật độc ác... anh... lưỡi của anh... ngón tay của anh... khiến tôi... liếm trái tim tôi..."

Sở dĩ Dương Tiểu Thiên tốn nhiều công sức như vậy trên cơ thể Lâm Cảnh Vệ để trêu chọc cô là vì Lâm Cảnh Vệ sẽ chủ động đưa dương vật to lớn của mình vào âm đạo xinh đẹp của cô. Bây giờ nghe thấy tiếng rên rỉ của Lâm Kinh Vi, Dương Tiểu Thiên biết rằng mục tiêu của mình sắp đạt được, nhưng để đảm bảo an toàn, Dương Tiểu Thiên vẫn không ngừng hôn Lâm Kinh Vi ngay lập tức. Dương Tiểu Thiên quyết định trêu chọc cơ thể Lâm Kinh Vi đến mức không thể dừng lại. Cuối cùng, sau khi Lâm Cảnh Vệ nhịn không được cầu xin, hắn sẽ nhét vật to lớn đó vào cái lỗ ấm áp và ẩm ướt giữa hai chân Lâm Cảnh Vệ, cưỡi lên người Lâm Cảnh Vệ hát một bài ca chinh phục.

Niềm vui dâng trào trong lòng cô, làn da khắp người Lâm Cảnh Vệ không khỏi nóng bừng. Sau khi bị Dương Hiểu Thiên trêu chọc, Lâm Cảnh Vệ không khỏi rên rỉ nữa: "Lão công... tha cho em... em chịu không nổi nữa rồi..."

Lời của Lâm Kinh Vi truyền đến tai Dương Tiểu Thiên, khiến trái tim của Dương Tiểu Thiên đập mạnh. Dưới tình huống này, Dương Tiểu Thiên không khỏi thầm vui mừng trong lòng: "Bây giờ ta đút ngón tay vào cái lỗ xinh đẹp của ngươi, ngươi cũng như thế này. Nếu ta nhét em trai ta vào cái lỗ xinh đẹp của ngươi, ngươi đừng vui mừng mà ngất đi."

Nghĩ tới đây, Dương Hiểu Thiên tựa hồ đã nhận được một cỗ động cơ vô hình. Hai ngón tay bắt đầu đâm vào và ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Lâm Kinh Vi, truyền cảm giác hạnh phúc đến cơ thể hơi nhạy cảm của Lâm Kinh Vi. 

Cùng lúc đó, đầu lưỡi của Dương Tiểu Thiên không ngừng liếm cái mông to của Lâm Cảnh Vệ, vừa tận hưởng cảm giác làn da trên cặp mông to mịn màng trắng như tuyết của Lâm Cảnh Vệ chảy trên đầu lưỡi, Dương Tiểu Thiên dùng răng của chính mình bắt đầu gãi và cắn vào cái mông trắng nõn của Lâm Cảnh Vệ, điều này mang đến cho Lâm Cảnh Vệ một cảm giác hạnh phúc khác hẳn. 

Lâm Kinh Vệ cảm giác được từng đợt ngứa ngáy, từ khe hồng hồng truyền đến trái tim, khiến hắn cảm thấy hưng phấn. Dưới tình huống này, Lâm Kinh Vệ không khỏi lắc lắc vòng eo thon gọn của mình, đồng thời phục vụ Dương Tiếu Thiên ngón tay trên khe hở của mình. Lâm Kinh Vi đang rên rỉ khi bị Dương Tiểu Thiên đụ, đôi chân ngọc của cô ấy vặn vẹo và duỗi ra, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa nhắm, đôi môi ẩm ướt và nóng bỏng bộc lộ hết sự thôi thúc và ham muốn tình dục. Cô không khỏi đưa tay ngọc ra chạm vào thân thể to lớn của Dương Hiểu Thiên. 

"Wow...anh ấy lớn quá..."

Ngay khi bàn tay mảnh dẻ của Lâm Kinh Vi nắm lấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, cô cảm thấy dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên dày, dài, cứng và nóng. Sau đó cô vuốt ve đầu vòi, "Ôi chúa ơi..."

Đó là một cái vòi lớn, có những đường vân rộng và dày, giống như một cây nấm rơm lớn. Lâm Kinh Vi Phương nghĩ thầm, nếu nó được đưa vào âm đạo của cô và được cọ xát bởi những đường gờ rộng và dày của vòi, hương vị sẽ rất tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 343 chương

Con quái vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên vừa dày vừa dài, giống như một vũ khí thần thánh đến từ thiên đường. Nó không thể ngăn cản và thực sự dễ thương. Đùa giỡn một lúc, Dương Tiểu Thiên cúi đầu mút lấy hai cánh hoa mật ong lớn nhỏ đầy lông lá nhô ra của Lâm Tinh Vệ. Anh dùng lưỡi liếm và mút cuống ngọc lớn màu hồng, thỉnh thoảng đưa lưỡi vào cái lỗ xinh đẹp để liếm, trêu chọc. 

"A... chồng yêu... anh liếm em... ngứa quá... à... à... làm ơn... đừng cắn... cắn... âm vật đó... em... bị anh cắn... khắp người... khó chịu quá... à... dừng... trêu chọc... em... à... không ổn... em sắp ra ngoài rồi..."

Lâm Tĩnh khẽ rên lên một tiếng, một dòng chất lỏng nhờn chảy ra. Dương Tiểu Thiên nuốt nó vào từng ngụm lớn. Đây là chất bổ sung tinh chất và dinh dưỡng nhất trong cơ thể người phụ nữ. 

Sau khi Dương Tiểu Thiên liếm nước ướt từ Động suối Đào Viên của Lâm Kinh Vi, anh ta lên ngựa và đặt hai chân tròn hồng của Lâm Kinh Vi trên vai. Anh đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô, điều này càng làm cho cặp mông đầy đặn, mập mạp và nhiều lông của Lâm Kinh Vi càng nổi bật hơn. , giữa hai cánh hoa dày đặc có lông màu đỏ tím, kẹp giữa Động Xuân Đào Viên màu đỏ, dòng suối róc rách chảy ra, Dương Tiểu Thiên cầm trong tay con quái vật dày và dài của mình, trước tiên dùng vòi lớn xoa xoa ở cửa hang, liền thấy cặp mông béo của cô ấy cứ bị cọ xát mà nâng lên.

Dương Tiểu Thiên hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, dùng đầu rồng to lớn màu đỏ tím chạm vào cánh hoa ướt đẫm dầu dưới háng Lâm Kinh Vệ. Vương miện bằng thịt của đầu rồng nối tiếp theo hai cánh hoa. Những cánh hoa đỏ mềm mại bị cọ xát lên xuống, một giọt mật ong trong suốt như pha lê chảy ra từ khe thịt màu hồng và đỏ tươi. Sau khi cái vòi lớn của Dương Tiểu Thiên cọ xát vào khe thịt của Lâm Kinh Vi một lúc, anh ấy đã có thể cảm nhận được của Lâm Kinh Vi ... Tinh dịch ngày càng nhiều, và cái lỗ xinh đẹp nóng bỏng đến mức phải làm gì đó. Anh ta ấn mạnh vào mông, “bóp” một tiếng, dương vật khổng lồ đã xuyên vào khoảng bốn năm tấc. Lúc này, dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên lợi dụng nước mật ong trơn trượt, mở ra cánh hoa hồng tươi của Lâm Cảnh Vệ, đẩy vào. Cảm giác như dương vật khổng lồ sưng tấy bị một lớp thịt mềm mại kẹp chặt.

"Ối..."

Lâm Tĩnh hơi há miệng, hét lớn: "Đau chết ta..."

Cô hét lên rằng cơn đau rất dữ dội và dùng tay đẩy vào bụng dưới của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cảm giác được vật to lớn đó đang nhét vào trong cái lỗ chật hẹp, ấm áp và ẩm ướt của Lâm Cảnh Vệ.

Trên thực tế, mặc dù cái lỗ xinh đẹp của Lâm Kinh Vi chỉ bị dương vật khổng lồ của anh ta đâm vào hơn bốn inch, nhưng cảm giác đau đớn, tê, nhức và ngứa là một loại khoái cảm khó tả khiến Lâm Kinh Vi cảm thấy no, sung mãn và thoải mái. Toàn thân hắn vô cớ run lên, cái lỗ xinh đẹp không khỏi co giật, kẹp chặt dương vật to lớn của hắn.

Dương Tiểu Thiên không muốn quá tàn nhẫn để Lâm Kinh Vi lo lắng và sợ hãi. Một người phụ nữ xinh đẹp, gợi cảm và trưởng thành như cô ấy chắc chắn phải trân trọng và có được cô ấy thật lâu. Dương Tiểu Thiên mặc dù rất sừng sỏ, nhưng thân hình to lớn của nàng lại cảm thấy thoải mái khi bị âm đạo xinh đẹp của mình kẹp vào. Cô vô cùng hưng phấn nhưng cũng không dám hấp tấp đẩy về phía trước nữa nên chuyển sang phương pháp mài xoay và từ từ vặn hông, khiến vật khổng lồ xoay tròn trong đường hầm âm đạo. Khi bức tường mềm mại và trơn trượt của buồng hoa vặn vẹo và mài mòn, cây đàn khổng lồ đã hoàn toàn được đưa vào trong buồng hoa chật hẹp của cô.

Đôi lông mày thông minh, thần bí và say mê của Lâm Kinh Vi lúc này hơi nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi mịn màng hơi đẫm mồ hôi, mũi mở ra khép lại, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé mở thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Dương Tiểu Thiên như gió xuân, trái tim Dương Tiểu Thiên vốn đã đập rộn ràng như trống, bị dây đàn dâm đãng của Lâm Cảnh Vệ đánh, máu dâng lên. Đáy quần của cô ấy đầy máu, và phần thịt khổng lồ màu đỏ tím trải dài những cánh hoa màu hồng đầy mật ong trong bụi cây rậm rạp màu đen ở cuối âm đạo của cô ấy.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lâm Kinh Vi rên rỉ và thở hổn hển, vòng eo liễu mảnh dẻ của anh hơi lắc lư theo bản năng, như chào đón hay từ chối, những cánh hoa mềm mại run rẩy, như thể hút lấy đôi mắt của da thịt, làn da nhạy cảm của anh. Đường gân bị cánh hoa hơi hồng của Lâm Tĩnh véo vào, đùi giữa háng của Dương Hiểu Thiên áp sát vào lớp da ở đáy quần cô, trắng như gelatin. Việc ủi tròn và mịn khiến lỗ chân lông của Dương Tiểu Thiên giãn ra một cách thoải mái.

Lâm Kinh Vi chưa bao giờ tận hưởng được cảm giác xuất thần thực sự. Bây giờ Dương Tiểu Thiên, một cựu binh tài năng của Hoa Thông, trực tiếp tiến vào trung cung. Cảm giác sảng khoái sảng khoái khiến Lâm Kinh Vi cảm thấy như một nàng tiên.

Dương Hiểu Thiên bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào phần thân dưới của hắn, đầu rồng lớn đang mài vào ra trong âm đạo của Lâm Cảnh Vệ. Những đường rãnh trên da thịt khiến những cánh hoa mềm mại của cô xoay ra thụt lại như những bông hoa mùa xuân nở rộ. Đôi chân thon dài của Lâm Kinh Vi đã được đặt xuống. Hai người vòng tay qua eo nhau và ôm lấy hông nhau, khiến phần thân dưới của họ vừa khít với nhau.

Vì hai người đang đứng quan hệ tình dục nên đôi chân hồng hào hơi mịn màng của Lâm Tĩnh cọ vào đùi Dương Hiểu Thiên. Cả hai háo hức tìm kiếm đôi môi của nhau một lần nữa, mút và nếm chúng một cách thèm khát. 

Trong nụ hôn sâu, Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng di chuyển bước đi, không để lại dấu vết đưa Lâm Cảnh Vệ đến bàn bên cạnh. Lâm Kinh Vi, người say sưa trong biển tình yêu và ham muốn, đắm chìm trong sự tận hưởng tột cùng của sự giao hợp lên xuống của hai người. Vô tình, anh đã bị Dương Tiểu Thiên đưa lên bàn.

Dương Tiểu Thiên dùng lực đẩy phần thân dưới của mình, vòi lớn và cứng ngay lập tức chạm vào lõi tử cung của Lâm Kinh Vi. Toàn thân Lâm Kinh Vệ run rẩy, ngón tay ngọc mảnh khảnh ôm mông Dương Hiểu Thiên vô thức siết chặt, âm đạo nhỏ căng cứng chứa đầy dịch tình dục và mật ong theo bản năng co rút mạnh mẽ. Toàn bộ thứ to lớn dày đặc đó đã bị âm đạo nhỏ bé của cô hút vào không thể cử động, bộ phận sinh dục của chúng dường như bị mắc kẹt. 

"A...chồng tôi...đừng đột nhiên cố gắng thế...tôi...không chịu nổi...tôi..."

Lâm Cảnh Vệ ánh mắt nhảy múa, quyến rũ, da hơi đỏ bừng, toát mồ hôi, thở hổn hển, thân thể trắng như ngọc uốn éo như rắn, quấn chặt lấy cơ thể không ngừng thúc đẩy của Dương Tiểu Thiên, lắc lắc cặp mông trắng như tuyết để đón đòn tấn công của Dương Tiểu Thiên. 

Hai chân xinh đẹp mảnh khảnh nhưng không có xương quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên đột nhiên co rút từng đợt, quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên như một vòng sắt, gây ra cảm giác đau đớn mơ hồ. Xương mu của Lâm Kinh Vi đẩy lên trên xương mu của Dương Tiểu Thiên, và hai cánh hoa cắn vào gốc của cơ thể khổng lồ trong quá trình co rút nhanh chóng. 

"Cứ như thế này... bám chặt... chồng của em... ngay kia... đừng cử động... à... giữ chặt... à..."

Hai má Lâm Tĩnh đỏ bừng, hắn không ngừng duỗi thẳng eo, vặn vẹo cái hông xinh đẹp, co giật xương mu trong khi rên rỉ nặng nề.

Dưới sự hướng dẫn của Lâm Kinh Vi, Dương Tiểu Thiên ấn phần thịt của đầu con rồng lớn vào nhị hoa sâu trong tử cung của Lâm Kinh Vi. Anh chỉ cảm thấy cục thịt nhỏ mềm mại nhô ra từ lõi tử cung của cô giống như một quả bóng dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô. Anh ta liên tục dụi mắt gà trống lên đầu con rồng lớn như một nụ hôn mật ong, cảm giác giao hợp mãnh liệt lan nhanh khắp cơ thể từ mắt gà bao quanh. Trong phút chốc, trán của Dương Hiểu Thiên đầy máu, toàn thân nổi da gà.

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch âm đạo nồng nàn và hơi nóng tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ của Lâm Kinh Vi Nhuệ Tân. Đầu cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên thấm đẫm tinh dịch âm đạo nóng hổi do Lâm Kinh Vi Nhuệ Tân phóng ra và cảm thấy ấm áp, như thể đang đắm mình trong một cơ thể mềm mại và ấm áp. Như thể cái lỗ xốp đang hút anh vào, phần thịt mềm mại mềm mại trên thành cái lỗ xinh đẹp của Lâm Kinh Vi không ngừng vặn vẹo và cọ xát vào toàn bộ dương vật to lớn của anh. Cơn cực khoái của Lâm Kinh Vi vẫn tiếp tục, và một tia nước trong suốt hiện lên trong đôi mắt cao đẹp của anh. 

“Chồng yêu quý của em, sao anh vẫn chưa ra ngoài?”

Sau vài lần đạt cực khoái, mặt Lâm Kinh Vi vẫn đỏ bừng, cô nhìn Dương Tiểu Thiên, người đã đổ mồ hôi trên mũi nhưng vẫn chưa xuất tinh. 

"Thật là một người đẹp và quý cô, bởi vì tôi có tài và không bao giờ mệt mỏi với hàng trăm trận chiến."

Dương Hiểu Thiên dùng lòng bàn tay nắm lấy bộ ngực ngọc có chút trắng nõn mềm mại của Lâm Tĩnh, cúi xuống ngậm một ngụm bộ ngực hơi đỏ lên. Bộ ngực của Lâm Tĩnh bị đầu lưỡi như rắn và chất dịch ấm áp trong miệng làm ướt, lập tức hóa thành quả anh đào cứng ngắc. 

"A... đừng như vậy... chồng... em chịu không nổi... anh... a..."

Dương Tiểu Thiên phớt lờ sự phản đối của Lâm Kinh Vi và mút quả anh đào đỏ của cô. Bộ ngực trắng nõn mềm mại của Lâm Kinh Vi bị bộ ngực trần và rắn chắc của Dương Tiểu Thiên ép chặt, làn da nhạy cảm bị ép vào nhau. Cả hai bên đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương. Ngoài ra, con vật khổng lồ cứng chắc dưới háng cô đồng thời bắt đầu thọc vào trong âm hộ chật hẹp cực kỳ ẩm ướt và trơn trượt của Lâm Kinh Vi, khiến cô lại rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm. 

"A...chồng...anh...anh thật...ah...nhẹ nhàng chút...ừm..."

Lâm Kinh Vi cũng theo bản năng di chuyển cặp mông to lớn của mình để đón nhận lực đẩy, bức tường mềm mại mịn màng của phòng hoa giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng hút thứ to lớn ra vào háng cô. 

Thân dưới của hai người dính chặt vào nhau, không có chút rò rỉ nào: một vật khổng lồ dày, dài, đen đặc đang ra vào từ đôi chân thon dài trắng như tuyết và hồng hào của Lâm Kinh Vi, ra vào, chạm vào da thịt, và đi ra từ từ luân phiên nhau. Đôi khi chiếc vòi sưng đỏ hoàn toàn thoát ra khỏi phần bí mật của vườn đào được bao phủ bởi mái tóc mềm màu đen, và đôi khi nó chỉ dính vào hai đôi môi to béo đã bị bóp ra ngoài. 

Dương Tiểu Thiên cúi đầu và làm việc chăm chỉ. Một tay anh ôm lấy chiếc eo hơi cong và nằm của Lâm Tĩnh, tay kia ôm lấy cặp mông đầy đặn và mềm mại đang run rẩy của cô. Anh ta tác dụng lực lên phần thân dưới của mình, và thứ to lớn đó rung chuyển như điên. Anh càng ngày càng tiến sâu hơn, bơm càng lúc càng khẩn trương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 344 ngất đi

Tiếng rên rỉ sung sướng của Lâm Tĩnh thỉnh thoảng trộn lẫn với tiếng nước xèo xèo bay lên khi gã khổng lồ ẩm ướt đâm vào. Anh không khỏi mềm nhũn toàn thân, như thể đã mất hết sức lực. Cho dù nhắm mắt lại, cảnh tượng người khổng lồ dày đặc ra vào hũ mật ong đỏ tươi đều hiện lên trong đầu anh, anh không thể thoát khỏi nó. 

Hai người họ đã đạt đến thời điểm quan trọng vào lúc này. Lâm Kinh Vi dường như đã hoàn toàn mất hồn, quằn quại dưới háng Dương Hiểu Thiên, thở hổn hển, đầu lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc bay tung, đôi mắt như sao như mở ra rồi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng cắn chặt răng sáng nhỏ giọt, mông vặn vẹo như sóng nhấp nhô, giữa lúc mở và đóng môi, có thể nhìn thấy dòng dịch trắng đục liên tục tiết ra dưới sức ép của người khổng lồ, nhỏ từng giọt. 

Dương Tiểu Thiên hung hãn thực hiện hàng loạt đòn tấn công liên tục vào Lâm Kinh Vi. Lực đẩy khổng lồ giống như gió, tiếng xèo xèo vang lên không ngừng. Vòi nước đang nhẹ nhàng xoay và mài bên trong hũ mật ong nhỏ hơi nóng của Lâm Tĩnh, dùng ruột vòi nhẹ nhàng cạo thành thịt của cô. 

Đột nhiên những làn sóng khoái cảm ập đến như thủy triều giận dữ. Lâm Kinh Vi không thể kìm chế được nữa và hét lên, khóa tay chân quanh người Dương Tiểu Thiên, một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra. Dương Hiểu Thiên đầu óc bị kích thích, mật ong nóng đến mức toàn thân xương cốt tựa hồ đều giòn giòn. 

Dương Hiểu Thiên đột nhiên buông tay, để cho Lâm Cảnh Vệ yếu ớt lảo đảo vì tiêu chảy ngã xuống giường. Cơ thể nặng nề của anh đột nhiên chìm xuống, tất cả đều đè lên cơ thể mềm mại và nóng bỏng. Anh ta dùng tay nắm lấy từng bộ ngực mềm mại và véo chúng một cách bừa bãi.

Thân hình mảnh dẻ của Lâm Tĩnh đẹp đến mức cô như muốn nhảy lên. Cô không quan tâm liệu âm đạo xinh đẹp của mình có bị đau hay không. Cô đẩy cái mông béo của mình lên trên, khiến khe núi và thung lũng hết lần này đến lần khác bao phủ cơ thể khổng lồ, tạo thành một khớp nối chặt chẽ. Cô cảm thấy thật thoải mái. Cả đời cô chưa bao giờ đến đó. Sự thoải mái và vẻ đẹp mà cô chưa từng trải qua, đêm nay cô lần đầu tiên được nếm thử, khiến cô rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê. Cô đã bị thân thể to lớn của Dương Hiểu Thiên cọ xát đến chết, cô vui mừng như thần. Động tác mài xoay của Dương Tiểu Thiên khiến cơ thể to lớn ma sát với da thịt mềm mại của thành âm đạo của cô gần hơn và hiệu quả hơn. Mỗi lần nó cọ xát, toàn thân Lâm Kinh Vi đều co giật và run rẩy một lúc. Loại khoái cảm và thoải mái này là thứ cô chưa từng trải qua trong đời. Dương Hiểu Thiên xoa càng nhanh, nàng càng cảm giác nhanh hơn. Lâm Kinh Vi cảm thấy một dòng tinh dịch nóng hổi thoát ra từ cái lỗ xinh đẹp của Lâm Kinh Vi và tiến thẳng về phía vòi lớn, vì vậy cô dùng cánh tay ấn mạnh và phát ra một tiếng "xèo xèo", dương vật khổng lồ đã hoàn toàn bị đụ đến tận cùng. Nó thật ấm áp, thật chặt và vô cùng thoải mái.

"À..."

Lâm Kinh Vi hét lên, cơ thể mảnh dẻ không ngừng run rẩy, một cảm giác dễ chịu lan tỏa khắp cơ thể, khiến bắp chân cô duỗi ra một cách điên cuồng, cặp mông mập mạp lắc lư, hai tay quấn chặt lấy Dương Tiểu Thiên như rắn. 

Dương Tiểu Thiên không dừng lại, từ từ rút vật to lớn đó ra, rồi từ từ nhét vào, rút ​​ra rồi nhét vào, mỗi lần như vậy đều chạm vào nơi sâu trong trái tim Lâm Cảnh Vệ, khiến cô rên rỉ rên rỉ. Lâm Kinh Vi theo bản năng nâng cái mông hồng hào của mình lên, đẩy khe núi lên, lên và lên. Nâng lên, Dương Hiểu Thiên đâm càng lúc càng nhanh, đưa vào càng lúc càng sâu, cảm giác được cái lỗ xinh đẹp của Lâm Cảnh Vệ ấm áp và chật cứng, tinh dịch không ngừng chảy ra. Hoa Tâm đang đóng mở cái vật to lớn đó, khiến Dương Hiểu Thiên vô cùng thoải mái. Toàn thân anh như ngọn núi lửa sắp phun trào. 

Môi Lâm Tĩnh hơi hé mở, thở hổn hển, đẫm mồ hôi, đôi mắt như lụa, khuôn mặt xinh hồng hồng lộ ra vẻ vui vẻ thỏa mãn tình dục, cô hét lên với giọng đầy dục vọng: "A... nụ hôn nhỏ của tôi... anh thật mạnh mẽ... con cặc to của anh sắp... đụ tôi chết mất... Tôi đi ăn... Tôi không chịu nổi nữa... à... tôi không chịu nổi... tôi sắp chết... à... không ổn... tôi... tôi sắp mất nó rồi... lần nữa..."

Con quái vật to lớn của Dương Tiểu Thiên đâm mạnh và dữ dội, sau đó sử dụng ba nông và một sâu, sáu nông và một sâu, chín nông và một sâu, trái và phải, khi nó cắm vào phía dưới, anh ta xoay mông, để đầu rồng lớn đâm thẳng vào tâm bông hoa, nghiền nát nó một lúc. Kỹ năng tuyệt vời của trận pháp khiến Lâm Kinh toàn thân run rẩy. Dịch âm đạo của anh lần lượt chảy ra như dòng nước lũ. Hai chân hắn không ngừng duỗi ra co rút, toàn thân run lên, cặp mông mập mạp lắc lư dữ dội, máu sôi lên đến cực điểm. 

"Tốt phu nhân, ta hỏi ngươi, ngươi thật sự hài lòng và hài lòng sao?"

Dương Tiểu Thiên không ngừng đẩy mạnh hỏi. 

"Ừ...Em thật sự rất hài lòng...Em đã đủ rồi...chồng tốt...đừng hành hạ em nữa...nhanh...đưa rượu ngọt của anh cho em đi..."

Lâm Kinh Vi không ngừng rên rỉ.

"Nếu ngươi đã hài lòng và đã ăn đủ rồi, vậy hãy chuẩn bị nhận lấy mật hoa ta đưa cho ngươi." 

Lúc này Dương Hiểu Thiên đã sắp đạt đến đỉnh cao. Dương vật khổng lồ sưng tấy đến mức đau đớn, anh phải nhanh chóng thả nó ra. Vì thế hắn đâm mạnh, đâm mạnh, toàn thân như muốn nổ tung, đặc biệt là cái lỗ xinh đẹp của Lâm Cảnh Vệ. Hoa Tân giống như miệng của một đứa trẻ, đóng mở một cách thô bạo để liếm và mút dương vật to lớn của mình. Cái búng tay làm cho Dương Hiểu Thiên cảm thấy ngây ngất, thoải mái vô cùng. Hắn làm sao có thể bằng lòng tỏ ra yếu đuối, dùng đầu rồng lớn đập, khuấy động bên trong lỗ thịt.

"A...tôi...tôi lại thua...cậu rồi..."

Lâm Kinh Vi tiếp tục rên rỉ. 

“Tôi sẽ xuất tinh cho anh…”

Dương Tiểu Thiên điên cuồng hét lên. 

"A... bắn chết tôi đi..."

Cùng lúc đó, linh hồn của họ bay đi, cơ thể bị vỡ thành từng mảnh và họ trôi dạt đến một cõi giống như các vị thần. 

Một lúc lâu sau, Lâm Kinh Vi hít một hơi và nhận ra rằng Dương Tiểu Thiên đang ấn chặt vào cơ thể cô, và vật khổng lồ vẫn nhét vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Tuy mềm mại nhưng cô vẫn có cảm giác no. Nó dày và dài hơn độ cương cứng của chồng cô Nangong Tao. Nó rất tốt và rất tốt. Anh không khỏi cảm thấy ngượng ngùng và một cảm giác sung sướng. Trong lòng cô có một cảm giác ngọt ngào dâng lên, cô nhớ lại trận đấu tay đôi kéo dài và nguy hiểm đến tính mạng vừa rồi với anh. Cô thực sự không biết làm sao cái hố xinh đẹp của anh lại có thể chứa được một con quái vật to lớn, dài và dày như vậy. Cảm giác thoải mái đến rung động tâm hồn như vậy vẫn đang trào dâng trong cơ thể cô, khiến cô thực sự muốn nán lại.

Nếu không có sự ủng hộ của chị cả Tây Môn Ningyan hôm nay khiến tôi cảm thấy thoải mái dễ chịu như vậy thì cuộc sống của tôi ở thế giới này sẽ uổng phí. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ôm lấy Dương Tiểu Thiên và hôn cô ấy một cách say đắm. Dương Hiểu Thiên bị Lâm Tĩnh hôn nhẹ. Khi cô tỉnh dậy, phản ứng đầu tiên của cô là ôm cô thật chặt và hôn cô một cách mãnh liệt. Hai người hôn nhau đến mức gần như ngạt thở mới buông nhau ra. Lâm Tĩnh hít sâu vài hơi, giọng ngọt ngào nói: “Chồng yêu, anh thật mạnh mẽ và có năng lực, sao lại chơi lâu như vậy?”

"Haha, sức bền của tôi nổi tiếng rồi."

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo nói.

"Nhìn em đẹp quá, em có phóng đại quá không?"

Lâm Cảnh Vệ ngượng ngùng nói.

"Đó không phải là cường điệu, đó là sự thật." 

Dương Hiểu Thiên nói: "So với Nam Cung Đào, ngươi cảm thấy ta thế nào?" 

"Anh, này, đừng nhắc tới nữa. Chưa kể chuyện này ngắn, chỉ mất ba phút là xong, không giống như chuyện dày, dài và bền của anh. Anh thực sự là một chiến binh bẩm sinh, một người đàn ông giữa đàn ông. Để tôi nói cho anh biết, một người đàn ông có thể cùng lúc chịu đựng việc mất tinh dịch như một người phụ nữ là rất tốt. Anh có thể khiến tôi rò rỉ nhiều lần và kéo dài hơn một giờ. Thật sự rất tuyệt vời." Bạn là một chuyên gia trong việc làm tình. Chẳng trách các chị đều yêu quý bạn đến vậy và coi bạn như trái tim, tâm hồn của họ. Bạn hoàn toàn đúng. Bạn thực sự khiến phụ nữ phát cuồng vì bạn và sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì bạn. Chồng yêu ơi, em mong anh đừng bỏ rơi em vì em đã già không thể so sánh với vẻ đẹp, sự hoạt bát và dễ thương của một cô gái. Em yêu anh rất nhiều."

Lâm Cảnh Vệ nói.

"Hảo tiểu thư, xin hãy yên tâm. Làm sao anh có thể bằng lòng từ bỏ em, một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ như em? Trên thực tế, một cô gái tuy hoạt bát, dễ thương nhưng lại không có vẻ chín chắn và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, thân hình bụ bẫm và gợi cảm, kỹ năng chăn gối dày dặn, đặc biệt là âm đạo xinh đẹp có thể ăn thịt người. Nó thực sự là một sản phẩm hiếm có trên thế giới. Người khác cũng không nghĩ tới, ta làm sao có thể bỏ rơi ngươi?"

Dương Tiểu Thiên cười nói.

"Chết tiệt, càng nghĩ càng thấy khó chịu. Nghe như âm đạo xinh đẹp có thể ăn thịt người. Nó thực sự khó chịu. Vậy âm đạo xinh đẹp của chị cả trông giống cái miệng có thể ăn thịt người phải không?"

Lâm Cảnh Vệ ngượng ngùng hỏi.

“Âm đạo xinh đẹp của cô ấy tuy giống như cái miệng có thể ăn thịt người nhưng cũng không mạnh bằng của anh. Bạn gần như đã hút hết tủy xương của tôi. Cô nương thân mến, cô là một người phụ nữ xinh đẹp khó tìm trên đời."

Dương Hiểu Thiên cười tinh nghịch nói, kỳ thật Lâm Cảnh Vệ và Tây Môn Ninh Nham đều là hai mỹ nữ không thể so sánh được, mỗi người đều có đặc điểm riêng.

“Bạn sắp chết rồi. Bạn tốt và xấu. Ngươi chơi đùa khắp thân thể của ta, còn đến trêu chọc ta. Tôi có thể là mẹ của bạn, và bạn vẫn bắt nạt tôi như thế này. Tại sao bạn không quay lại?"

Lâm Kinh Vi dùng nắm đấm hồng hồng đấm vào ngực Dương Hiểu Thiên, cố ý nhếch lên đôi môi đỏ mọng, trông như một cô con gái nhỏ đang rút lui khỏi tình yêu, khiến trái tim Dương Tiểu Thiên run rẩy, linh hồn gặm nhấm xương cốt, dục vọng lại trỗi dậy.

Dương Tiểu Thiên nhìn khuôn mặt hồng hào vô cùng gợi cảm của Lâm Kinh Vi và vuốt ve cơ thể đầy đặn và mịn màng của cô. Anh không thể tin được rằng cô đã là một phụ nữ xinh đẹp ở độ tuổi bốn mươi. Lâm Kinh Vi chăm sóc bản thân rất tốt. Toàn thân cô trắng nõn mềm mại, trên người không có chút mỡ thừa nào, trên tay những đường cong mềm mại mịn màng. Cô ấy dịu dàng đến mức hoàn toàn không có dấu vết gì cho thấy cô ấy đã gần bốn mươi tuổi. Dương Tiểu Thiên ước tính rằng trong mười năm nữa, cô vẫn có thể khiến đàn ông có những ảo tưởng hoang dã khi nhìn thấy cô, thậm chí còn khiến những chàng trai trẻ, những người muốn cô nhưng không thể có được cô, thủ dâm và mơ tưởng về việc quan hệ tình dục cuồng nhiệt với cô.

"Thưa bà, bà nói bà có thể làm mẹ của tôi. Vừa rồi bạn đã hành động thật nhếch nhác. Tôi thực sự không thể tin được. Lúc đó em giống như một con hổ điên, suýt chút nữa đã nuốt chửng anh. Chẳng trách mọi người đều miêu tả người phụ nữ của bạn là sói ở tuổi ba mươi và hổ ở tuổi bốn mươi. Đó là sự thật chút nào."

Dương Tiểu Thiên nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 345 học nhanh

"Ta không tới, ngươi làm sao luôn bắt nạt người khác? Ta sắp chết rồi, ta cho ngươi có lợi, ngươi còn phải ngoan ngoãn, ta thực chán ghét ngươi..."

Lâm Tĩnh khẽ kêu lên một tiếng, nhưng đôi tay mảnh khảnh của nàng lại ôm chặt lấy dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên, không ngừng vuốt ve, đồng thời nhìn hắn một cách hung hãn. 

Sau khi Lâm Kinh Vi và Dương Tiểu Thiên trang nghiêm và tao nhã hoàn thành vòng ân ái đầu tiên, họ biểu diễn đẹp đẽ và quyến rũ đến mức phải suy nghĩ. Ham muốn bị kìm nén bấy lâu của Lâm Kinh Vi đã hoàn toàn bị khơi dậy, dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên không khỏi cương cứng trở lại. 

Lâm Kinh Vi dùng một tay đánh nhẹ vào ngực Dương Tiểu Thiên, tay kia vẫn ôm lấy dương vật to lớn của anh và nói: "Chồng ơi, nó lại cương cứng rồi, em phải làm sao đây?"

"Ai bảo cậu chọc ghẹo nó? Cậu phải tìm cách xoa dịu nó."

Dương Tiểu Thiên nói. 

"Bạn muốn tôi sử dụng phương pháp nào để làm dịu nó?"

Lâm Cảnh Vệ hỏi. 

“Anh thổi cho em trước, để em vui vẻ trước đã, sau đó anh sẽ cho em một bữa ăn ngon và thoải mái, được không?”

Dương Tiểu Thiên nói. 

“Chồng yêu ơi, em không hiểu thổi là gì cả.”

Lâm Kinh Vi nói với vẻ mặt bối rối. 

"Cái gì, cái này ngươi cũng không hiểu?"

Dương Tiểu Thiên có chút kỳ quái hỏi. 

"Vâng."

Lâm Tĩnh khẽ gật đầu. 

"Cứ dùng miệng liếm mút em trai tôi đi."

Dương Tiểu Thiên giải thích với Lâm Kinh Vi. 

"Tôi không biết làm thế nào. Nó bẩn quá."

Lâm Tĩnh có chút xấu hổ nói. 

"Haha, vợ hiền của anh, trong miệng em chưa có Nam Cung Đào phải không?"

Dương Tiểu Thiên cười hỏi. 

“Trước đây tôi chưa bao giờ ngậm một cái vào miệng.”

Lâm Tĩnh khẽ nói. 

"Vậy là xong, vậy để tôi dạy cậu. Vì chúng ta tiếp xúc da kề da, mục đích là để hưởng thụ nhục dục, nên chúng ta phải tận hưởng thật triệt để mới có thể sống trọn vẹn giấc ngủ ngon này, cậu có nghĩ vậy không?"

Dương Tiểu Thiên nói. 

"Em nói rất đúng, anh không bao giờ tưởng tượng rằng em sinh ra đã đẹp trai và mạnh mẽ, đứa bé to lớn đó lại mạnh mẽ như vậy, còn em lại có tài hùng biện như vậy. Ông trời đối với em thật tốt, ông ấy tập trung tất cả ưu điểm của một người đàn ông vào một mình em, không biết sẽ có bao nhiêu phụ nữ khác bị em mê hoặc. Làm sao anh lại gặp được một người bạn nhỏ dễ thương như em như vậy? Em mê mẩn anh như vậy. Được rồi, em muốn chơi với anh thế nào cũng được." 

Lâm Cảnh Vệ nói.

Vì vậy, Dương Hiểu Thiên đã dạy cô cách thổi bay con quái vật. Lâm Kinh Vi cũng là một người phụ nữ cư xử tốt. Khi cô biết được điều đó, cả hai bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng say đắm với nhau; Sau khi liếc nhìn Dương Hiểu Thiên, ánh mắt lập tức rơi vào quái vật trước mặt, nhẹ nhàng đưa tay trái ra nắm lấy phần đế dày và nóng hổi của quái vật. Cứ như vậy, ngón tay của hắn không thể quấn quanh thân thể cự nhân của Dương Hiểu Thiên. Sau đó, tay phải của Lâm Kinh Vi duỗi ra, loạng choạng ôm lấy con quái vật, phần lớn mặt trước của bàn tay vẫn lộ ra ngoài. 

Lâm Kinh Vi nắm lấy dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên bằng bàn tay ngọc bích của mình và bắt đầu thao tác nó một cách chậm rãi. Sau đó cô cúi đầu chậm rãi đưa miệng lại gần, làm động tác nghịch ngợm cắn. Lâm Kinh Vi đầu tiên nhẹ nhàng hôn lên mắt đầu nấm của Dương Tiểu Thiên, sau đó mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, nhẹ nhàng ôm lấy đầu nấm đỏ rực và sáng bóng, sau đó dùng đầu lưỡi mềm mại và mịn màng liếm đầu nấm. Lưỡi của cô ở dưới đầu nấm của Dương Tiểu Thiên. Thỉnh thoảng, cô lại dùng đôi môi thơm của mình mút nó và cắn nhẹ bằng hàm răng ngọc. Sau đó, cô ấy sẽ mở miệng và giữ con vật khổng lồ lộ ra ngoài bằng cả hai tay và đưa nó vào miệng. Lâm Kinh Vi nuốt nó cho đến khi cô không thể nuốt được nữa. Lúc này, Dương Hiểu Thiên cảm giác được đầu rồng thật sự đang ấn vào sâu trong cổ họng Lâm Cảnh Vệ. Lâm Cảnh Vệ phun ra một chút, phun ra một chút, phun ra một chút, cuối cùng răng của cô cũng dính chặt vào đỉnh đầu rồng.

Lâm Kinh Vi dùng lưỡi làm ướt vòi, để lưỡi chạy quanh mép vòi, dùng lưỡi chà xát phần ngoại vi của vòi và dùng đầu lưỡi mịn màng liếm lỗ niệu đạo. Lúc này, lỗ niệu đạo của Dương Tiểu Thiên đã chứa đầy chất nhầy. Lâm Kinh Vi nuốt chửng toàn bộ thứ to lớn trong miệng, giữ nó hoàn toàn, sau đó di chuyển đầu lên xuống, dùng cái miệng ẩm ướt và ấm áp nuốt và liếm dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên cũng phối hợp với Lâm Kinh và hơi thẳng người lên. Lâm Tĩnh nhíu mày, gò má phồng lên, vật to lớn hắn cầm trong tay suýt nữa bị Dương Tiểu Thiên đẩy vào cổ họng. Toàn bộ chiều dài của vật khổng lồ đã được bao phủ bởi nước bọt, và nó đang dựng lên, khiến thân cây gậy càng dày hơn, dài hơn và to hơn.

Lâm Kinh Vi cố gắng hết sức để mở miệng, nhưng chỉ có thể tiếp nhận một phần nhỏ của vật khổng lồ. Mỗi lần cô nuốt nước bọt, đầu rồng lại ấn vào cổ họng cô. Cô phải dùng tay giữ gần hết phần thân que lộ ra ngoài và di chuyển nó lên xuống bằng môi và lưỡi. Lâm Kinh Vi vô cùng quen thuộc với thứ to lớn đã xuyên qua cơ thể cô nhiều lần. Cô ấy biết rất rõ ngay cả những lĩnh vực nhạy cảm nhất. Cho dù cô nhắm mắt không nhìn, cho dù suy nghĩ của cô có bị phân tán, cô vẫn có thể sử dụng tiềm thức của mình để phục vụ nó một cách thoải mái. 

Lâm Tĩnh có chút quên lãng mở môi, hôn đầu rồng, chậm rãi mút. Đồng thời, cô đưa cái lưỡi màu hoa cà ra liếm vào mắt ngựa. Cô một tay cầm chày, ấn năm ngón ngọc như đàn piano, gảy, trêu chọc, vuốt ve. Mỗi cử động đều mang lại cho Dương Hiểu Thiên một niềm vui dâng trào.

Tay của Dương Tiểu Thiên chạm vào má Lâm Kinh Vi. Lâm Kinh Vi không ngừng vặn vẹo cơ thể, nhưng miệng anh vẫn chưa bao giờ rời khỏi cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên.

"A... thoải mái quá... Cô chủ, cái miệng anh đào nhỏ của cô thật tuyệt vời... à... thoải mái quá... thú vị quá..."

Dương Hiểu Thiên to lớn được Lâm Tĩnh nếm thử một lúc, hắn chỉ cảm nhận được một cảm giác mềm mại, ẩm ướt và nóng hổi bao quanh đầu vòi. Cảm giác chua chát tê dại lan tỏa khắp cơ thể và tứ chi, dương vật to lớn bị bao cao su liếm và mút làm cứng như sắt. Cây gậy với máu phun ra, gân nổi lộ ra và khuôn mặt hung dữ, vô cùng dày dặn. Sau nụ hôn ướt át kéo dài, Dương Hiểu Thiên bị Lâm Tĩnh liếm nhẹ, mút đến khi đầu mãng xà tê dại, trong lòng tràn ngập vui mừng. Thứ to lớn đó phồng lên và càng khao khát mãnh liệt hơn. 

Lâm Kinh Vi cũng bị Dương Tiểu Thiên liếm, hút và cắn, khiến cô cảm thấy ngứa ran và ngứa ran lan khắp cơ thể, tứ chi và xương. Cô choáng váng, dịch âm đạo chảy ra như sông không bờ. Cơ thể mảnh dẻ của cô đang run rẩy. Dương Tiểu Thiên liếm từng chất dịch âm đạo của cô.

Sau đó Dương Hiểu Thiên ngồi ở đầu giường, ôm lấy thân thể mềm mại của Lâm Tinh Vệ, để cô ngồi đối diện trong lòng anh, ra hiệu cho cô quan hệ trong tư thế ngồi cho vui.

Lâm Tĩnh hơi liếc nhìn quái vật khổng lồ của mình, cao lớn tựa như một cây cột. Nó dày và to đến nỗi cô có chút rụt rè, không dám ra tay. Dương Tiểu Thiên kéo bàn tay ngọc của cô lại và ôm lấy con quái vật của mình. Tay anh xoa cặp vú bự trên khuôn ngực hơi gợi cảm của Lâm Tĩnh rồi nói: “Mau đưa em trai tôi vào cái lỗ xinh đẹp của em.” 

"Chồng tốt, của anh to quá, đáng sợ quá, em không dám cho vào." 

Lâm Kinh Vi ngượng ngùng và sợ hãi, với khuôn mặt hồng hào và vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè, thực sự rất quyến rũ.

"Nào, sợ cái gì? Không phải vừa mới vào đó chơi sao?"

Dương Tiểu Thiên nói.

"Không, tôi chưa bao giờ chơi loại vị trí này, tôi sẽ không chịu nổi."

Lâm Kinh Vệ vẫn có chút lo lắng.

"Đừng sợ. Chúng tôi sẽ không di chuyển cho đến khi bạn vào được. Sẽ ổn thôi."

Dương Tiểu Thiên nói.

"Chỉ sợ không chịu nổi... Sẽ có người bị thương chết mất..."

Nhìn quái vật của Dương Hiểu Thiên, Lâm Cảnh Vệ thật sự không dám. 

"Tốt thưa cô, cô cho vào từ từ sẽ không đau đâu. Thôi nào, chỉ cần nhẹ nhàng thôi..."

Lâm Kinh Vi ban đầu không thể cưỡng lại mong muốn của Dương Tiểu Thiên, nhưng cô ấy cũng muốn nếm thử cảm giác quan hệ tình dục với một người phụ nữ ở trên là như thế nào, vì vậy Lâm Kinh Vi đến gần hơn, móc cổ Dương Tiểu Thiên bằng tay trái và dùng tay phải chỉ vật to lớn vào lỗ lò xo Đào Viên của cô ấy, và từ từ ngồi xuống trên đó.

"A...đau quá..."

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Lâm Cảnh Vệ làm việc rất lâu, chỉ có thể cho một đầu trăn vào, muốn nàng một mình ngồi vào trong đó, cũng phải mất một khoảng thời gian. Nhìn cô sợ đau, thà tự mình làm còn hơn là chịu đau lâu dài hơn là đau đớn ngắn hạn, nên Dương Hiểu Thiên ôm cô bằng cả hai tay. Cô ôm chặt cặp mông to hồng hào của Lâm Kinh Vi, dùng lực ấn xuống, đẩy mông cô lên trên. “Bốp” một tiếng, cô ấy ngồi hẳn xuống, sau đó là một tiếng hét lên: “Sưng quá…đau quá…ôi…Chúa ơi…”

Mặc dù Lâm Kinh Vi rên rỉ vì đau đớn, cô vẫn vặn cái mông béo và xoay bao cao su lên xuống, để vật khổng lồ di chuyển ra vào lỗ lò xo Đào Viên của cô. Dương Tiểu Thiên nghịch hai bộ ngực to run rẩy của cô, nâng mông lên đón cô.

"A... chồng yêu... con mèo xinh đẹp của em... cảm giác thật tuyệt... thoải mái quá... à... ngất ngây... thú vị quá... à..."

Lâm Kinh Vi càng hét to hơn, ngày càng nhanh hơn và ngồi càng khó hơn. Lúc này, cô cảm thấy thân trước trống rỗng, rất cần thứ gì đó để bám vào, nên cô dùng tay ôm thật chặt cổ Dương Hiểu Thiên, cọ xát hai bộ ngực to vào ngực anh để tăng thêm cảm giác khoái cảm.

Để Lâm Kinh Vi nếm được nhiều khoái cảm tình dục hơn, Dương Tiểu Thiên yêu cầu Lâm Kinh Vi thay đổi tư thế, quỳ trên giường, uốn cong phần thân trên, nâng mông trắng nõn lên, để khe núi và thung lũng bị ép về phía sau. Anh ta dùng tay cầm thứ to lớn đó, nhắm vào cái lỗ Đào Viên màu đỏ và pha lê rồi nhét mạnh vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 346 ta chỉ ghen tị với quan vịt

"A...đẹp quá..."

Lâm Kinh Vi hét lên, vặn vẹo cái mông hồng hào để phục vụ cô, xoay qua lại, trái phải, con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên lần nào cũng đâm vào trung tâm cô, vốn là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, va chạm chỉ khiến Lâm Kinh Vi thở hổn hển, toàn thân run lên khiến cô cảm thấy thoải mái. Thậm chí nước mắt cũng chảy ra. Anh nuốt khan và hét lên điên cuồng: "Chồng... à... con cặc to của anh... sắp đụ em... chết mất... à... anh yêu... chồng... em... em sắp xuất tinh... lần nữa..."

Một dòng tinh dịch nóng hổi vọt ra từ vòi lớn, làm ướt ga trải giường. Dương Tiểu Thiên ngày càng dũng cảm hơn, tấn công ngày càng mạnh mẽ hơn, đâm vào dương vật to lớn của mình một cách nhanh chóng và mạnh mẽ.

Lâm Kinh Vi phấn khích đến mức gần như bị sốc. Để Lâm Kinh Vi, người có ham muốn tình dục mạnh mẽ và rất giỏi về tình dục, có thể tận hưởng cảm giác hưng phấn và khoái cảm tột độ của tình dục, Dương Tiểu Thiên đã cố gắng hết sức để kiềm chế sự hưng phấn của mình và phù hợp với thời gian mất tinh dịch của cô, để cô có thể tận hưởng trọn vẹn hương vị khoái cảm. 

Vì vậy hắn dùng ngón tay khéo léo đặt lên núm vú đang rũ xuống của Lâm Cảnh Vệ, xoa nhẹ nhàng và chậm rãi, nhéo nhéo, đồng thời vật khổng lồ không ngừng đập mạnh. Ham muốn tình dục của Lâm Kinh Vi lúc này đã lên đến đỉnh điểm, thành âm đạo bắt đầu mút mạnh và kẹp chặt dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cũng ôm chặt cặp mông béo của Lâm Kinh Vi, đâm thật mạnh, đẩy vào cái lỗ xinh đẹp của cô hết mức có thể, đồng thời dùng chiếc vòi lớn nghiền nát phần da thịt mềm mại của Lâm Kinh Vi. 

Lâm Kinh Vi cảm thấy Dương Tiểu Thiên đang nghiền nát phần thịt mềm mại trong cái lỗ xinh đẹp của mình, toàn thân cô không ngừng run rẩy. Những cảm giác ngây ngất, ngây ngất, tê dại và đau nhức khiến cô thoải mái đến mức mất đi nhiều lần, gần như bất tỉnh.

Nhưng Dương Hiểu Thiên đã không còn khống chế được nữa, một cú đâm cuối cùng mãnh liệt, một dòng tinh dịch đặc và nóng hổi bay ra, toàn bộ đều phun vào tử cung của Lâm Cảnh Vệ.

"A...quả là một người chồng tốt...anh làm em thật xinh đẹp...thật thoải mái..."

Hai người ôm nhau, má chạm vào nhau, chân đan vào nhau, mắt nhắm chặt, lặng lẽ tận hưởng sức quyến rũ còn sót lại của tình yêu vẫn khuấy động trong cơ thể sau khi lên đỉnh. Họ thực ra chỉ ghen tị với quan vịt chứ không ghen tị với tiên, và tình yêu nam nữ là hạnh phúc nhất.

Cuối cùng, khi Lâm Kinh Vi ngủ say trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên, tất cả phụ nữ trong gia đình Nangong đều trở thành phụ nữ của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên nghĩ rằng trước khi cưới Sài Tử Di, anh phải chinh phục tất cả phụ nữ trong năm gia tộc lớn và trở thành người phụ nữ của anh. Nhưng cho đến nay, chỉ còn lại năm cô gái là Lý Linh Yến, Tuyết Tử Ninh, Ximen Huân, Độ Cổ Tân Tân và Ninh Tuyết Nhĩ.

Sau khi Lâm Kinh Vi ngủ say, Dương Tiểu Thiên sợ bị nhìn thấy khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau nên mặc quần áo, biểu diễn Qinggong và rời khỏi gia đình Đông Phương, chuẩn bị trở về sân của gia đình Yang. Trời đã khuya, trên đường không có người đi bộ. Đột nhiên, một thanh âm phá vỡ sự yên tĩnh: "Dương Hiểu Thiên, dừng lại ở đây." 

Dương Tiểu Thiên thực sự bị tiếng hét lớn làm cho giật mình, quay đầu lại liền thấy đó chính là Độc Cô Tâm Tâm, cô con gái yêu quý của Mục Cô Đơn và Bắc Đường Yaer. Độ Cổ Tân Tân có mái tóc bồng bềnh, khuôn mặt thanh tú hồng hào như sương hoa, khuôn mặt như trăng rằm, dáng vẻ yêu kiều, quyến rũ. Vũ Minh Mỹ có làn da trắng, thân hình bụ bẫm, mịn màng, bộ ngực tròn trịa, gần như bung ra khỏi quần áo. Mỗi cử động của cô đều có thể khiến nó run rẩy nhẹ. Đôi chân thon càng khiến dáng người cao ráo của cô càng thêm quyến rũ, và cặp mông đầy đàn hồi.

Dương Tiểu Thiên ngơ ngác nhìn, cười nói: "Đêm khuya như vậy, mỹ nhân Tâm Tâm, sao ngươi lại hét lên như vậy?"

Độc Cô Tâm Tâm không ngờ Dương Tiểu Thiên sẽ nói ra lời này, ngọt ngào hét lên: "Vị tiểu thư tới đây để tính điểm với ngươi."

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ta nhớ rõ ta không nợ ngươi cái gì, vì sao phải cùng ta trả nợ? A, ta nhớ ra ngươi Độc Cô nữ nhân đều là của ta, như vậy có tính không? Đừng nóng vội như vậy, ta còn chưa tới cửa nhà ngươi." 

"Đồ khốn nạn, ngươi không biết xấu hổ, không biết xấu hổ, nhưng ngươi còn nói như vậy."

Độc Cô Tâm Tâm tức giận nói: “Hôm nay ta tới đây là vì ngươi mà giải quyết.”

Dương Hiểu Thiên nói: "Đừng mắng ta như vậy nặng nề, nếu không sẽ làm cho ta lo lắng."

Độc Cô Tâm Tâm tức giận nói: "Nếu như ta làm cho ngươi sốt ruột thì sao? Ta còn sợ ngươi ăn thịt ta sao?"

Dương Hiểu Thiên nói: "Ta chính là muốn ăn ngươi."

"Không biết xấu hổ."

Độc Cô Tâm Tâm nghiêm nghị nói, lông mày dài co giật, khuôn mặt quyến rũ tàn nhẫn, nàng nhìn Dương Hiểu Thiên, trịnh trọng nói: “Hôm nay ta tới đây để xem võ nghệ của ngươi cao bao nhiêu.”

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Mỹ nhân Tâm Tâm, đánh giết có ý nghĩa gì? Chúng ta không bằng ngồi xuống uống một ly, nói ngươi vì sao trở thành nữ nhân của ta."

Dương Hiểu Thiên còn chưa nói xong, Độc Cô Tâm Tâm đã cảm thấy không kiên nhẫn, đột nhiên hét lớn: "Đừng dài dòng nữa, mau rút kiếm ra."

"Điều tôi ghét nhất là phụ nữ cầm dao và súng. Phụ nữ các bạn cũng làm như vậy à?"

Dương Hiểu Thiên đối với Độc Cô Tâm Tâm không chút lưu tình mà nói.

Độc Cô Tâm Tâm toàn thân run rẩy, tức giận hét lên: "Thật là một tiểu tử kiêu ngạo vô liêm sỉ, xem ngươi có thể ra được bao nhiêu chiêu..."

Trong tiếng hét, không hề ra tay, hắn đã lao tới trước mặt Dương Tiểu Thiên, trong tay cầm thanh kiếm màu bạc sáng chói, vung tay lên, một vòng hào quang chói mắt xuất hiện, quét về phía Dương Tiểu Thiên.

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Độc Cô Tâm Tâm vẻ mặt hung hãn cầm kiếm tiến tới, không khỏi tức giận. Hắn nhướng mày kiếm, lớn tiếng nói: “Ngươi cho rằng ta sợ ngươi.”

Vừa nói, anh ta vừa hút tay phải xuống đất, thuận tiện cầm cành cây trên mặt đất trong tay, dùng cành cây làm một thanh kiếm. Đây không phải là lần đầu tiên đối với Dương Tiểu Thiên. 

Kẻ thù mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên đang ở trước mặt anh. Anh cẩn thận và tập trung, không dám bất cẩn. Anh cố định sức mạnh của thanh kiếm bằng cả hai mắt và chờ đợi sự thay đổi. Quả nhiên, thanh kiếm bạc của Độc Cô Tâm Tâm đột nhiên biến đổi khi đánh trúng. Hàng ngàn bóng kiếm bộc phát, mang theo một cơn gió kinh hoàng và đánh xuống khắp bầu trời. Nó nhanh hơn tia chớp, dữ dội và vô song.

Khi Dương Tiểu Thiên nhìn thấy kiếm phong sắc bén của Độc Cô Tâm Tâm, hắn có chút sợ hãi. Anh lập tức cảm thấy hôm nay mình đã rơi vào tay kẻ địch. Anh không khỏi phấn khích. Anh ta mở miệng và phát ra một tiếng huýt sáo kỳ lạ. Tiếng còi chợt vang lên, con rồng bạc trên cành cây trong tay hắn như một làn khói, di chuyển nhanh chóng rồi biến mất.

"Đặng Đăng Đăng."

Cành cây và thanh trường kiếm trong tay Độ Cổ Tân Tân nhanh chóng được kết nối với nhau, tạo ra âm thanh va chạm chói tai. 

Dương Hiểu Thiên trở nên bướng bỉnh, cành cây trong tay hắn không ngừng bay lên như rồng và hổ đang lao tới. Độ Cổ Tân Tân không hề tỏ ra yếu đuối. Thanh kiếm dài trong tay anh như một con phượng hoàng đang bay, ánh sáng bạc dâng trào. Anh nhìn thấy hai bóng người, nhảy lên nhảy xuống, chớp sang trái và phải, như tia chớp khi đi nhanh, như lá rung rinh khi đi chậm. 

Sau một vài động tác, tính trẻ con của Dương Tiểu Thiên ngày càng lớn. Anh ấy bị ám ảnh bởi việc xem điệu múa kiếm thanh lịch và chuyển động của Độ Cổ Tân Tân, vì vậy anh ấy chỉ đơn giản chơi kiếm với Độ Cổ Tân Tân, để có thể thưởng thức điệu nhảy duyên dáng và luyện tập kiếm kỹ của cô ấy. 

Trong tâm trí trò chơi của Dương Tiểu Thiên, những thanh kiếm xung quanh anh ta lấp lánh và những ngọn lửa lạnh lẽo đang cắn xé, nhưng Độ Cổ Tân Tân bị bao vây bởi những bóng kiếm và gió đang gào thét.

Dương Tiểu Thiên sử dụng hết thảy kiếm pháp tốt nhất của mình, mang theo vạn đạo hàn tinh, tiếng kiếm vang lên thật kinh khủng. Càng di chuyển, anh ta càng thận trọng và càng tấn công, anh ta càng tập trung hơn. Độ Cổ Tân Tân đã sử dụng tất cả các kỹ năng độc đáo của mình. Bóng kiếm như núi, uy thế như núi sụp. Càng đánh, anh ta càng sốc, và càng đánh, anh ta càng trở nên đáng sợ. Nếu kiếm pháp của Dương Hiểu Thiên lúc này rất tinh xảo, nghệ thuật của hắn là đỉnh cao trong võ học, thì thanh kiếm bạc của Độc Cô Xinxin quả là kỳ lạ và vô song trên thế giới.

Năm mươi chiêu đi qua, Độc Cô Tâm Tâm chiến đấu càng ngày càng dũng mãnh, uy lực không thể ngăn cản, giống như sư tử cái. Dương Hiểu Thiên trầm mặc, kiếm như rồng, uy lực như sấm sét. 

Gió đêm chậm rãi thổi qua, hoa lay động, cành cây đung đưa, lại trăm chiêu nữa trôi qua. Dương Tiểu Thiên dường như không muốn chơi nữa. Anh ta đột nhiên hét lớn và nhảy lên không trung, nhảy vài feet.

Độc Cô Tâm Tâm hét lớn: “Muốn rời đi?” 

Giữa những tiếng hét, thanh kiếm bạc nhanh chóng nhảy múa, một màn ánh sáng xuất hiện, sau đó nó bay lên trời và đuổi theo anh ta. 

Dương Tiểu Thiên ở trên không, cười lạnh, thẳng tắp eo, kiếm lực bỗng nhiên biến đổi. Hắn nhìn thấy kiếm quang lấp lánh hóa thành ngàn hoa lê, giống như cầu vồng bạc chảy xuống mặt đất, mang theo một tiếng kiếm gầm kinh hồn, giáng tia sét xuống Độ Cổ Tân Tân đang lao lên. 

Độ Cổ Tân Tân đã trải qua nhiều trận chiến và có nhiều kinh nghiệm. Khi cô nhìn thấy điều này, vẻ mặt của cô đột nhiên thay đổi vì sốc. 

Vì vậy, với một tiếng hú, anh ta tập trung toàn bộ sức lực của mình vào thanh kiếm của mình, và bằng tất cả sức lực của mình, anh ta chiến đấu hết mình để gặp lưỡi kiếm bạc từ trên trời giáng xuống. 

“Dang”, có tiếng kim sắt như hạt mưa, tia lửa lóe lên, còn có tiếng cạch cạch. Hai bóng người như đám mây, trong ánh sáng chói lọi của bầu trời, rơi xuống đất và kèm theo tia sét trút xuống. 

Hai nhân vật vừa mới hạ cánh, ngựa còn chưa ổn định. 

Đột nhiên, bóng dáng của Dương Hiểu Thiên xoay người lại, đứng ở phía sau Độc Cô Tâm Tâm. Hắn hét lớn một tiếng, bỗng nhiên có một luồng ánh sáng màu bạc bùng nổ, vô số kiếm ảnh từ trên trời rơi xuống, bao trùm Độc Cô Tâm Tâm. 

Độc Cô Tâm Tâm đứng vững không vững, bỗng nhiên đổ mồ hôi lạnh. Cô phải vung kiếm bằng tay trái. Đây là một đòn toàn diện có thể giết chết cả hai người. Khi Dugu Xinxin kiếm chiêu được tung ra, Dương Tiểu Thiên nghe thấy đã rất sốc. , Tôi không bao giờ ngờ rằng Độ Cổ Tân Tân thà chết chứ không vâng lời. Một cuộc chiến hủy diệt lẫn nhau như vậy, tôi sợ cho dù cô ấy có bị đánh gục, tôi cũng sẽ bị thương nặng. Cô quả thực là một người phụ nữ mạnh mẽ, Dương Hiểu Thiên thở dài trong lòng. 

Dương Hiểu Thiên làm sao biết Độc Cô Tâm Tâm từ nhỏ đã có tính cạnh tranh. Anh tức giận vì sự cá cược vô liêm sỉ của em trai mình, đồng thời lo lắng cho mẹ anh và những người khác nên thề sẽ tìm Dương Tiểu Thiên để giải quyết nợ nần. Lúc này, anh đã chiến đấu với Dương Tiểu Thiên. Độc Cô Tâm Tâm biết mình không phải đối thủ của Dương Hiểu Thiên, cho nên hắn thà chiến đấu đến chết còn hơn để Dương Hiểu Thiên đánh bại hắn. Nhìn thấy bộ dáng chết chóc của Độc Cô Tâm Tâm, Dương Tiểu Thiên lập tức rút kiếm ra, không phun ra khí lực. 

Mặc dù Dương Tiểu Thiên đã tra kiếm vào vỏ nhưng thanh trường kiếm của Độ Cổ Tân Tân vẫn chưa được phục hồi. Vào thời khắc mấu chốt, trong tia chớp này, Độc Cô Tâm Tâm mặc dù đã hiểu chuyện gì sắp xảy ra, nhưng hắn lại thô lỗ, đành phải hét lên: “Mau trốn đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 347

Dương Tiểu Thiên cũng giật mình. Anh ta sử dụng toàn bộ tiềm năng của mình và vung tia sét về phía thanh kiếm bạc đang lao tới. Tuy nhiên, anh vẫn chậm hơn một nhịp. Thanh kiếm bạc của Độc Cô Xinxin đánh trúng ngực Dương Hiểu Thiên mà không hề chệch hướng. Một tiếng nổ lớn, thân hình của Dương Hiểu Thiên văng ra khỏi chân, đập vào bức tường của tòa nhà bên cạnh. Anh ta phun ra một ngụm máu và ngất đi ngay lập tức.

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên ngã xuống đất, Độc Cô Tâm Tâm cảm thấy rất khó chịu. Cô biết rất rõ, nếu không phải Dương Tiếu Thiên kịp thời cất kiếm, cô bây giờ đã đầy máu. Nhưng tại sao Dương Hiểu Thiên lại làm như vậy? 

Độc Cô Tâm Tâm không biết, có lẽ chỉ có Dương Kinh Thiên biết rõ nhất. 

Độc Cô Tâm Tâm ngơ ngác nhìn Dương Hiểu Thiên đang hôn mê, sau đó đột nhiên làm ra quyết định, tiến lên đỡ Dương Hiểu Thiên, dùng Khinh Cung rời khỏi nơi đó. 

Độ Cổ Tân Tân đưa Dương Tiểu Thiên trở lại gia đình Đông Phương, sử dụng Qinggong để vượt tường và nhanh chóng quay trở lại khuê phòng của cô. Sau đó cô đặt Dương Hiểu Thiên lên giường, nhìn Dương Hiểu Thiên đang bất tỉnh. Độc Cô Tâm Tâm phát hiện trong mắt mình nước mắt thật sự đang lăn dài. Cô nhanh chóng kiểm soát nó và cẩn thận cắt mạch của Dương Tiểu Thiên. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm, tự an ủi: “Cũng may mình hồi phục nhanh chóng, vết thương không nghiêm trọng.”

Độc Cô Tâm Tâm nghĩ rằng vì có thể rút kiếm nhanh chóng nên Dương Hiểu Thiên không sao cả. Kỳ thực chính là bởi vì Dương Hiểu Thiên thiên phú, thân thể căn bản không có bị thương. Nếu là người khác, chắc chắn anh ta đã bị chặt thành hai mảnh hoặc xương sẽ bị gãy. 

Dương Hiểu Thiên hôn mê không phải do nội thương mà do vô tình bị đập vào đầu. Đầu anh ta chìm xuống và anh ta bất tỉnh. 

Sau đó, Độc Cô Tâm Tâm giúp Dương Tiểu Thiên thay bộ quần áo dính máu, rửa mặt cho Dương Tiểu Thiên, sau đó ngơ ngác nhìn Dương Tiểu Thiên đang ngủ say, đột nhiên đứng dậy đi vào phòng trong. Một lúc sau, khi cô ấy bước ra lần nữa, nhưng cô ấy như thể là một người khác. Cô ấy đã cố tình ăn mặc, với mái tóc búi rồng và những viên ngọc lục bảo sáng chói, chiếc kẹp tóc phượng run rẩy với những viên kim cương ngọc lục bảo, đôi bông tai khẽ lắc lư và khuôn mặt được trang điểm nhẹ. Ngay cả họa sĩ giỏi nhất thế giới cũng không thể diễn tả được vẻ đẹp của cô. 

Toàn thân cô được bao phủ bởi một lớp gạc như đám mây, sự giản dị thanh tao như làn khói, chân thực như ảo ảnh, váy nhẹ nhàng giống như Hằng Nga từ cung điện mặt trăng đi xuống. 

Độc Cô Tâm Tâm ôm một chiếc cầu gấm, ôm má ngồi ở mép giường, trìu mến và im lặng nhìn trạng thái ngủ của Dương Hiểu Thiên, như đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ, say sưa. 

Dương Hiểu Thiên đáng để nàng say mê, bởi vì không có nhiều người có thể hoàn mỹ như vậy. Độc Cô Tâm Tâm bỗng nhiên duỗi ra một bàn tay mềm mại ấm áp, nhẹ nhàng trìu mến chạm vào má Dương Hiểu Thiên, một cảm giác khiến tim nam nhân đập thình thịch từ trong lòng bàn tay truyền đến. 

Độc Cô Tâm Tâm xác nhận cảm giác đó. Đó là cảm giác mà Độ Cổ Tân Tân chưa từng có trong hai mươi ba năm qua. Cô đã bị ám ảnh bởi võ thuật từ khi còn nhỏ và không can thiệp vào công việc của thế giới. Ai biết em trai cô là Độc Cô Minh lại bị Dương Hiểu Thiên đánh bại, Độc Cô Minh lại trơ trẽn phản bội tất cả nữ nhân trong Độc Cô gia. Điều này khiến Độ Cổ Tân Tân rất tức giận nên cô muốn dàn xếp tỷ số với Dương Tiểu Thiên. Trong trận chiến ngày hôm đó, Độc Cô Tâm Tâm cũng có mặt. Cô không ngờ võ công của Dương Hiểu Thiên lại mạnh mẽ như vậy. Sự lạnh lùng, khí chất, cùng ánh mắt và hành vi của Dương Hiểu Thiên khi cô nhìn thấy anh trước đây, sự đụng chạm dịu dàng của anh đã đánh mạnh vào trái tim cô.

Độc Cô Tâm Tâm không khỏi thở dài trước sự lạ lùng của vạn vật trong thời gian. Tại sao Dương Hiểu Thiên, người mà cô mới gặp một lần, lại có thể khiến trái tim cô lỡ nhịp, giống như một niềm đam mê trong nháy mắt đốt cháy mọi cảm xúc trong lòng cô.

Cô thực sự bị khí tức tỏa ra từ Dương Hiểu Thiên làm cho mê mẩn, không nhịn được. Tình yêu và ham muốn của anh ập vào cô như một cơn thủy triều. Độc Cô Tâm Tâm biết điều này là không thể, nhưng cô không khỏi muốn lại gần anh. 

Cô không chắc đây có phải là thứ mà người ta gọi là tình yêu hay không, nhưng cô hiểu rằng cảm giác của cô lúc này thật tra tấn và khó chịu.

Cô nhìn chằm chằm vào Dương Hiểu Thiên, tự nhủ: "Nếu như anh không phải người Dương gia thì tốt quá, nếu không có vụ cá cược như vậy thì tốt quá. Nếu chúng ta có thể gặp nhau ở một nơi khác, thay đổi hoàn cảnh thì tốt quá." 

Vừa nói, Độc Cô Tâm Tâm vừa thở dài một hơi, một giọt nước mắt trong suốt rơi xuống trên mặt Dương Hiểu Thiên, giống như giọt sương rơi xuống, khuôn mặt xinh đẹp của Hoa Nhi rơi xuống đất.

Dương Tiểu Thiên không thể giả vờ ngủ nữa. Trên thực tế, hắn đã tỉnh lại khi Độc Cô Tâm Tâm đưa tay chạm vào má hắn. Anh ta đã bí mật kiểm tra vận may của mình và phát hiện ra cơ thể mình hoàn toàn không sao nên chỉ giả vờ bất tỉnh. Anh không ngờ Độ Cổ Tân Tân lại có lời tỏ tình chân thật đến nực cười như vậy. Anh vừa ngạc nhiên vừa vui mừng, thầm nghĩ: “Mặc dù đây là lần đầu tiên chúng ta gặp cô ấy, nhưng hiếm khi cô ấy quan tâm đến mình. Đó đơn giản là sự may mắn lớn nhất của ông trời”. 

Độc Cô Tâm Tâm nước mắt rơi xuống trên mặt, vừa ngứa vừa ngứa. Lúc này Dương Hiểu Thiên mới phải mở mắt. Độ Cổ Tân Tân trước mặt hóa ra thật đáng thương.

Độc Cô Tâm Tâm không ngờ hắn lại đột nhiên tỉnh lại. Cô vội lau nước mắt trên mặt, khẩn trương nói: "Dương thiếu gia, ngài tỉnh rồi, thấy không khỏe à?"

Dương Tiểu Thiên âm thầm thở dài trong lòng. Xem ra Độ Cổ Tân Tân cũng là một phụ nữ nghèo. Dương Tiếu Thiên trời sinh đã có bản tính cuồng nhiệt, nhìn chằm chằm cô một lúc, muốn thể hiện lại mặt nhiệt tình của mình nên nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn cô gái đã quan tâm, tôi đã hoàn toàn bình phục rồi."

Trong lúc nói chuyện, anh đã rời khỏi giường.

Độc Cô Tâm Tâm nhìn thấy Dương Tiểu Thiên tỉnh lại, tưởng trước đây mình đã khóc, lập tức đỏ mặt, xấu hổ vô cùng. Sau khi khống chế được bản thân, giọng điệu của cô trở nên lạnh lùng nói: “Anh có thể nghỉ ngơi.”

Dương Tiểu Thiên giả vờ như không biết gì, cũng không nghe thấy gì, nói: "Thân thể ta không sao, không cần nghỉ ngơi, ta nghĩ ta có thể đi."

Khi Độc Cô Tâm Tâm nghe tin anh sắp rời đi, cảm xúc trong lòng cô chợt dâng trào, cô kêu lên: “Tôi sẽ không để anh đi.”

Dương Tiểu Thiên sửng sốt nói: "Tại sao?"

Độc Cô Tâm Tâm bối rối, ngơ ngác nói: “Bởi vì ngươi còn chưa tính toán với ta.”

Dương Tiểu Thiên nghe vậy, lớn tiếng nói: "Cái gì? Ta thả ngươi đi, ngươi còn muốn cùng ta tính toán, ngươi muốn thế nào? Cẩn thận nếu vợ ta phát hiện đúng là bọn họ sẽ cùng ngươi tính sổ."

Độ Cổ Tân Tân ban đầu bị Dương Tiểu Thiên ám ảnh và mất trí. Bây giờ Dương Hiểu Thiên nhắc tới thê tử, nàng từ trong mộng trở về hiện thực, lạnh lùng nói: "Yên tâm, bọn họ sẽ không biết, hơn nữa nếu tính toán không rõ ràng, ta sẽ không thả ngươi đi, cho nên ngươi không thể rời đi."

Dương Hiểu Thiên nghe vậy, cười nói: "Việc này sao phải lo lắng? Vậy ngươi tính toán rõ ràng thì sao, người thua không phải ngươi mà là anh trai ngươi, lâu như vậy ta cũng không đến tìm ngươi, ngươi hoảng hốt cái gì?"

Độc Cô Tâm Tâm đột nhiên hưng phấn nói: "Ngươi không phải cho rằng ta không biết sao? Trong lòng ngươi nhất định có ý xấu, chúng ta Độc Cô gia tộc tôn nghiêm không thể cho phép ngươi làm như vậy."

Dương Hiểu Thiên bất đắc dĩ nói: "Ta còn chưa hủy hoại ngươi Độc Cô gia tộc tôn nghiêm, hơn nữa ta còn chưa tới tìm ngươi, ngươi làm sao biết ta đang có ý đồ xấu gì?"

Độc Cô Tâm Tâm tức giận nói: “Ai biết ngươi nghĩ gì.”

Dương Tiểu Thiên nói: "Ta thật sự bị ngươi thuyết phục. Nói thật, ý tưởng tồi của ta chính là cưới ngươi, được không?" 

Dương Hiểu Thiên nhanh chóng suy nghĩ nói.

"Cái gì?"

Độc Cô Tâm Tâm nghe được Dương Hiểu Thiên nói, trong lời nói bỗng nhiên ngượng ngùng nói: "Ngươi bao nhiêu tuổi? Ngươi có biết yêu là cái gì không?"

Dương Hiểu Thiên nói: "Tình yêu là thứ càng lớn càng không hiểu. Nói trắng ra, ta biết tình yêu là gì, nhưng ngươi thì không."

Dương Hiểu Thiên vừa nói lời này, Độc Cô Tâm Tâm liền tức giận run lên nói: "Sao ngươi lại nói biết? Nói ta không biết."

Dương Hiểu Thiên tiếp tục nói: "Ví dụ như bây giờ em yêu anh, nhưng em lại không biết?"

Độc Cô Tâm Tâm không phục nói: "Anh yêu em? Không, anh sẽ không yêu em..."

Dương Tiếu Thiên nói: "Không đúng, ngươi đã yêu ta, nhưng là ngươi không biết, lúc trước nước mắt của ngươi là một lời giải thích chính đáng."

Câu nói này khiến Độc Cô Tâm Tâm có chút ngơ ngác, cô lẩm bẩm: "Sao tôi lại khóc? Tôi không phải khóc vì anh."

Dương Hiểu Thiên đột nhiên nắm lấy vai của nàng, lay động thân thể mảnh dẻ của nàng, nói: "Nghe ta nói, nước mắt của nàng biểu thị hôm nay nàng đã tìm được tình yêu đích thực của mình. Nàng có biết không? Độc Cô Tâm Tâm, người nàng yêu là ta, và nàng yêu Dương Hiểu Thiên."

Dương Hiểu Thiên quả thực là một kẻ lưu manh đến cực điểm, lời tỏ tình như vậy cũng có thể coi là một lời tỏ tình. 

"Hả?"

Độc Cô Tâm Tâm đột nhiên mở to hai mắt nhìn Dương Hiểu Thiên cực kỳ tuấn tú không dám gửi thư, hồi lâu không nói nên lời. 

Đối với cô, lời nói của Dương Hiểu Thiên đơn giản là tảng đá lớn nhất làm rung chuyển trái tim cô, làm tan vỡ trái tim thầm lặng nhất của cô suốt hai mươi ba năm. Những hạt giống tình yêu ngay lập tức nảy mầm, thậm chí còn biến thành những cơn sóng lớn. Khi hạt giống nảy mầm, chúng sẽ vọt ra khỏi mặt đất, giống như phá băng, ra khơi, cưỡi gió và sóng...

Độc Cô Tâm Tâm nghe vậy, toàn thân run rẩy, vùng ra khỏi tay Dương Hiểu Thiên, lắc đầu dữ dội nói: “Không, tôi không, tôi không yêu anh.”

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Đừng tự lừa dối mình, ta nghe rất rõ ràng ngươi vừa nói, nếu ngươi không phải người Dương gia thì tốt quá, nếu không có vụ đánh cược như vậy thì tốt quá, nếu chúng ta có thể gặp nhau ở một nơi khác, thay đổi hoàn cảnh..."

"Đừng nói về chuyện đó nữa. Đó là những suy nghĩ ngẫu nhiên trong giấc mơ của cậu. Tôi chưa nói gì về chuyện đó cả."

Độc Cô Tâm Tâm lúc này bình tĩnh dị thường, trả lời rất kiên quyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 348 Bạn không thể rời đi

Dương Tiểu Thiên kiên quyết nói: "Ngươi quá lưu manh, có thì có, không có thì không. Kỳ thật ngươi đã vu khống ta, hại ngươi, khi dễ người khác quả thực là quá đáng. Nếu ngươi muốn lừa gạt chính mình, ngươi chỉ càng khó chịu mà thôi."

Độc Cô Tâm Tâm lạnh lùng nói: “Đây là việc của ta, ngươi không cần lo lắng.”

Dương Tiểu Thiên có chút nói: "Nếu ta không quan tâm cũng không sao, ta đi trước."

Độc Cô Tâm Tâm đứng ở Dương Hiểu Thiên trước mặt, nói: "Ta sẽ không thả ngươi đi."

Dương Hiểu Thiên khẽ cười lạnh: "Ngươi cho rằng chỉ một mình ngươi có thể ngăn cản được ta sao?"

Độc Cô Tâm Tâm giật mình, quả thực xét về võ công, nàng không thể ngăn cản Dương Tiểu Thiên, nhưng nàng không thể để Dương Tiểu Thiên đi, bởi vì trong nháy mắt Dương Tiểu Thiên rút kiếm, nàng không khỏi phải lòng Dương Tiểu Thiên trước mặt. Cô chưa bao giờ gặp phải tình huống như vậy. Cô sợ Dương Tiểu Thiên sau khi anh rời đi sẽ không bao giờ gặp lại cô nữa nên cô không chịu để anh đi, có lẽ vì cô muốn gặp Dương Tiểu Thiên nhiều hơn. Lúc này Dương Hiểu Thiên đang rời đi, trong lòng đã hỗn loạn. 

"Vậy ta không ngăn cản được ngươi thì thế nào? Nếu ngươi vượt qua ta, ngươi không sợ ta hô Dương Tiểu Thiên ở đây, người của ngũ đại gia tộc sẽ lập tức xuất hiện sao?"

Độc Cô Tâm Tâm hừ nói, đây là biện pháp cuối cùng của cô. 

Dương Hiểu Thiên hoàn toàn không hiểu ý tốt của cô, khinh thường nói: "Muốn thử không?"

Độc Cô Tâm Tâm tức giận nói: “Anh đang uy hiếp tôi à?”

Dương Tiểu Thiên bình tĩnh nói: "Ngươi đang ép buộc ta."

"Bạn..."

Độc Cô Tâm Tâm tức giận đến run rẩy. 

Dương Hiểu Thiên đang muốn bước ra khỏi cửa thì có tiếng kiếm "cạch" vang lên. Độc Cô Tâm Tâm cầm trường kiếm trong tay, nghiêm nghị nói: "Dương Hiểu Thiên, ngươi đừng ép ta."

Dương Tiểu Thiên quay người, khẽ mỉm cười: "Ngươi vẫn ép buộc ta."

Trường kiếm trong tay Độc Cô Tâm Tâm đang run rẩy, trong lòng cũng đồng thời run rẩy. 

Kiếm giơ lên, ánh sáng bạc xuất hiện; Gió nổi lên, ánh nến lay động, trường kiếm như sao băng lướt qua, lao thẳng về phía Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên mỉm cười, trường kiếm cực kỳ sắc bén, khí lạnh tràn ngập. Khi nó rung chuyển, nó giống như một con rắn bạc đang nhảy múa.

“Dang” một tiếng giòn vang, Dương Tiểu Thiên duỗi ra hai ngón tay, nhéo nhẹ. Lưỡi kiếm gãy ngay lập tức. Độ Cổ Tân Tân vô cùng ngạc nhiên. Tuy rằng sớm biết mình không phải đối thủ của hắn, nhưng nàng căn bản không tin rằng võ công của Dương Hiểu Thiên lại sắc bén như vậy. Phải chăng trong những lần trao đổi trước đó anh đã nhượng bộ cô. Làm sao điều này có thể xảy ra được?

Dương Tiếu Thiên cười ném thanh kiếm trong tay xuống, nói: "Nếu không còn chuyện gì nữa, ta muốn rời đi, bởi vì ta thật sự mệt mỏi, rất muốn về nhà, nằm trên một chiếc giường thoải mái, ôm vợ ngủ một giấc. Hơn nữa, ngươi không yêu ta, cho nên ta ở lại cũng chẳng có ý nghĩa gì."

Độc Cô Tâm Tâm giật mình, lập tức buông trường kiếm trong tay xuống, xoay người lao vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, áp nàng vào ngực hắn, hai tay ấn vào eo hổ. 

"Anh không thể đi...anh...không thể...không thể...đi..."

Độ Cổ Tân Tân cuối cùng cũng hét lên những lời cô muốn nói nhất trong lòng, điều mà cô nghĩ khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ nhưng cũng vô cùng thoải mái. 

Độ Cổ Tân Tân đang thở hổn hển. Hai trái đào lớn trên ngực cô nhấp nhô run rẩy, mông cô cong sát vào thân trên. Lúc này Dương Hiểu Thiên bị kích thích đến mức không biết phải xử lý thế nào nữa. Thứ to lớn dưới háng cô đã bị đốt cháy. Nó đứng thẳng, không tuân lệnh, cổ tức giận. 

Dương Tiểu Thiên giật mình khi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể cô. Anh không biết phải làm thế nào, nhưng đồng thời, anh bắt đầu cảm thấy tự hào trong lòng. Anh khẽ nói: “Em không yêu anh, anh không đi thì ở lại làm gì?”

Độc Cô Tâm Tâm lấy mặt xoa xoa ngực Dương Hiểu Thiên, lẩm bẩm nói: "Không, vừa rồi ta chỉ là tức giận mà thôi. Kỳ thật ta cũng không biết ta có thích ngươi hay không, chỉ là lần đầu tiên nhìn thấy ngươi, tim ta đập loạn, không bao giờ bình tĩnh lại..."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Tim đương nhiên sẽ đập, chỉ có người chết không đập được."

Độc Cô Tâm Tâm nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhổ nước bọt: “Người ta nói chuyện nghiêm túc với anh, nhưng anh lại giễu cợt họ… Đừng nói nữa…”

Dương Hiểu Thiên nhìn cô con gái nhỏ quyến rũ của Độc Cô Tâm Tâm, đột nhiên cảm thấy cô thực ra rất thuần khiết và chân thành, không có tình yêu chứ đừng nói đến việc nuôi dưỡng tình yêu. 

Dương Tiểu Thiên trêu chọc nói: "Ngươi không nói, ta làm sao biết được? Vừa rồi ngươi dùng kiếm đâm ta, nguy hiểm cỡ nào."

"Vậy nếu tôi đâm anh thì sao? Tôi vẫn muốn giết anh."

Độc Cô Tâm Tâm mang theo hận ý nói. 

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Vậy ta không thể ở chỗ này."

Độc Cô Xinxin Jiani nói: "Nếu bạn tiếp tục nói chuyện, mọi người sẽ thực sự bỏ qua bạn."

Dương Hiểu Thiên kiêu ngạo nói: "Vậy nói cho ta biết, tim của ngươi đập như thế nào?"

Độc Cô Tâm Tâm tức giận nói: “Ta còn đang trêu chọc người khác, không nói cho ngươi nữa, ngươi có thể rời đi.”

Dương Hiểu Thiên đương nhiên hiểu được lời nói của cô vào lúc này, nhưng hắn không ngờ thái độ nhỏ mọn của Độc Cô Tâm Tâm lại có duyên như vậy, trong lòng không khỏi dâng lên một cảm giác thương hại. 

Anh thì thầm: "Xinxin, anh rất biết ơn sự ưu ái của em. Kỳ thật, anh cũng rất thích em..."

Lời còn chưa dứt, Độc Cô Tâm Tâm đã tế nhị nói: "Nói cho ta biết, ngươi tỉnh sớm sao?"

Dương Hiểu Thiên gật đầu nói: "Ta không phải cố ý..."

Dương Tiểu Thiên vốn tưởng rằng Độc Cô Tâm Tâm sẽ mắng mình, nhưng Độc Cô Tâm Tâm thì thầm bằng một giọng bình tĩnh dị thường: “Ta biết năm thế gia chúng ta đang chống lại Dương gia của các ngươi. Ta thật sự không xứng đáng, cũng không có mộng tưởng gì cả. Thành thật mà nói, những lời ngươi vừa nói thực sự khiến ta vui vẻ. Đây là ngày hạnh phúc nhất đối với ta trong những năm này. Ta sẽ không để ngươi đi. Ta chỉ muốn gặp ngươi nhiều hơn. Hứa với ta, không, ta cầu xin ngươi, ngươi có thể đợi đến sáng sớm không? rời đi à?"

Trong lòng Dương Hiểu Thiên mềm nhũn, nhẹ nhàng nói: "Sao em lại làm như vậy?"

Độc Cô Tâm Tâm khẽ nói: “Kỳ thật ta cũng không biết.”

Dương Hiểu Thiên không nỡ làm Độc Cô Tâm Tâm buồn lòng, liền đưa tay ôm cô lần nữa. Do vòng eo thon gọn của Độ Cổ Tân Tân vặn vẹo, tay hắn tự nhiên rơi xuống hai cái mông đầy đặn. Ngón giữa của anh đã chạm đến mông cô. Một bàn tay to lớn siết chặt quanh eo cô, tay còn lại trượt về phía mông cô. Độc Cô Tâm Tâm làm sao có thể chống đỡ được một chiêu của Dương Hiểu Thiên? Nếu có động tĩnh ở đó, Độc Cô Tâm Tâm sẽ cảm thấy hai chân yếu ớt, muốn ngã xuống. 

"Đừng..."

Độc Cô Tâm Tâm đột nhiên tỉnh lại, dùng sức đẩy Dương Hiểu Thiên ra. 

Tuy nhiên, lòng bàn tay của Dương Tiểu Thiên lại tát vào hai mông của cô. Toàn thân Độ Cổ Tân Tân căng cứng. Cô không gục xuống mà tiến về phía trước. Tính toán của cô rất chính xác. Hai thứ tuyệt vời đó được ép vào nhau qua lớp quần áo, hai bên đều run rẩy, hưng phấn và bị kích thích như bị điện giật. 

"A... đồ xấu xa..."

Độc Cô Tâm Tâm đỏ mặt chửi rủa, cô gần như nghĩ tới chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Trong hai mươi ba năm sống, cô chưa bao giờ trải qua sự tiếp xúc gần gũi và nhiệt tình như vậy. Độc Cô Tâm Tâm cảm thấy toàn thân vô cùng thoải mái, cô im lặng chịu đựng, đồng thời cho Dương Tiểu Thiên cảm giác thỏa mãn khi chạm vào. Cô dụi má vào ngực Dương Hiểu Thiên, thể hiện tình cảm và tình yêu của Độ Cổ Tân Tân. 

"Nếu có thể có được một khắc dịu dàng, ta có thể chết không hối hận."

Độc Cô Tâm Tâm ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi mắt đẫm lệ, nhún vai nức nở. 

Dương Hạ Thiên đã rất sốc. Anh không ngờ rằng Độ Cổ Tân Tân, lúc này trông mạnh mẽ và không chịu tỏ ra yếu đuối, lại rơi nước mắt trong lòng anh, vội vàng nói: “Xinxin, em đang khóc…”

"Em khóc vì sung sướng. Em thật hạnh phúc và mãn nguyện khi được anh ôm em như thế này".

Độc Cô Tâm Tâm bình tĩnh nói. 

Lời nói của Độc Cô Tâm Tâm đối với Dương Hiểu Thiên giống như một sự cám dỗ không gì có thể so sánh được. Tôi tin rằng trên đời không có loại thuốc kích dục nào có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông hơn những lời nói như vậy. 

Niềm đam mê và ham muốn lập tức dâng trào, bùng cháy như lửa. 

Dương Tiểu Thiên bắt đầu thở dốc, trên mặt đỏ bừng, trong mắt lại lóe lên một tia sáng kỳ lạ khác, đó là ánh sáng sinh lý không thể tránh khỏi, rực lửa, trìu mến và háo hức. 

Anh lại giơ tay lên chạm vào vai Độ Cổ Tân Tân. Cơ thể anh run rẩy, anh đột nhiên ôm lấy cơ thể nóng bỏng thơm tho của cô một cách điên cuồng. Anh ấn mạnh vào đôi má hồng hào đã bị đánh gãy của cô. Sức mạnh của cánh tay anh mạnh mẽ như một cặp kìm sắt. Độc Cô Tân Tân bị lây nhiễm bởi hơi thở rực lửa của Dương Tiểu Thiên. Caixia đỏ mặt trên khuôn mặt rất cảm động, hơi thở dần dần thay đổi. Cô ngã gục trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên như bị điện giật. Cô thì thầm điều gì đó trong miệng và ôm lấy eo anh bằng cả hai tay, quấn quanh anh như một con rắn. 

Phản ứng của Dương Hiểu Thiên gần như cuồng nhiệt, đôi môi nóng bỏng áp lên gò má nóng bừng của Độc Cô Tâm Tâm, anh cúi đầu hôn lên nước mắt, gò má của cô, cuối cùng hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. Cô đáp lại anh một cách tự nhiên, thỏa mãn anh và mang lại cho anh niềm vui, và hôn lại anh càng ngượng ngùng hơn. 

Hôn nhau được một lúc thì cả hai cũng lên giường. Dương Hiểu Thiên ôm Độc Cô Tâm Tâm. Độc Cô Tâm Tâm ngượng ngùng trốn vào trong ngực Dương Hiểu Thiên. Da cô trắng như tuyết. Dưới đôi lông mày xinh đẹp như núi xuân của cô là một đôi mắt sâu thẳm và thần bí, tựa như một tác phẩm điêu khắc. Sống mũi thanh tú, thẳng tắp đầy tự tin, đôi môi cong duyên dáng mềm mại khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng, cùng chiếc cằm nhọn, tròn trịa và cá tính. Tóm lại, đây là một khuôn mặt không tì vết, với đôi lông mày liễu thanh mảnh, con ngươi trong veo, Sống mũi thẳng, đôi môi thanh tú và đôi má mịn màng hòa quyện hoàn hảo thành một vẻ đẹp thuần khiết và tinh tế, kết hợp với khí chất quyến rũ khó cưỡng; mái tóc khăn choàng dài đen mượt càng làm nổi bật nét độc đáo. Cổ Tân Tân dáng người duyên dáng, bộ ngực tròn trịa, vòng eo thon thả và đôi chân thon dài trắng như tuyết trắng như pha lê và sáng bóng như vầng trăng sáng. Dương Tiểu Thiên không khỏi nhìn nàng. Cô ấy thực sự là một cô gái xinh đẹp và thanh lịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 349 Có chút sợ hãi

"Mọi người có chút sợ hãi..."

Lúc này, Độ Cổ Tân Tân đã mất đi sự tự tin của con gái lớn nhà Dugu, mất đi sự ngang ngược trước đây và lấy lại sự nhút nhát và rụt rè mà một cô gái nên có. Điều này không chỉ khơi dậy tình yêu và sự thương hại của Dương Tiểu Thiên mà còn khơi dậy ham muốn chiếm hữu mãnh liệt trong anh. 

“Đừng sợ, tôi sẽ rất dịu dàng.”

Dương Tiểu Thiên dịu dàng hôn lên đôi môi anh đào của cô, trong ngực họ dường như có một ngọn lửa cuồng nộ thiêu đốt. Cơ thể họ gần nhau, quấn lấy nhau, môi và lưỡi giao nhau, mút theo ý muốn. 

"Dương Lãng, tôi sợ..."

Độc Cô Tâm Tâm thở hổn hển, lẩm bẩm. 

"Anh thực sự sợ đến thế à?"

Dương Tiểu Thiên nhân cơ hội lui lại, nói: "Ta nghĩ tốt nhất nên rời đi."

"KHÔNG."

Độc Cô Tâm Tâm ôm chặt Dương Hiểu Thiên, bất đắc dĩ lẩm bẩm: "Ta không muốn ngươi rời đi, Dương Lãng, xin ngươi nhẹ nhàng một chút."

Hương thơm trinh nữ nồng nàn của Độ Cổ Tân Tân, cùng với hai đỉnh ngọc nữ tròn trịa thanh tú, đung đưa với sự quyến rũ và cám dỗ ly kỳ, lao thẳng vào giác quan đói khát của Dương Tiểu Thiên. Độc Cô Tâm Tâm nằm thẳng trên chiếc giường lớn màu trắng, mơ hồ, đôi mắt to như khói, hai má ửng hồng, Ngọc Nữ đỉnh tròn thanh tú trên ngực trắng nõn mềm mại, hai nụ hoa màu máu như cánh hoa hồng cao thẳng tắp, được nước bọt làm ẩm và hơi thở của cô hun khói, giống như quả anh đào mới rửa sạch. 

Dương Tiểu Thiên phun ra trong miệng cái nụ đỏ căng mọng, có chút nước bọt trong trẻo đầy dục vọng, đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của hắn trườn xuống với sức nóng có thể làm tan chảy mọi thứ. Đỉnh trắng, rốn nhỏ, bụng phẳng và quần lót mỏng màu trắng lặng lẽ trượt xuống dọc theo cặp đùi thon gọn và thanh tú với sự phối hợp giữa các ngón tay của Dương Tiểu Thiên và cặp mông trắng như tuyết của Độ Cổ Tân Tân. 

Cỏ um tùm um tùm cùng khe núi và thung lũng thơm ngon dịu dàng của Độ Cổ Tân Tân hoàn toàn lộ ra, rụt rè chống cự và run rẩy nhẹ nhàng. 

Da toàn thân Độ Cổ Tân Tân đã trở nên cực kỳ nhạy cảm, ngay cả một chút nhiệt cũng có thể khiến toàn thân cô run lên. 

Sự trêu chọc, mút và cắn của Dương Tiểu Thiên đã tích tụ trong cô sự khao khát, sự trống rỗng và ham muốn của cô. Từng chút một, từng phút từng giây, cô đang chờ đợi sự thanh tẩy cuối cùng, chờ đợi Dương Tiểu Thiên mang đến cho cô trận lở đất và sóng thần dữ dội nhất. Đây là sự trưởng thành và biến đổi của một cô gái thực sự gần gũi với nỗi đau và hạnh phúc. 

Dương Hiểu Thiên ôm eo Độ Cổ Tân Tân, thè đầu lưỡi đỏ tươi, nhẹ nhàng liếm cặp đùi trắng nõn và thanh tú của Độ Cổ Tân Tân, mang theo hơi ẩm, run rẩy, ăn mòn sự ngượng ngùng, dè dặt và chán nản của cô. 

Một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng phát ra từ khoang mũi của Độ Cổ Tân Tân, bao bọc trong hương vị ngây ngất khiến tâm hồn rung động. Hai đùi khép chặt cuối cùng cũng mở ra dưới môi và lưỡi của Dương Tiểu Thiên. Hơi thở của Độc Cô Tâm Tâm trở nên nặng nề, đỉnh ngọc nữ tròn trịa thanh tú nhấp nhô. 

Đầu lưỡi mềm mại của Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng xuyên qua thung lũng ấm áp và ẩm ướt của Độc Cô Tâm Tâm. Những cánh hoa thuần khiết đang nở rộ, và vực sâu của con đường hoa bắt đầu trở nên lầy lội. Đầu lưỡi của hắn nhẹ nhàng linh hoạt, thăm dò tìm kiếm tầng tầng sâu thẳm phong phú, chạm vào trái tim nhút nhát của Độc Cô Tâm Tâm hết lần này đến lần khác. 

Độc Cô Tâm Tâm vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, làn da trắng như tuyết đỏ bừng, rạng rỡ. Cô đột nhiên duỗi thẳng eo và hông, đỉnh ngực nhô cao, không khỏi run rẩy kịch liệt. 

"À..."

Độc Cô Tâm Tâm nhẹ nhàng hừ một tiếng, bàn tay nhỏ bé của cô được Dương Hiểu Thiên dẫn dắt chạm vào một vật cứng và to. 

"Xinxin, chạm vào tôi."

Dương Tiểu Thiên hé đôi môi rực lửa, ngậm dái tai như ngọc của Độc Cô Tâm Tâm, nhỏ giọng chỉ thị vào tai cô, mang theo nụ cười đắc ý. 

Độc Cô Tâm Tâm xấu hổ đến mức vùi sâu khuôn mặt đỏ bừng của mình vào trong ngực Dương Hiểu Thiên. Cô ôm con quái vật nóng bỏng và cứng rắn của Dương Tiểu Thiên trong hai bàn tay ngọc của mình và không dám cử động. 

Lòng bàn tay của Dương Hiểu Thiên nắm lấy đỉnh đầu ngọc nữ tròn trịa thanh tú, bộ ngực mềm mại thanh tú dưới sự nắn bóp của hắn nâng lên hạ xuống mạnh mẽ, biến thành đủ loại hình dáng tục tĩu. Sắc mặt Độc Cô Tâm Tâm hồng hào đến mức tưởng chừng như có thể ép nước ra khỏi miệng, đôi mắt mờ mịt, mũi phát ra những tiếng rên rỉ yếu ớt. Lần lượt, những ngón tay run rẩy của cô cuối cùng cũng siết chặt vật to lớn dưới háng của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên phát ra một tiếng thoải mái rên rỉ, cái miệng nóng bỏng ôm lấy toàn bộ ngực phải của Độc Cô Tâm Tâm. Môi anh mím lại, răng anh cắn và lưỡi anh liếm. Cách tiếp cận ba mũi khiến ngực của Độ Cổ Tân Tân nở ra với ham muốn trong miệng. 

Sự mở rộng này lang thang trong cơ thể Độ Cổ Tân Tân, xuyên vào sâu trong tâm hồn anh, đào một lỗ hổng trong thánh địa nguyên thủy nhất, gây ra làn sóng khát khao như lũ lụt. 

Ngửi được mùi thơm ngọt ngào trên cơ thể Độc Cô Tâm Tâm, miệng Dương Hiểu Thiên nhất thời khô khốc. Lòng bàn tay phải khéo léo của hắn trượt từ cái bụng phẳng lì của Độc Cô Tâm Tâm đến cái mông tròn trịa của hắn, sau đó dọc theo cặp đùi trắng như tuyết xuyên vào vùng bụng dưới thanh tú. Xúc tu là một bó cỏ thơm mảnh mai và mềm mại, chính là khu rừng rậm bí ẩn bảo vệ thánh địa của cô gái. 

Ngón tay của Dương Hiểu Thiên cẩn thận thăm dò phản ứng của Độc Cô Tâm Tâm, nhẹ nhàng lướt vào hai đôi môi đầy đặn ngọt ngào đang khép lại với nhau. Khu vườn riêng thiêng liêng bỗng bị những ngón tay nồng nàn của Dương Hiểu Thiên xâm nhập. Độc Cô Tâm Tâm thở gấp, từ sâu trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ như khóc. Hai má cô nóng bừng như lửa, thân thể mịn màng như ngọc khẽ run lên. Một lớp mồ hôi hồng hồng mỏng manh chảy ra từ mọi lỗ chân lông trên cơ thể cô. 

Hai đùi thon dài tròn trịa của Độc Cô Tâm Tâm hơi hở ra, làn da ở Hoa Viên Khẩu mềm mại như gelatin, quá mỏng manh để có thể chịu được sự chạm nhẹ của ngón tay. 

Ngón tay của Dương Hiểu Thiên lướt lên trượt xuống giữa hai đôi môi căng mọng, cảm thấy cơ thể mình khẽ run lên. 

Độc Cô Tâm Tâm ánh mắt như lụa, nhẹ nhàng thở dốc, lắc lư eo để thoát khỏi sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên. Cú sốc khoái cảm mạnh mẽ và liên tục đến từ một số vùng nhạy cảm trên cơ thể khiến cô rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh, như đang lơ lửng trên mây mà không nơi nào phát huy được sức lực. Hai bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của cô nắm chặt lấy con vật khổng lồ nóng bỏng và cứng rắn của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên mút mạnh bộ ngực thanh tú của Độ Cổ Tân Tân, để lại những vết đỏ tươi trên bộ ngực thanh tú trắng như tuyết. Những ngón tay bên dưới không hề dừng lại trong giây lát, những đầu ngón tay linh hoạt nhẹ nhàng cọ xát rồi từ từ trượt vào lối đi bí mật thiêng liêng nhất của cô gái dọc theo trung tâm khe nứt thung lũng. 

Ngay sau đó, Dương Tiểu Thiên úp mặt vào cặp mông tròn trịa của Độc Cô Tâm Tâm, nhẹ nhàng nhưng kiên quyết dùng hai tay tách đôi chân thon dài trắng nõn của cô ra. Con đường hoa thung lũng bí mật nhất của Độ Cổ Tân Tân ngay lập tức bị lộ ra trước mắt anh. Ở giữa đám cỏ rậm rạp của Độc Cô Tâm Tâm, cánh cửa của hai cánh cửa tán màu đỏ thịt đã hơi mở ra. Lúc này, anh đang nhìn từ bên trong. Một dòng chất lỏng tình yêu trong suốt từ từ chảy ra từ mặt cô, Dương Tiểu Thiên dùng đầu lưỡi rất nhẹ nhàng liếm thành trong đùi cô, cố ý không chạm vào trung tâm tam giác quyến rũ của cô mà tấn công nó bằng hơi thở nóng bỏng của mình. Độc Cô Tâm Tâm bị đè dưới người Dương Tiểu Thiên ngẩng đầu lên, hai mắt mơ màng, hai chân run rẩy, phát ra một tiếng rên trầm quyến rũ. 

Sự vuốt ve dịu dàng của Dương Hiểu Thiên đã làm tan đi tia xấu hổ cuối cùng trong lòng Độc Cô Tâm Tâm. Mọi cơ quan nhạy cảm trong cơ thể cô đều được đánh thức một cách nhẹ nhàng. Cơ thể mềm mại và gợi cảm của cô đang được Dương Hiểu Thiên tùy ý điều khiển như một sợi dây. 

Phần eo của Độc Cô Tâm Tâm phía dưới nâng lên, lưng cong lên, nhưng sau đó lại yếu ớt ngã xuống. Dương Hiểu Thiên hôn xuống bên trong chân của Độc Cô Tâm Tâm, đồng thời dùng hai tay xoa bóp cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô. Khi môi Dương Hiểu Thiên chạm vào mắt cá chân thon dài dọc theo đôi chân mịn màng của cô, phản ứng của Độc Cô Tâm Tâm bắt đầu run rẩy như bị điện giật. Lúc này, cô rên rỉ to hơn. 

Dương Tiểu Thiên muốn Độ Cổ Tân Tân tận hưởng triệt để khoái cảm tình dục nên màn dạo đầu vô cùng kỹ lưỡng, dùng kỹ năng lưỡi điêu luyện của mình để lang thang và tấn công cơ thể mềm mại như lụa và trắng như mây trắng của Độ Cổ Tân Tân. 

Độc Cô Tâm Tâm dùng tay ôm ngực, ấn vào bộ ngực đang dần cứng lại, sưng tấy, đôi mắt mờ ảo như bị một lớp sương mù che phủ, khuôn mặt tràn đầy say mê, miệng há hốc, thở hổn hển, húp xì xụp, từ đó phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Thân thể Độc Cô Tâm Tâm không khỏi run lên, gò má cương nghị đầy đặn cũng khẽ run lên. Không thể biết đó là ham muốn hay trốn thoát. 

Đùa giỡn hồi lâu, Dương Tiểu Thiên điều chỉnh vòi nước, để nó từ từ quay trong cái miệng ẩm ướt của phòng hoa. Cô không nhịn được mà nhẹ nhàng chạm vào, hơi thở của cô dường như nóng lên, ham muốn trong cơ thể càng mãnh liệt hơn. Chất lỏng ngọc bích trong suốt trào ra từ vòi, thấm đẫm một tấm chăn lớn. 

“A”, Độc Cô Tâm Tâm nhẹ nhàng thở ra, đôi môi đỏ tươi khẽ run lên, hai mắt nửa nhắm nửa nhắm, đôi mắt mờ ảo động động, khuôn mặt đỏ bừng, vẻ mặt mê người, những hạt mồ hôi nhỏ xíu rỉ ra từ làn da nóng bỏng, đùi trong trở thành một lớp mồ hôi, tỏa ra mùi thơm khiến người ta máu dồn dập. 

Đầu rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên bất ngờ lao ra và chiếm toàn bộ lối vào thung lũng Độ Cổ Tân Tân. Con đường bí mật chưa bao giờ được người khác giới mở ra, ấm áp và chật hẹp. Nó đột nhiên bị chiếm giữ bởi một con quái vật thô lỗ. Một mùi vị đặc biệt nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể Độ Cổ Tân Tân. Tim cô đập loạn xạ. Tôi không biết đó là sự phấn khích, ham muốn hay sợ hãi?

"Anh có thể nhẹ nhàng được không...của anh to quá...tôi sợ..."

Độc Cô Tâm Tâm biết chuyện gì sắp xảy ra, cô có chút sợ hãi, giọng run run nói. 

Trinh tiết của Độ Cổ Tân Tân đã tiết ra một làn sóng đam mê ấm áp, và đôi môi nhỏ nhắn thanh tú của cô giống như những nụ hoa nở rộ. Người khổng lồ liều lĩnh của Dương Tiểu Thiên dính chặt vào thung lũng Độ Cổ Tân Tân như thể bị nam châm hút. Dương Tiểu Thiên đặt đầu rồng khổng lồ trên con đường hoa của mình. Chà xát vào vết nứt, để vòi nước hoàn toàn bao phủ bởi nước tình yêu của cô chảy ra, sau đó để vòi nước khổng lồ nhẹ nhàng đẩy mở những cánh hoa dày che kín lối đi hoa, dùng chất lỏng ẩm ướt và trơn trượt do cô tiết ra, cô đẩy mạnh thắt lưng của mình, ép chặt chiếc vòi dày vào con đường hoa hẹp của Độ Cổ Tân Tân.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 350

"A" Độc Cô Tâm Tâm cảm giác được một cái cực lớn cực nóng vật thể xâm nhập Hoa Kinh động mà nàng đã bảo tồn hai mươi ba năm. Cô cảm thấy phần dưới bị kéo căng rộng ra, như sắp bị xé toạc. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng vặn cái vòi đi vào, để cho đường hoa của Độc Cô Tâm Tâm từ từ thích ứng. Khi Dương Hiểu Thiên cảm thấy môi trường xung quanh vòi nước dần dần trở nên lỏng lẻo hơn, Dương Hiểu Thiên biết rằng con đường hoa của Độc Cô Tâm Tâm đã bắt đầu tiếp nhận người khổng lồ. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại. Khi Độc Cô Tâm Tâm không còn căng thẳng nữa, Dương Tiểu Thiên dùng sức đẩy mạnh, đẩy người khổng lồ to lớn về phía trước. Một tiếng "bụp" nhẹ vang lên, người khổng lồ đi qua con đường hoa. Kết giới bị cưỡng bức đưa vào sâu trong cái lỗ vốn đã tràn đầy của Độ Cổ Tân Tân. Một dòng máu đỏ tươi từ từ chảy ra từ mối liên kết chặt chẽ của họ, nhuộm đỏ tóc nhau, nhỏ giọt xuống đùi và xuống tấm ga trải giường trắng. 

"A...đau quá...to quá..."

Độc Cô Tâm Tâm hét lên một tiếng, toàn thân cứng ngắc, hai chân ngọc tự nhiên giơ lên, kẹp chặt quanh eo Dương Tiểu Thiên, hai tay nắm lấy ga trải giường trên giường.

Vì quá căng thẳng, phần thịt trong âm đạo của cô co giật mạnh mẽ, kẹp chặt dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên thực sự cảm thấy vô cùng vui vẻ. Bởi vì màn dạo đầu đầy đủ, toàn bộ thung lũng của Độ Cổ Tân Tân ướt đẫm và được bôi trơn. Cộng thêm Dương Hiểu Thiên hưng phấn cùng khẩn trương, với lực lượng như vậy, hắn dĩ nhiên trực tiếp xuyên thấu Độc Cô Tâm. Trong lòng Tân Đào Nguyên, Dương Hiểu Thiên cảm thấy những cánh hoa rực lửa trong cái miệng thung lũng mảnh khảnh của Độ Cổ Tân Tân đang bị kẹp chặt ở gốc dương vật to lớn của hắn. Toàn bộ dương vật khổng lồ bị quấn chặt và kẹp chặt bởi những cánh hoa mềm mại mềm mại ở lối vào thung lũng và màng nhầy nóng ẩm cùng da thịt mềm mại của thung lũng. Toàn bộ dương vật khổng lồ bị kẹp chặt trong âm hộ mỏng manh và tối tăm của Độ Cổ Tân Tân. 

Độc Cô Tâm Tâm cảm giác như nửa thân dưới của mình bị một cây gậy dài, to, cứng và nóng đâm vào, nhưng toàn thân lại như bị xé nát. Cơn đau không thể chịu nổi và cô không thể không hét lên. 

Dương Tiểu Thiên cúi xuống, nhẹ nhàng hôn lên môi cô, thọc lưỡi vào, quét qua tàn phá, sau đó tóm lấy lưỡi cô, quấn chặt, nuốt qua nuốt lại, hút chất dịch ngọt ngào của cô, nhằm giải tỏa căng thẳng và chuyển hướng sự chú ý của cô.

Dần dần, cơ thể Độc Cô Tâm Tâm mềm nhũn ra, quên đi cơn đau vừa rồi, Hướng Lưỡi không còn bị động nữa mà bắt đầu chủ động quấn lấy, mút lấy đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên. 

Chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy toàn thân thả lỏng, hai tay chậm rãi ôm chặt lấy cổ Dương Hiểu Thiên. Cô bắt đầu cảm thấy một cảm giác tê dại, ngứa ngáy và đau nhức truyền từ trái tim, sau đó lan xuống tứ chi. 

Dương Tiểu Thiên cảm thấy đường hoa của Độ Cổ Tân Tân vốn đã tạm thời ngừng chảy ra chất lỏng tình yêu do cô ấy căng thẳng, giờ đã được bôi trơn trở lại, một lượng lớn chất lỏng tình yêu từ từ chảy ra, làm ẩm cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên chậm rãi cử động cơ thể, con rồng khổng lồ bắt đầu co giật chậm rãi trên đường hoa của cô.

Độc Cô Tâm Tâm rõ ràng cảm nhận được, khi vật khổng lồ dày đặc dần dần xâm nhập vào cơ thể cô, một khoái cảm mãnh liệt khiến cô choáng váng, xen lẫn một chút đau đớn, không ngừng tuôn ra từ thung lũng của cô. Tâm Tâm đang thở dốc dưới cơ thể Dương Hiểu Thiên, không ngừng thở hổn hển và khóc khe khẽ. Cô muốn từ chối nhưng vẫn hoan nghênh nó, hoàn toàn chấp nhận thứ to lớn của Dương Hiểu Thiên xâm nhập vào âm đạo của cô và đã ướt đẫm trơn trượt tinh dịch của cô.

"A...ah...chồng ơi...đau quá...thoải mái quá...cảm giác quá...thoải mái quá..."

Độc Cô Tâm Tâm thở hổn hển và rên rỉ, vặn vẹo cơ thể như một đứa trẻ và vùng vẫy dưới Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên tựa hồ không tự chủ mà tăng tốc, đâm vào thân dưới của mình, bởi vì thịt mềm trên vách tường của Độc Cô Tâm Tâm dường như được xếp thành từng lớp, bao phủ hết lớp này đến lớp khác. Mỗi khi vật khổng lồ đó được rút ra rồi đi vào, phần thịt mềm mại của Hoa Kinh của Độc Cô Tâm Tâm sẽ tự động co lại, vặn vẹo, sâu trong lòng bông hoa cũng sẽ cắn thật chặt vào rãnh cổ của đỉnh thịt đầu rồng, giống như đang hút đầu rồng của Dương Hiểu Thiên vậy. Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy lại có một Huajing tuyệt vời như vậy.

Thân thể Độ Cổ Tân Tân vặn vẹo khiến thân dưới của hai người cọ sát vào nhau, mang đến khoái cảm dâng trào. Độ Cổ Tân Tân cảm thấy nước tình không ngừng chảy ra từ âm đạo của cô, cảm giác sung mãn và thỏa mãn không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Cô chỉ muốn làm tình với người mình yêu khi con quái vật khổng lồ liên tục ra vào. Người đàn ông Dương Tiểu Thiên cùng nhau theo đuổi niềm vui tột cùng của cơ thể. Dương Tiểu Thiên có thể cảm nhận được cơ đùi của Độ Cổ Tân Tân và anh rất căng, khiến âm đạo của cô bị co thắt. Cô cắn chặt vòi nước của anh vào sâu trong lòng, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái.

Dương Tiểu Thiên cúi đầu và nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp dưới thân mình. Độc Cô Tâm Tâm ngượng ngùng cụp mắt xuống vì anh. Dương Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy ngây ngất sau khi chiếm hữu cô trong lòng. Anh nhịn không được nói với cô: "Tâm Tâm, em thế nào rồi? Có thoải mái không?"

Độc Cô Tâm Tâm dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Dương Hiểu Thiên, vội vàng hôn hắn, rên rỉ: "Ừm... thoải mái... ừm... chồng tốt..."

Dương Hiểu Thiên dùng sức đứng thẳng người, đầu rồng to lớn đột nhiên đâm vào sâu trong lòng Độc Cô Tâm Tâm. Độc Cô Tâm Tâm lập tức rên rỉ: "Lão công ngoan... nhẹ nhàng một chút... đau quá..."

Dương Hiểu Thiên cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Độc Cô Tâm Tâm, nói với cô: "Tâm Tâm thân yêu của anh, anh nhất định sẽ mang đến cho em niềm hạnh phúc mà em chưa từng được hưởng."

Nói xong, cô hôn lên đôi môi mềm mại đang thở như hoa lan của Độc Cô Tâm Tâm. Cô ngượng ngùng nhắm mắt lại trong dục vọng, đưa chiếc lưỡi mềm mại ra cho Dương Hiểu Thiên mút, phần thân dưới của Dương Hiểu Thiên lại bắt đầu nhẹ nhàng cử động, con quái vật nóng bỏng và cứng rắn nhẹ nhàng đẩy vào trong đường hoa của Độc Cô Tâm Tâm. 

Độc Cô Tâm Tâm nhẹ nhàng rên rỉ, vẻ mặt vừa vui mừng vừa thỏa mãn. Dương Tiểu Thiên biết mình đã hoàn toàn thích ứng với sự thúc đẩy của cự thú và bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục, vì vậy cô lắc nhẹ hông, cọ đầu con rồng lớn vào trái tim tình yêu của Độ Cổ Tân Tân, xoay đầu con rồng. Có thể cảm nhận rõ ràng phần trên của cánh hoa đang dần nở ra của Độ Cổ Tân Tân khẽ run lên, những dòng nước mật ong tiếp tục tuôn ra từ sâu trong đường hoa của Độ Cổ Tân Tân, thấm đẫm ấm áp vào thân thể dày đặc của Dương Tiểu Thiên, khiến hắn cảm thấy ngây ngất. 

Khoang mũi Độ Cổ Tân Tân phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, cô khẽ kêu lên: "Ôi... tốt quá... chồng tốt... em... chịu không nổi... anh... phía dưới sưng tấy quá... anh thật... dày... em có thể giữ nó lên... dưới đó... thoải mái quá... ừm... chậm lại... ôi... tốt quá... thoải mái quá... chồng... nhanh hơn... nhanh hơn... khó hơn... thế là... vậy... tốt quá... chồng..."

Độc Cô Tâm Tâm rên rỉ càng ngày càng gấp gáp, ánh mắt càng ngày càng mơ hồ. Dần dần, Dương Hiểu Thiên cảm thấy thung lũng Độc Cô Tâm Tâm càng ngày càng nóng. Những lớp thịt mềm mại trong thung lũng tiếp tục co lại, vặn vẹo, dùng lực hút lấy dương vật to lớn của hắn. Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng âm hộ trẻ của Độ Cổ Tân Tân lại thật chặt chẽ và mềm mại, khoái cảm vô hạn tràn ngập.

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng liếm lấy núm vú như quả anh đào của Độc Cô Tâm Tâm, núm vú khổng lồ xoay tròn cọ sát vào trái tim yêu thương sâu đậm của cô. Một cảm giác tê dại từ phần dưới cơ thể cô truyền đến não Độ Cổ Tân Tân. Cô vặn núm vú mềm mại, mịn màng và cong vút. Thân hình gợi cảm tuyệt trần co rúm lại, vặn vẹo dựa vào bức tường thịt trên đường hoa. Những làn sóng khoái cảm dần dần đẩy Độ Cổ Tân Tân lên đỉnh cao khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái và hạnh phúc, chất tình yêu của cô tuôn ra từ con đường hoa.

Độc Cô Tâm Tâm bắt đầu khóc lóc thảm thiết, thở hổn hển dưới Dương Tiểu Thiên mà không thèm quan tâm. Cái miệng nhỏ màu đỏ tươi, mềm mại, có mùi ngọt ngào của cô thở gấp, trên đường hoa xuất hiện những cơn co thắt mạnh mẽ, mút mạnh vào dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. 

Độc Cô Tâm Tâm rên rỉ yếu ớt lại vang lên: "Ồ... vậy... vậy... chồng tốt... ừm... ừm... thoải mái quá... sưng quá... ôi... à... ồ... ồ... sướng quá... của anh to quá... đẹp quá... à... à... à... em yêu anh... thật thoải mái... cứng... cứng... à... em sắp lên trời... chồng... sao anh ấy có thể đẹp đến thế... em thật... hạnh phúc quá... hạnh phúc quá... nhanh quá..."

Độ Cổ Tân Tân, người lần đầu tiên được nếm mùi thuốc lắc, gần như mất trí hoàn toàn trước khoái cảm nhức nhối đến thấu xương, đắm chìm trong niềm đam mê tình dục. Những làn sóng khoái cảm đánh vào sự tỉnh táo trong chốc lát của cô.

Dương Hiểu Thiên bắt đầu đâm mạnh hơn, mỗi lần hắn dùng vòi đánh vào trái tim Độc Cô Tâm Tâm ở sâu trong đường hoa. Trong lúc nhất thời, cả phòng chỉ nghe thấy tiếng “Puff, Puff, Puff”.

Lực đẩy mạnh mẽ và ma sát liên tục mang đến cho Độ Cổ Tân Tân một cảm giác ngây ngất. Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, cô ôm Dương Hiểu Thiên càng say đắm hơn. Sự ấm áp và mật độ của con đường hoa của Độ Cổ Tân Tân khiến vòi nước cắm sâu trong trái tim của Dương Tiểu Thiên càng thêm phồng lên.

Cuối cùng, tiếng hét của Độc Cô Tâm Tâm đã đạt đến đỉnh điểm, cô nhấc đôi chân quyến rũ của mình lên, quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên. Cánh tay hồng hào của cô cũng ôm chặt lấy eo Dương Hiểu Thiên. Toàn thân cô co giật như co giật, phần thân dưới mềm mại đến mức... Bức tường thịt thậm chí còn quấn quanh thân thể khổng lồ nóng bỏng và dày đặc của Dương Tiểu Thiên. Sau một thời gian co thắt và kẹp chặt không thể diễn tả được, một lượng lớn nước ép tình yêu chảy ra từ sâu trong âm hộ hồng hào và mềm mại của Độ Cổ Tân Tân, và cô đã đạt được cực khoái đầu tiên trong đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 351 Một đêm vui vẻ

Dương Tiểu Thiên cảm giác được Độc Cô Tâm Tâm bên dưới đang sắp suy sụp, đồng thời hắn cũng cảm giác được nội tạng đang quay cuồng, đan điền tê liệt. Cuối cùng, anh đã từ bỏ cánh cửa tinh trùng mà mình đang nắm giữ. Anh ta hét lên "A" và toàn thân anh ta bất giác co giật. Di chuyển hồi lâu, nhiệt độ và khoái cảm tích tụ đủ lớn, hắn co giật kịch liệt mấy lần. Giống như núi lửa phun trào, hắn lập tức phun ra một dòng dung nham nóng hổi sền sệt, giống như một dòng thác, tất cả đều phun sâu vào trái tim Độc Cô Tâm Tâm. Tinh hoa sinh mệnh dâng trào lao vào sâu trong tử cung Độc Cô Tâm Tâm dưới sự co bóp của thể hang...

Độc Cô Tâm Tâm ôm chặt Dương Hiểu Thiên, dang rộng hai chân ra ôm lấy eo anh. Tư thế này cho phép cô tận hưởng lực đẩy sâu hơn từ cơ thể khổng lồ của anh. Khi trái tim Độ Cổ Tân Tân quằn quại, trong tiếng hét hoang dã của Dương Tiểu Thiên, Độ Cổ Tân Tân cảm thấy thứ khổng lồ quấn chặt trong trái tim tình yêu của cô ấn sâu vào cổ tử cung, và bắt đầu dâng trào và phun trào. Nước nóng khiến cô bất giác duỗi thẳng phần thân dưới, lần đầu tiên dùng tử cung thuần khiết của mình để chịu đựng dung nham nóng bỏng của một người đàn ông...

Khi cả hai ôm nhau thật chặt, họ có cảm giác thoải mái khó tả. Sự mệt mỏi ập đến, cả hai chỉ có thể ngủ trong vòng tay nhau. 

Đêm cám dỗ vô song đã khiến vô số điều tưởng tượng trở thành hiện thực trong chốc lát. 

Đối với Độ Cổ Tân Tân, đây là đêm hạnh phúc nhất. 

Bình minh ngày hôm sau, Dương Tiểu Thiên tỉnh dậy, nhìn kỹ hơn tư thế ngủ của Độc Cô Tâm Tâm. Độ Cổ Tân Tân đang nằm trong vòng tay anh với nụ cười trên môi. Bộ ngực vẫn trắng nõn săn chắc, bộ ngực co giãn khẽ run lên theo hơi thở của Độc Cô Tâm Tâm. Núm vú đỏ tươi thậm chí còn đỏ rực hơn trên nền cơ bắp trắng nõn mềm mại. Chúng quyến rũ đến mức Dương Tiểu Thiên gần như không khỏi suy nghĩ. Sau khi cắn xuống nhìn, ngoài bộ ngực săn chắc và đầy đặn, vòng eo thon gọn của Độ Cổ Tân Tân còn mịn màng như sa tanh không tì vết. Cặp mông tròn trịa như tuyết và đôi chân thon dài mềm mại bên dưới đều tỏa ra sức nóng vô tận. Đặc biệt là một ít tóc đen lộ ra giữa hai sợi, tương phản với làn da trắng như tuyết càng thêm đẹp mắt. 

Lúc này, dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên đang ở trạng thái hưng phấn và cương cứng. Nhìn thấy Độ Cổ Tân Tân khỏa thân nằm cạnh mình, dương vật to lớn càng trở nên nóng bỏng hơn. Anh cẩn thận dang rộng hai chân của Độc Cô Tâm Tâm ra, dang rộng chân cô ra xa hơn. Anh liền nhìn thấy âm đạo giữa hai sợi dây đỏ tươi và đáng yêu biết bao. Những làn sóng tinh dịch đêm qua vẫn chưa rút hết, trong ánh sáng mờ ảo, chúng tỏa sáng vô cùng xinh đẹp. 

Dương Hiểu Thiên không nhịn được nữa liền lật người đè lên Độc Cô Tâm Tâm. Độc Cô Tâm Tâm phát ra một tiếng "Xèo xèo" một tiếng, sau đó vật to lớn đó cắm vào trong cơ thể Độc Cô Tâm Tâm. 

Độc Cô Tâm Tâm vừa bị Dương Hiểu Thiên làm tình, liền tỉnh lại. Cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể. Sự ma sát của cơ thể cô khiến niềm đam mê của Độ Cổ Tân Tân tăng lên nhanh chóng. Cơ thể cô nhanh chóng nóng lên. Cô đỏ mặt nhìn Dương Hiểu Thiên, rên rỉ: "Sao anh có thể... a..."

Tiếng khóc tăng lên một quãng tám. 

Dương Hiểu Thiên hôn lên má và sau tai Giang Ngọc Phong, nhỏ giọng nói vào tai cô: "Xinxin, nhỏ giọng xuống, đánh thức người khác, có xấu hổ không?"

Độc Cô Tâm Tâm đỏ mặt, xấu hổ nói: “Kẻ xấu, đêm qua ta làm như vậy với ngươi, ngươi không hài lòng sao?”

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng hôn lên mũi cô, nhưng phần thân dưới vẫn chuyển động nhanh chóng, phát ra tiếng va chạm da thịt xèo xèo. Vừa đẩy về phía trước vừa nói: "Không có cách nào, Xinxin, em không muốn anh làm cho em vui vẻ đến mức chúng ta có thể cùng nhau du lịch Vu Sơn sao?"

Làn da trắng như tuyết của Độ Cổ Tân Tân tỏa ra ánh sáng đỏ rực, dịch âm đạo chảy ra, cô không ngừng hét lên: “Nhưng anh cũng phải chào hỏi, cứ như vậy đi vào, em sẽ rất khó chịu.”

Dương Hiểu Thiên nghe Độc Cô Tâm Tâm rên rỉ, dục vọng càng cao. Hắn đơn giản đặt hai chân Độc Cô Tâm Tâm lên vai hắn, có lúc chín nông một sâu, có lúc bảy cạn ba sâu, có lúc nhớ chắc, khiến Độc Cô Tâm Tâm nói năng tục tĩu. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ập vào cơ thể ngọc bích mỏng manh của cô, đánh thức cô khỏi cơn hôn mê, sau đó lại mang đến cho cô khoái cảm lớn hơn, khiến cô ngất đi vì sung sướng. Niềm vui giống như một con chim bay ngày càng cao, như bầu trời, không có điểm kết thúc.

Độc Cô Tâm Tâm "A" một tiếng dài, toàn thân run lên. Cô ôm chặt Dương Hiểu Thiên, một lượng lớn nước mật ong nhanh chóng đổ ra. Hai bên đùi trắng nõn và cơ bụng dưới của cô đột nhiên căng cứng. Niềm vui sướng và nhẹ nhõm vô bờ bến cuối cùng cũng lên đến đỉnh điểm. Hai người cùng lúc hét lên và bộc phát niềm đam mê cuối cùng.

Khi hai người tỉnh lại thì mặt trời đã lên cao. Độc Cô Tâm Tâm kinh ngạc nói: “Mau đứng dậy, mẹ sẽ tới ngay.” 

Nói xong, hắn nhanh chóng đứng dậy mặc quần áo, Độc Cô Tâm Tâm giúp Dương Hiểu Thiên buộc tóc, ăn mặc như vợ.

Dương Hiểu Thiên nói: "Đừng sợ, ta cũng muốn gặp mẹ chồng."

Độc Cô Tâm Tâm trừng mắt nhìn hắn, nói: “Đúng là ngươi không ra khỏi cửa này được, còn phải gặp mẹ chồng.”

Dương Tiểu Thiên nghiêm túc nói: "Ngươi sợ cái gì? Ta Dương Tiểu Thiên từ trước đến nay không hề sợ hãi."

Độc Cô Tâm Tâm nhìn bộ dáng nghiêm túc của Dương Tiểu Thiên, cười nói: "Được rồi, ta biết ngươi không sợ cái gì, được rồi, phu quân tốt, ngươi không sợ, nhưng ta sợ, nếu bị nhìn thấy, ta sẽ cư xử như thế nào?"

Dương Hiểu Thiên nói: "Việc này ít nhiều giống nhau, nhưng đừng sợ, chúng ta sẽ cùng nhau đối mặt hết thảy."

Độc Cô Tâm Tâm hiểu ý mỉm cười, nói: "Làm sao đối mặt?"

Dương Hiểu Thiên nắm lấy tay ngọc của Độc Cô Tâm Tâm, nói: "Việc này không đơn giản, chỉ cần tuyên bố ngươi là vợ của ta."

Độc Cô Tâm Tâm cười nói: “Anh thật sự muốn em làm vợ anh sao?”

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ngươi còn cho rằng ta là kẻ vô tâm sao?"

Vừa nói vừa hôn lên khuôn mặt thanh tú của Độc Cô Tâm Tâm, tận hưởng hương thơm không ngừng, “Đừng lo lắng, em cũng là vợ anh, anh sẽ yêu em mãi mãi.”

Độc Cô Tâm Tâm khẽ mỉm cười, ngọt ngào nói: “Em tin anh, chồng tốt.”

Dương Tiểu Thiên vui vẻ nói: "Vậy ngươi đừng vội đứng dậy, chúng ta nằm một lát đi."

Vừa nói hắn vừa định ôm Độc Cô Tâm Tâm.

Độc Cô Tâm Tâm né tránh cái ôm của anh, nói: “Được rồi, đừng làm phiền nữa, chồng tốt, lát nữa mẹ em thật sự sẽ tới.” 

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Độc Cô Tâm Tâm, Dương Tiểu Thiên nói: "Được rồi, tôi đi gặp mẹ chồng nhé?"

Độc Cô Tâm Tân tức giận nói: "Còn phải hỏi sao? Hắn đương nhiên đi rồi, ta sẽ nói cho mẹ ta trước rồi mới nói chuyện."

Dương Hiểu Thiên nói: "Không sao, đợi ngươi nói đi, nhưng thời gian phải trôi qua nhanh."

Độc Cô Tâm Tâm gật đầu nói: “Đừng lo lắng, lát nữa tôi sẽ nói với mẹ tôi.”

Dương Hiểu Thiên ôm nàng nói: "Được, ta chờ tin vui của ngươi."

Hai người tiếp tục nán lại trong nhà một lúc. Để xem xét dung mạo của Độ Cổ Tân Tân, sau khi Độ Cổ Tân Tân đóng gói quần áo của Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên bất đắc dĩ sử dụng Qinggong để rời khỏi gia đình Đông Phương.

Cho đến nay, trong ngũ đại gia tộc, các nữ nhân Đông Phương gia, Nam Cung gia, Độc Cô gia đều trở thành nữ nhân của Dương Hiểu Thiên. Chỉ còn lại Lý Lăng Yên của Bắc Đường gia, Tiết Tử Ninh, Ninh Tuyết Nhi, Tây Môn Hoan của Tây Môn gia. Sau khi Dương Hiểu Thiên rời đi, hắn liền nghĩ cách chinh phục bọn họ.

Dương Hiểu Thiên vốn định trực tiếp trở về Dương gia viện, nhưng khi hắn đi đến trên đường, lại nhìn thấy Ninh Tuyết Nhi cùng Tây Môn Hoan của Tây Môn gia. Có vẻ như hai cô gái đang đi mua sắm.

Dương Tiểu Thiên ở bên cạnh nhìn xem. Ninh Tuyết Nhi là một thiếu nữ xinh đẹp tựa tiên nữ. Đôi mắt cô đầy quyến rũ. Cô ấy có mái tóc đen tuyền được búi thành búi và trên đầu đính đầy ngọc trai. Khuôn mặt của cô có những đường nét vô cùng xinh đẹp, rõ ràng như thể. Cô ấy có đường nét sắc sảo, đôi lông mày đẹp như tranh vẽ, nước da trong suốt, mềm mại như ngọc và vô cùng quyến rũ. Cô ấy đeo đôi bông tai kim cương tinh xảo và có một đôi mắt hạnh sâu thẳm đầy mê hoặc, càng quyến rũ hơn. Đôi mắt cô ấy có chút cám dỗ. Vòng eo và phần thân trên của cô ấy thẳng tắp, khoe những đường nét tuyệt đẹp, cô ấy được cắt may khéo léo và có họa tiết sang trọng. Chiếc váy lụa dài màu xanh nhạt thêu những đám mây tinh xảo tôn lên khí chất sang trọng và thể hiện địa vị phi thường của cô. Tây Môn Huân trông quyến rũ và quyến rũ. Ở tuổi mười tám, cô đã có bộ ngực và mông nở nang, dáng người cong, ngoại hình đẹp trai, làn da trắng, lông mày thưa, chiếc mũi xinh, đôi môi căng mọng và đôi mắt to đen láy, khiến cô trông rất hấp dẫn.

Trước đây Dương Hiểu Thiên còn đang suy nghĩ làm sao có được một cô gái của Tây Môn gia, không ngờ bây giờ lại gặp được cô ấy trên đường. Đột nhiên trong đầu anh nảy ra một ý tưởng tồi tệ. Hắn sờ vào cánh tay của mình, phát hiện loại thuốc kích dục Trương Tố Tố đưa cho hắn để chinh phục Nam Cung Lăng các người khác vẫn còn ở đó, nên hắn càng thêm chắc chắn về ý tưởng của mình.

Dương Tiểu Thiên né tránh, nhanh chóng bay về phía hai người phụ nữ. Những người xung quanh chỉ nghe thấy hai người phụ nữ hét lên, và một bóng trắng biến mất trước mắt họ. Họ nghĩ rằng họ đã nhìn thấy một con ma giữa thanh thiên bạch nhật. Tuy nhiên, đó không phải là một con ma. Chỉ là Dương Hiểu Thiên sử dụng Khinh Công quá nhanh, bọn hắn không thấy được. Trong nháy mắt, Dương Hiểu Thiên đã bắt được Ninh Tuyết Nhi và Tây Môn Hoan. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên bắt được hai cô gái, đương nhiên hắn chỉ muốn bắt được bọn họ, chắc chắn sẽ không khách khí với bọn họ. Anh ta đưa hai cô gái đến một quán trọ, đầu tiên chạm vào âm đạo của Tây Môn Huân, sau đó cho cô uống thuốc kích thích đã chuẩn bị sẵn. 

Dương Tiếu Thiên chuẩn bị xong tất cả, dâm đãng nói với Ninh Tuyết Nhi: "Hiện tại ta cho ngươi hai lựa chọn, một là để ta chơi với ngươi, hai là để ta chơi với chị dâu ngươi Tây Môn Hoan. Ngươi quyết định, chờ ta vừa lòng, ta sẽ thả ngươi đi. Ngươi cũng thấy ta thực lực cỡ nào, nếu không đồng ý, ta nhất định sẽ giết ngươi. Ngươi cứ việc tự mình quyết định đi. Đương nhiên, nếu ngươi đồng ý với ta, ta nhất định sẽ để ngươi đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 352 phát điên

Ninh Tuyết Nhi không ngờ rằng cô và chị dâu Tây Môn Hoan trong phút chốc sẽ bị Dương Hiểu Thiên bắt được. Cô sợ hãi trước lời nói của Dương Tiểu Thiên. Nhìn vẻ mặt của Dương Hiểu Thiên, cô không thể để cô ấy đi dễ dàng như vậy được. Còn chị dâu Tây Môn Huân vẫn còn trinh, không thể để anh đánh mất nó. Cô đã là phụ nữ đã có gia đình, chồng cô Tây Môn Cường giờ đã trở thành một kẻ ngốc nên cô đành phải đồng ý giao nó cho anh ta. 

Thấy Ninh Tuyết Nhi đồng ý, Dương Tiểu Thiên cởi huyệt của nàng, hôn lên môi nàng. Ninh Tuyết Nhi bất đắc dĩ mở miệng, bất đắc dĩ mở miệng đón nhận nụ hôn của Dương Hiểu Thiên. Cô chậm rãi thè cái lưỡi mềm mại thơm phức trong miệng Đàm ra, quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của Dương Hiểu Thiên. Hai tay cô yếu ớt đặt lên vai Dương Tiểu Thiên, đôi mắt nhắm chặt chậm rãi chảy ra hai giọt nước mắt trong suốt, cô cam chịu chấp nhận sự phù phiếm mà Dương Tiểu Thiên khoác lên mình. Dần dần, cô bị phương pháp tán tỉnh vô tận của Dương Tiểu Thiên đẩy lên đến đỉnh điểm, những tiếng thở hổn hển mỏng manh trong miệng dần dần trở nên điên cuồng, đôi tay mảnh khảnh treo trên vai anh từ từ di chuyển đến eo của Dương Tiểu Thiên, ôm chặt eo Dương Tiểu Thiên, cơ thể anh từ từ vặn vẹo như một con rắn. Lúc này, miệng Dương Hiểu Thiên cũng dần dần hạ xuống, đầu tiên là mút nhẹ hôn lên chiếc cổ hồng hào, sau đó lại di chuyển xuống phía ngọc trên đỉnh nữ, cô gặm nhấm nụ hoa đỏ tươi. Tay trái của cô nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc bên kia, tay phải đâm vào và ra khỏi lỗ bí mật của Ninh Tuyết Nhi. Cảm giác đau đớn, tê dại và ngứa ngáy khiến toàn thân Ninh Tuyết Nhi nóng bừng không chịu nổi, tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần biến thành từng đợt từng đợt vo ve...

Dương Tiểu Thiên rất hài lòng với phản ứng của Ninh Tuyết Nhi, chậm rãi liếm đôi môi đang tàn phá Ngọc Phong phía trên từng tấc một, hôn lên rốn nhỏ nhắn quyến rũ của cô, cái bụng mềm mại mịn màng của cô, chậm rãi đi qua bãi cỏ tươi tốt. Cuối cùng, chúng tôi đã đến lối vào Động Đào Viên của Ninh Tuyết Nhi. Hang bí mật màu hồng hé mở, lộ ra lớp màng thịt màu đỏ nhạt bên trong. Một cây bạch đậu khấu màu hồng đứng thẳng đẫm máu, tỏa ánh sáng rực rỡ. Dòng nước suối từ từ chảy ra khỏi hang, bao phủ toàn bộ hang. Một vùng rộng lớn bị ướt ở đùi và trên tấm trải giường. Cảnh tượng tục tĩu này khiến Dương Hiểu Thiên càng thêm hưng phấn. Anh mở miệng đưa cả quả bạch đậu khấu vào miệng. Anh lè lưỡi ra và liếm nó một cách nhanh chóng. Lúc này Ninh Tuyết Nhi cảm giác như bị sét đánh, toàn thân cảm thấy lo lắng. Cô run rẩy, rên rỉ “A…”, cả tâm hồn như bay lên tầng trời thứ chín. Cô dùng hai chân ôm chặt đầu Dương Tiếu Thiên, một dòng nước từ âm đạo chảy ra như suối, khiến Dương Tiếu Thiên suýt chết ngạt. 

Lúc này Dương Hiểu Thiên nhìn thấy phản ứng của Ninh Tuyết Nhi, biết nàng đã đạt đến cao trào, nên chậm rãi giảm tốc độ miệng. Mãi đến khi đôi chân của Ninh Tuyết Nhi yếu ớt thả lỏng, hắn mới ngẩng đầu lên, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Ninh Tuyết Nhi. Hắn nhìn thấy Ninh Tuyết Nhi toàn thân mềm nhũn như bùn, đôi mắt trong suốt hơi nhắm lại, không ngừng ngâm nga. Cô ấy rõ ràng đang say sưa trong dư vị của cơn cực khoái vừa rồi...

Dương Hiểu Thiên lại hôn lên môi Ninh Tuyết Nhi, hai tay hắn không ngừng di chuyển khắp cơ thể Ninh Tuyết Nhi. Ninh Tuyết Nhi dần dần tỉnh lại sau cơn choáng váng, chỉ nghe thấy Dương Hiểu Thiên thì thầm vào tai hắn: "Mỹ nữ, thoải mái không?"

Nói xong cô cho những hạt tai vào miệng rồi nhẹ nhàng liếm. Ninh Tuyết Nhi, người đang say sưa tận hưởng cảm giác cực khoái, dường như toàn bộ tâm trí và sự tỉnh táo của cô đều bị rút đi. Cô mở đôi mắt mờ mịt ra, ngượng ngùng nhìn Dương Tiểu Thiên. Cô nhẹ nhàng hừ một tiếng, duỗi cánh tay ngọc ra, móc cổ Dương Tiểu Thiên, lặng lẽ tận hưởng nụ hôn và vuốt ve của Dương Tiểu Thiên, như thể Dương Tiểu Thiên thật sự là chồng cô. 

Nhìn thấy thái độ khêu gợi của Ninh Tuyết Nhi, trong lòng Dương Hiểu Thiên đã nóng bừng dục vọng. Nếu hắn không muốn hoàn toàn chinh phục được con ngựa hồng này thì hắn đã sớm cưỡi ngựa chiến đấu với Ninh Tuyết Nhi chứ đừng nói đến người bên cạnh. Còn có Tây Môn Hoan đang hôn mê, chiến đấu càng khó khăn hơn, vì thế đè xuống dục vọng, nhẹ giọng nói với Ninh Tuyết Nhi: “Người đẹp, ta đã làm cho nàng thoải mái như vậy nhờ sự phục vụ của ta, bây giờ nên xem ngươi cư xử thế nào.”

Nghe được Dương Hiểu Thiên nói như vậy, Ninh Tuyết Nhi khó hiểu mở to đôi mắt to bối rối, vẻ mặt khó hiểu nhìn Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cười ha ha, nắm lấy tay Ninh Tuyết Nhi, đưa vào háng nàng. Ninh Tuyết Nhi cảm giác được tay mình đột nhiên chạm vào một con cặc dày đặc và cứng ngắc bốc khói. Cô cảm giác như bị điện giật. Cô vội vàng rút tay ra, khuôn mặt hồng hào chợt nổi lên. Một tầng đỏ mặt cùng vẻ mặt ngượng ngùng khiến Dương Hiểu Thiên hưng phấn không hiểu. Một đôi bàn tay dị thường bắt đầu di chuyển khắp cơ thể Ninh Tuyết Nhi. Đồng thời, hắn ghé vào tai Ninh Tuyết Nhi nhỏ giọng nói: "Người đẹp, thú vui phóng túng này là vấn đề đạo đức của con người. Hơn nữa, không phải nàng vừa mới hứa sẽ nghe lời sao? Có gì mà phải xấu hổ?"

Vừa dứt lời, anh đưa tay về phía lỗ bí mật và bắt đầu bơm nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Lúc này, Ninh Tuyết Nhi đã tràn đầy dục vọng sau khi bị Dương Hiểu Thiên, bậc thầy tán tỉnh lâu ngày trêu chọc, nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể làm được chuyện đáng xấu hổ như vậy. Đang lúc cô đang do dự, Dương Tiểu Thiên đột nhiên đẩy cô ra, xoay người, di chuyển về phía Tây Môn Hoan, nói: "Nếu cô không muốn thì tôi phải đi tìm chị dâu Tây Môn Hoan của cô để gây sự."

Nói xong, tay hắn xoa xoa đỉnh ngọc đang bất tỉnh của Tây Môn Hoan. 

Ninh Tuyết Nhi nghe vậy, không khỏi xấu hổ nói: "Làm ơn... đừng... tôi cứ làm như vậy..."

Nói xong nước mắt anh bắt đầu rơi. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy, lại ôm Ninh Tuyết Nhi, ôn nhu hôn lên những giọt nước mắt trên mặt Ninh Tuyết Nhi, một tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng nàng, nói: "Con ngoan, đừng khóc, làm ta đau lòng, ước gì ngươi nghe lời sớm hơn..."

Anh lại đặt miệng mình lên đôi môi anh đào của Ninh Tuyết Nhi, nhẹ nhàng hôn Ninh Tuyết Nhi. Đồng thời, anh nắm lấy bàn tay ngọc của Ninh Tuyết Nhi, yêu cầu cô cầm lại dương vật to lớn của mình. Cô cảm nhận được một bàn tay ngọc mềm mại đang nắm lấy dương vật to lớn của mình, một cái chạm nhẹ nhàng và ấm áp sẽ kích thích con cặc đập. Nó thực sự không thể diễn tả được. Cô không khỏi lại đưa tay vào lỗ đào của Ninh Tuyết Nhi, nhẹ nhàng bơm vào. 

Ninh Tuyết Nhi đang kìm nén cảm giác nhục nhã, lần này không dám rút tay ra, nhưng cô lại cảm giác được vật to lớn trong tay mình đang đập. Trong lòng cô không khỏi hoảng hốt, sợ Dương Tiểu Thiên không vui nên đành phải bắt đầu từ từ di chuyển trên vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. Những động tác vụng về khiến Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn hơn, động tác của miệng và tay càng trở nên điên cuồng hơn. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên thấy thời gian sắp hết, chậm rãi ngồi dậy, lén lút cởi trói Tây Môn Hoan âm đạo, sau đó nhẹ nhàng ấn đầu Ninh Tuyết Nhi, hạ xuống háng hắn, ra hiệu Ninh Tuyết Nhi sẽ thực hiện khẩu giao với hắn. Lúc này, Ninh Tuyết Nhi sau khi trải qua sự tra tấn thăng trầm của Dương Tiểu Thiên, đã hoàn toàn khuất phục trước sức mạnh dâm dục của Dương Tiểu Thiên. Mặc dù cô không hài lòng với dương vật dày đặc và giận dữ với những đường gân nhô ra trước mặt. Dawu cảm thấy vô cùng chán ghét, nhưng vẫn đè nén xấu hổ, chậm rãi mở miệng, đưa quy đầu của Dương Hiểu Thiên vào miệng. Nhìn thấy Ninh Tuyết Nhi cuối cùng cũng nguyện ý cho mình thổi kèn, Dương Tiểu Thiên không khỏi cảm thấy đắc ý. Anh nhẹ nhàng ấn đầu Ninh Tuyết Nhi, để cô di chuyển lên xuống, vừa nói: "Ừ, chính là như vậy. Đừng chỉ dùng miệng ngậm mà còn phải cử động lưỡi nữa. Đúng rồi, cảm giác thật thoải mái. Chính là như vậy, đúng vậy, em thật thông minh."

Đồng thời, hắn dùng một tay nhẹ nhàng chải mái tóc như mây của Ninh Tuyết Nhi, thỉnh thoảng lại vuốt ve tấm lưng như sa tanh của Ninh Tuyết Nhi. Thỉnh thoảng hắn dùng móng tay nhẹ nhàng gãi lưng Ninh Tuyết Nhi, tay còn lại nhẹ nhàng xoa xoa bộ ngực của Ninh Tuyết Nhi trên ngực cô. Thỉnh thoảng hắn còn lẻn vào hang bí mật trêu chọc bạch đậu khấu màu hồng pha lê, lập tức khiến cho Ninh Tuyết Nhi hơi thở rít lên đầy dục vọng. 

Lúc này, Tây Môn Huân dần dần tỉnh lại sau cơn buồn ngủ. Anh cảm thấy toàn thân mềm nhũn, mạch máu bò như kiến. Anh cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu không thể tả được. Anh giật mình, rồi nhớ lại hình như mình đã bị đánh bất tỉnh. Anh vội mở mắt ra nhìn, nhưng lại phát hiện mình trần truồng, vội vàng vùng vẫy để đứng dậy. Lúc này anh mới nhận ra mình đang nằm trên giường, không thể cử động được. Đột nhiên trong lòng hắn có một cảm giác xấu hổ và bất an. Anh nhìn quanh, nhưng anh đang ở một nơi hoàn toàn xa lạ. Anh không biết bây giờ mình đang ở đâu. Nhìn kỹ lại, tôi thấy một người đàn ông và một người phụ nữ bên cạnh tôi, khỏa thân, rõ ràng đang thực hiện một hành động lãng mạn. Nhìn lại, tôi thấy người đàn ông đó không phải là sát nhân Dương Tiểu Thiên đã bắt được anh ta, tôi thấy hai tay của anh ta không ngừng di chuyển xung quanh cơ thể cô gái trẻ, toàn bộ đầu của cô gái vùi dưới háng của kẻ sát nhân, nhấp nhô lên xuống, không ngừng vo ve trong mũi, cơ thể mảnh dẻ uốn éo duyên dáng theo chuyển động của tay sát nhân Dương Tiểu Thiên, và cô có một vẻ dâm đãng khó tả. Nhìn kỹ hơn, hóa ra chính là chị dâu Ninh Tuyết Nhi. 

Lúc này Ninh Tuyết Nhi đã bị Dương Hiểu Thiên trêu chọc kích thích. Cô không những không cảm thấy ghê tởm thứ to lớn trong miệng mà còn mút và liếm mạnh hơn như thể thứ trong miệng là đồ ăn ngon. Cô hoàn toàn không chú ý tới chị dâu Tây Môn Hoan đã tỉnh lại, nhưng tất cả những điều này đều được nhìn thấy trong mắt Dương Hiểu Thiên. Cô chống lại cảm giác tê dại của vật to lớn ở háng, từ từ nằm xuống, sau đó anh di chuyển cặp mông hồng hào của Ninh Tuyết Nhi đến trước mặt, há miệng to ra, nhắm vào cái lỗ bí mật đang nhỏ giọt mật ong của Ninh Tuyết Nhi, mút và liếm mãnh liệt. Thỉnh thoảng, anh lại di chuyển đến những nụ hoa cúc ở sân sau, nhẹ nhàng liếm những nụ hoa cúc đỏ tươi. Hai tay anh di chuyển quanh cặp mông tròn trịa xinh đẹp của Ninh Tuyết Nhi và cái rãnh giữa mông cô, nhẹ nhàng vuốt ve cô, thỉnh thoảng còn nhẹ nhàng xoa nắn phần đùi trong săn chắc và mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 353 chương

Lúc này Ninh Tuyết Nhi đã thể hiện ra thủ đoạn tán tỉnh thông minh như vậy. Cô thẳng lưng, dùng hai tay ôm lấy đùi Dương Hiểu Thiên, gần như bật máu, phun thứ to lớn trong miệng ra, hét lớn: "A... thoải mái quá... lại đây... a..."

Nước âm đạo lại chảy ra. Sau một hồi run rẩy kịch liệt, cả người ngã xuống, nằm trên người Dương Hiểu Thiên, chỉ để lại từng đợt hơi thở dày đặc...

Nhìn thấy tất cả những điều này trong mắt Tây Môn Huân, anh cảm thấy khó hiểu trước phản ứng của chị dâu Ninh Tuyết Nhi. Đồng thời, anh bị kích thích bởi cảnh tượng tục tĩu này và tim anh đập nhanh hơn. Anh cảm thấy xấu hổ trong lòng. Anh mở miệng định hét lên, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Cùng lúc đó, toàn thân anh dần dần nóng lên. Cảm giác nhột nhột của côn trùng bò trong xương càng ngày càng khó chịu. Anh muốn gãi nhưng không thể cử động vì tứ chi bị trói chặt. , anh phải ép mình bình tĩnh lại, nín thở và tập trung, định dùng kung fu để khai mở những huyệt đạo bị hạn chế. Ai biết được rằng sẽ tốt hơn nếu anh ta không sử dụng kung fu của mình. Hắn vừa luyện công, máu khắp người hắn cuồn cuộn như sông Hoàng Hà vỡ bờ, cảm giác ngứa ngáy càng thêm mãnh liệt, khiến Tây Môn Huân trong lòng hoảng sợ. Chân nguyên lực còn có thể tụ tập ở nơi đó, vì vậy hắn đành phải nhanh chóng ôm lấy Nguyên Thủ Nghĩa, cố gắng đè nén cảm giác ngứa ngáy khó chịu. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Ninh Tuyết Nhi lần nữa đạt đến cao trào, toàn thân tê liệt. Anh không cảm thấy ngạc nhiên lắm. Anh cho rằng cơn cực khoái của Ninh Tuyết Nhi đến quá nhanh. Bình thường Tây Môn Cường khó có thể thỏa mãn Ninh Tuyết Nhi. Vừa nghĩ, hắn vừa chậm rãi rời khỏi cơ thể Ninh Tuyết Nhi. Leo ra ngoài, tôi thấy Ninh Tuyết Nhi nằm yếu ớt trên giường, thỉnh thoảng lại khẽ co giật, mái tóc như mây xòe trên giường, từ tấm lưng trắng nõn cho đến cặp mông tròn trịa cho đến đôi chân thon dài tạo thành những đường cong tuyệt đẹp, cộng thêm làn da lấm tấm những hạt mồ hôi li ti khắp cơ thể khiến trong suốt như ngọc. Hình ảnh mỹ nhân ngủ trong mùa xuân này khiến miệng Dương Hiểu Thiên khô khốc. Anh lại nằm trên lưng Ninh Tuyết Nhi, gạt đi những sợi tóc vương vãi trên lưng cô, nhẹ nhàng hôn lên tai và cổ ngọc của Ninh Tuyết Nhi. Hắn đưa tay dưới nách, chậm rãi xoa xoa đỉnh ngọc của Ninh Tuyết Nhi. Ninh Tuyết Nhi say sưa tận hưởng dư vị cực khoái, khẽ mở đôi mắt đầy sao, trong miệng có lò xo. Cô vô thức ậm ừ, nở nụ cười thỏa mãn, lặng lẽ hưởng thụ sự vuốt ve của Dương Hiểu Thiên. 

Dần dần, Dương Hiểu Thiên dọc theo đường cong mềm mại trên lưng cô từng centimet di chuyển xuống, dần dần liếm đi mồ hôi trên lưng Ninh Tuyết Nhi. Sau khi xuyên qua cặp mông săn chắc và đôi chân khỏe khoắn mềm mại, anh chậm rãi hôn lên lòng bàn chân mềm mại và đầy đặn của Ninh Tuyết Nhi. Ngửi được mùi thơm từ đôi chân thon dài, Dương Tiểu Thiên rốt cục không nhịn được lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân Ninh Tuyết Nhi. Trong lúc nhất thời, Ninh Tuyết Nhi, người thường xuyên nhột nhột, lại say sưa trong dư vị cực khoái. Da của cô ấy cực kỳ nhạy cảm. Cô đã bị Dương Hiểu Thiên liếm láp không ngừng trêu chọc, toàn thân run rẩy. Sau khi Dương Hiểu Thiên liếm lại, toàn thân cô cảm thấy một cảm giác nhột nhột khó tả. Toàn thân cô co giật và run rẩy nhanh chóng. Cô thở hổn hển và gần như không đi tiểu. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy phản ứng của Ninh Tuyết Nhi mãnh liệt như vậy, trong lòng càng hưng phấn hơn, trong miệng cử động không ngừng. Anh ta thậm chí còn mút và liếm từng ngón chân của Ninh Tuyết Nhi, thậm chí còn di chuyển tay quanh bên trong đùi của Ninh Tuyết Nhi. Ninh Tuyết Nhi thiếu kinh nghiệm lại có thể làm được phương pháp như vậy, cảm thấy đầu óc choáng váng. Toàn bộ tâm trí của cô như bay khỏi bầu trời, chỉ còn lại cơ thể để theo đuổi những ham muốn nguyên thủy nhất...

Tây Môn Huân đang tập trung chống lại dục vọng trong lòng, cảm thấy cảm giác ngứa ngáy khó chịu càng ngày càng mạnh, đặc biệt là lỗ bí mật dưới háng càng ngứa ngáy khó chịu. Anh vẫn có thể tập trung tinh lực vào đó, càng cố gắng bình tĩnh lại, cảm giác ngứa ngáy càng mạnh mẽ, thỉnh thoảng anh lại nghe thấy nó bên tai. Tiếng rên rỉ dâm đãng của chị dâu Ninh Tuyết Nhi giống như một chiếc búa khổng lồ, hết trái tim này đến trái tim cô, dần dần mở ra cánh cửa dục vọng trong tâm trí Tây Môn Hoan. Lý trí trong đầu cô đang dần bay đi, nhưng ý thức của cô lại vô cùng rõ ràng, cô có thể cảm nhận được những cảm xúc đến từ các giác quan xung quanh mình. Lúc này Tây Môn Huân chỉ cảm thấy lồng ngực nóng bừng và ngột ngạt, khiến cô gần như khó thở. Cô bất giác mở miệng và thở hổn hển. Cảm giác mềm mại, tê dại và ngứa ngáy khắp cơ thể truyền vào tâm trí cô một cách rõ ràng, đặc biệt là cái lỗ bí mật ở háng. Trong cơn ngứa có sự trống rỗng và không chịu nổi, thậm chí nước cũng từ từ chảy ra. Loại cảm giác xa lạ mà cô chưa từng trải qua này, khiến Tây Môn Hoan còn trinh nguyên cảm thấy trong lòng một nỗi hoảng sợ không thể giải thích được. Thân thể mảnh dẻ của cô bắt đầu vô thức vặn vẹo, tựa hồ hy vọng có thể giảm bớt một chút cảm giác không thể giải thích được...

Dương Tiểu Thiên đang vùi đầu vào chân Ninh Tuyết Nhi điên cuồng hôn nàng, nghe được bên tai Tây Môn Hoan càng ngày càng thở gấp. Khi hắn ngẩng đầu, liền thấy Tây Môn Hoan toàn thân đỏ bừng, trong đôi mắt ngấn nước tràn đầy suối xuân vô tận. Anh ta đang thở hổn hển từ đôi môi hơi hé mở, và vòng eo lắc lư như một con rắn. Một đôi chân xinh đẹp thẳng tắp đang vô thức di chuyển lên xuống, môi âm hộ vốn khép kín cũng hé mở một nửa. Một cây bạch đậu khấu màu hồng lấp lánh xuất hiện, một dòng suối trong vắt từ từ chảy ra từ động Đào Viên. Dương Hiểu Thiên âm thầm cười, lại liếm liếm hôn lên bắp chân Ninh Tuyết Nhi, chậm rãi hôn đến phía trong đùi. Liếm liếm khiến Ninh Tuyết Nhi toàn thân run rẩy, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Sau sự vuốt ve tán tỉnh lâu dài của Dương Tiểu Thiên, Ninh Tuyết Nhi cuối cùng cũng rơi vào vực sâu của dục vọng mà không hề hay biết. 

Cuối cùng, Dương Hiểu Thiên không nhịn được nữa. Hắn nâng cái mông hồng hào của Ninh Tuyết Nhi lên, đưa đến trước mặt Tây Môn Hoan. Anh ta đặt nó ở tư thế nửa quỳ. Một tay hắn đè xuống cặp mông cao chót vót của Ninh Tuyết Nhi, tay còn lại ôm cái khối phình to dưới háng hắn. Lỗ bí mật và mông của Ninh Tuyết Nhi được nhẹ nhàng vuốt ve, thỉnh thoảng vẫn ở trên mông của Ninh Tuyết Nhi để tiến tới. Ninh Tuyết Nhi cảm giác mình bị Dương Hiểu Thiên thao túng thành một tư thế chó cái, trong lòng dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, vội vàng tưởng rằng mình phải vùng vẫy, nhưng toàn thân mềm nhũn, không thoát khỏi được Dương Tiểu Thiên đang ôm lấy mông mình. Ngoài ra, có một vật gì đó to lớn, nóng bỏng đang lảng vảng trong cái lỗ bí mật giữa mông dưới háng của tôi, thỉnh thoảng nó lại nhẹ nhàng đẩy vào hậu môn, càng khiến cô xấu hổ, nhưng một cảm giác trống rỗng tê liệt và không thể chịu đựng khác lại chậm rãi truyền đến từ lỗ Đào Viên dưới háng cô. Ninh Tuyết Nhi lại không nhịn được khóc: "Ôi... làm ơn... đừng hành hạ tôi nữa..."

Dương Tiểu Thiên nghe vậy, không khỏi cười dâm đãng nói: "Người đẹp, đừng lo lắng, ta sẽ sớm tới đây."

Nói xong, hắn bí mật cởi trói cái lỗ câm của Tây Môn Huân, đẩy thứ to lớn đó vào cái lỗ bí mật ẩm ướt của Ninh Tuyết Nhi, dùng hai tay nắm lấy cái mông hồng hào đang đung đưa của Ninh Tuyết Nhi, phát ra một tiếng "xèo xèo" thọc vào trong lỗ bí mật của Ninh Tuyết Nhi. Cảm giác sung mãn mãnh liệt khiến Ninh Tuyết Nhi hét lên một tiếng, trong giọng điệu mang theo sự thỏa mãn vô hạn.

Dương Tiểu Thiên dần dần nhận ra sự thoải mái ấm áp và nhỏ gọn trong cái hố bí mật. Dương Hiểu Thiên không vội co giật, đưa tay vén mớ tóc xõa sang một bên, đặt lên lưng Ninh Tuyết Nhi. Anh nhẹ nhàng mút và liếm chiếc cổ ngọc mềm mại. Anh luồn tay trái xuống dưới nách, nắm lấy đỉnh ngọc nữ săn chắc và mềm mại, nhẹ nhàng xoa xoa. Tay phải của anh thậm chí còn chạm tới lối vào của lỗ bí mật dưới háng, dùng ngón trỏ nhẹ nhàng gãi cây bạch đậu khấu màu hồng.

Dưới sự trêu chọc ba mũi nhọn của Dương Hiểu Thiên, Ninh Tuyết Nhi cảm thấy một cảm giác nhột nhột dần dần từ sâu trong hang động truyền đến. Bất giác, vòng eo của cô lắc lư, thận ngọc khẽ lắc lư, trong miệng phát ra tiếng rên rỉ vô thức. Dương Hiểu Thiên đưa miệng đến bên tai Ninh Tuyết Nhi, ngậm một ngụm hạt châu nhỏ nhắn tinh xảo, nhẹ nhàng cắn và liếm, sau đó từ từ rút vật to lớn đó ra, chỉ để lại quy đầu. Chậm rãi xoay người ở cửa hang, Ninh Tuyết Nhi đang hưng phấn bỗng nhiên cảm giác được một cỗ hư không từ trong hang bí mật truyền đến, vội vàng nhấc cái mông hồng hào về phía sau. Lúc này, Dương Hiểu Thiên lợi dụng tình thế, một tiếng “bụp” bay thẳng vào giữa hố. Ninh Tuyết Nhi không khỏi kêu lên một tiếng "A", Dương Hiểu Thiên bắt đầu chậm rãi đẩy vào, thỉnh thoảng dùng quy đầu ấn vào cửa âm đạo. Anh ta nhẹ nhàng đâm vào chỗ này chỗ kia, cho đến khi Ninh Tuyết Nhi không thể chịu đựng được sự trống rỗng sâu trong hang bí mật, lo lắng đến mức hông ngọc của cô run rẩy dữ dội, cô hét lên đầy dục vọng, sau đó cô đâm thật sâu, khiến Ninh Tuyết Nhi rên rỉ và hét lên. Sau ba bốn cú đâm sâu, cô quay lại lối vào động Đào Viên và nhẹ nhàng trêu chọc cô. Làm sao Ninh Tuyết Nhi, người thiếu kinh nghiệm trong việc nhân sự, có thể chịu đựng được thủ đoạn thông minh như vậy? Một lúc sau, cô đã bị Dương Tiểu Thiên xuyên vào kích thích đến mức dương vật không khỏi run rẩy, ngọc thể khẽ run lên, ngực lắc lư điên cuồng, hai tay liều mạng nắm chặt ga trải giường, ngọt ngào kêu lên: "A... a... thoải mái quá... ừm... lại đây... a... tôi không thể làm được... tôi không thể làm được... ừm... à... tôi đến... thoải mái quá... thoải mái quá..."

Cuối cùng, tôi không cầm được nước mắt.

Lúc này, Tây Môn Huân đang cố gắng hết sức chống lại sự thôi thúc dục vọng trong cơ thể bằng lý trí còn lại của mình. Đột nhiên, hắn cảm giác được tay Dương Hiểu Thiên chạm vào thân thể mình, trong lòng giật mình. Điểm tắt tiếng đã được mở khóa, và anh cảm thấy một tiếng rên rỉ "hm" vô tình thoát ra khỏi cổ họng. Anh không khỏi cảm thấy xấu hổ. Mặt cô đỏ lên, cô nhanh chóng nhắm chặt mắt lại, cắn chặt hàm răng bạc, cố gắng kìm nén cảm giác vo ve ngày càng mãnh liệt trong miệng. Lúc này, cô đột nhiên nghe thấy tiếng hét "A" từ chị dâu Ninh Tuyết Nhi. Cô nhanh chóng mở mắt ra và nhìn thấy mông của chị dâu Ninh Tuyết Nhi cao bằng mẹ. Cô quỳ bên cạnh cô như một con chó, thân ngọc khẽ lắc lư, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng, giọng điệu ẩn chứa sự thoải mái và thỏa mãn vô tận. Sau lưng cô, Dương Hiểu Thiên nổi gân xanh, một vật khổng lồ xấu xí dày khoảng một tấc đang đâm vào ra vào cái lỗ bí mật của Ninh Tuyết Nhi. Nhìn xem, Tây Môn Huân chỉ cảm thấy đầu choáng váng, ánh mắt dán chặt vào giao điểm của hai người, không thể rời mắt được nữa. Lý trí còn sót lại trong lòng anh lặng lẽ rút lui, anh cảm thấy toàn thân nóng bừng lên, một chuỗi tiếng rên rỉ sảng khoái và nát xương phát ra từ miệng anh một cách vô thức...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 354 có cảm giác xấu hổ

Dương Hiểu Thiên đang vung cây thương rắn dài 8 thước và chiến đấu không ngừng trên bầu trời, nghe thấy tiếng hét đầy dục vọng của Tây Môn Huân bên tai. Anh phấn khích đến nỗi cái vật to lớn dưới háng anh sưng lên. Anh ta dùng hai tay nắm lấy eo và háng của Ninh Tuyết Nhi, như muốn xuyên thủng nó, bắt đầu liên tiếp những cú đâm bạo lực. Anh chỉ nghe thấy một âm thanh gãy đột ngột. Sự xâm nhập ngay lập tức khiến Ninh Tuyết Nhi toàn thân run rẩy, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Phần thịt âm đạo mềm mại co rút mạnh mẽ, ôm chặt lấy háng, một dòng nước nóng đổ xuống quy đầu. Một cảm giác thoải mái khó tả ùa vào trong đầu cô, cô gần như không xuất tinh. Cô nhanh chóng nghiến răng thở dốc, kìm nén ham muốn. 

Nhìn thấy Ninh Tuyết Nhi lại bị rỉ ra ngoài, nằm rũ rượi trên giường, trong lòng Dương Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng tự hào. Anh kéo thân thể mảnh dẻ của Ninh Tuyết Nhi, chậm rãi ngồi xuống. Anh lật cô lại và dang rộng hai chân cô để cô nằm trong vòng tay anh. Anh ta dùng tay đỡ cơ thể to lớn và chỉ vào bí mật ẩm ướt. Một lần nữa, thứ to lớn đó lại bị nhét vào trong cái lỗ. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông săn chắc và xinh đẹp của Ninh Tuyết Nhi, bắt đầu đẩy từ từ. Ngón giữa của bàn tay phải anh đút vào hậu môn ở cửa sau và bơm nhẹ nhàng. Ninh Tuyết Nhi vốn đã hoàn toàn mềm nhũn yếu ớt đột nhiên cảm giác được hậu môn của mình lại bị tấn công, vội vàng siết chặt hậu môn. Dùng hết sức lực chống lại sự tiến tới của ngón tay Dương Hiểu Thiên, Anh mở miệng, đang định mở miệng phản đối thì lại bị Dương Hiểu Thiên hôn. Đầu lưỡi của cô đưa vào trong miệng khuấy động một hồi. Cô không thể nói được nữa. Cô chỉ rên rỉ và thở hổn hển vì lo lắng. Cô đưa tay nắm lấy tay phải của Dương Hiểu Thiên, ý đồ ngăn chặn thế tấn công ở sân sau. , nhưng lại bị Dương Hiểu Thiên đẩy sâu, người này ấn đầu quy đầu vào giữa lỗ, xoa xoa một lúc. Một cơn tê dại mạnh mẽ ập vào tim anh, anh lại bất lực ngã gục trên cơ thể Dương Hiểu Thiên. Anh ta để cho Dương Hiểu Thiên chơi đùa với mình một cách bừa bãi, trong miệng anh ta chỉ có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ ngây ngất và nghiến răng nghiến lợi.

Kể từ khi nhìn thấy nụ hoa cúc xinh đẹp và thanh tú của Ninh Tuyết Nhi, Dương Hiểu Thiên đã sớm muốn thử một lần. Hiện tại nhìn thấy Ninh Tuyết Nhi toàn thân bị hắn mềm nhũn, không còn có thể phản kháng, hắn càng muốn thử một chút. Động tác của tay hắn chậm rãi tăng cường, ngay cả Vô Minh ngón tay cũng tham gia, dịch trong từ lỗ bí mật chảy ra từ mông chảy xuống hậu môn, càng hỗ trợ cho động tác đâm ngón tay của Dương Tiểu Thiên. Một lúc sau, thậm chí còn có tiếng phun nước, khiến Ninh Tuyết Nhi càng thêm xấu hổ.

Sau khi Dương Hiểu Thiên liên tục tàn phá, toàn thân Ninh Tuyết Nhi đã mềm nhũn như bùn. Dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng cũng chẳng ích gì. Ngoài ra, Dương Hiểu Thiên không ngừng đâm sâu vào trong mật động, Ngọc Phong Bắc Lôi trên ngực cô cọ xát, ép chặt vào ngực Dương Hiểu Thiên. Những làn sóng khoái cảm râm ran không ngừng đánh vào tâm trí Ninh Tuyết Nhi. Dần dần, một cảm giác ngứa ran kỳ lạ truyền đến từ nơi ngón tay của Dương Hiểu Thiên đưa vào. Ninh Tuyết Nhi hoảng sợ, vô thức nói: "A... làm sao có thể... a... không... không..."

Dương Tiểu Thiên đẩy con quái vật dày và cứng vào sâu trong hang bí mật, dùng hai tay ôm lấy cặp mông xinh đẹp của Ninh Tuyết Nhi, từ từ xoay nó như một cái cối xay. Dương Tiếu Thiên chỉ cảm thấy đầu trước của cự thú bị một miếng thịt mềm mềm bao bọc chặt chẽ, mút lấy. Một cảm giác vui sướng và đẹp đẽ không thể diễn tả được tràn vào lòng anh. Cùng lúc đó, phần thịt hậu môn mềm mại vốn bị ngón tay kẹp chặt và cố chống cự lại trở nên lỏng lẻo và mềm mại hơn dưới những lực đẩy liên tục của anh, đồng thời xộc vào mũi anh một mùi xạ hương như hoa lan. Đến, tôi nghe thấy tiếng rên rỉ như nức nở của Ninh Tuyết Nhi và tiếng thở hổn hển của Tây Môn Hoan. Niềm khao khát bị kìm nén bấy lâu nay dâng trào như thác lũ. Anh đột nhiên ném Ninh Tuyết Nhi xuống giường, nâng hai chân hồng hồng của cô lên đặt lên vai cô. Một lực đâm mạnh như vũ bão khiến Ninh Tuyết Nhi toàn thân run lên, không ngừng gào thét điên cuồng: "A... Tôi không làm được... sướng quá... à... à... tôi chết rồi..."

Tôi nhìn thấy Ninh Tuyết Nhi đá chân, siết chặt toàn thân, dùng cả hai tay tóm lấy cánh tay của Dương Tiểu Thiên, gần như bóp máu, một luồng hơi nóng từ sâu trong hang bí mật trào ra, khiến vật to lớn dưới háng Dương Tiểu Thiên run rẩy, mặc cho Dương Tiểu Thiên nỗ lực hết sức để nâng không khí và co thắt hậu môn, háng vẫn rất lớn. Dưới sự bóp và mút tuyệt vọng của thịt âm đạo mềm mại, Dương Tiểu Thiên không còn có thể kìm nén cảm giác sự thoải mái và niềm vui. Một tiếng gầm lên, một dòng tinh chất nóng bỏng phun ra, phun như mưa rào vào sâu trong hang của Ninh Tuyết Nhi, khiến Ninh Tuyết Nhi toàn thân co giật, hai mắt trợn ngược rồi ngất đi. 

Xuất tinh xong, Dương Hiểu Thiên nằm trên thân thể mềm mại mảnh khảnh của Ninh Tuyết Nhi, thở hổn hển, cảm thấy khó chịu vô cùng. Hắn chỉ còn cách mấy tấc nữa là có thể nếm được hậu môn tinh xảo của Ninh Tuyết Nhi, nhưng vào giây phút cuối cùng lại bỏ lỡ. Đang suy nghĩ, hắn đột nhiên cảm giác được giường rung chuyển, Tây Môn Hoan hét lớn vào tai: "A... ta chịu không nổi nữa... a... ta không làm được..."

Nhìn lại, hóa ra những huyệt đạo bị kiềm chế của Tây Môn Huân đã được mở ra do sự kích thích tình dục trực tiếp của hai người. Dưới sự dày vò của ham muốn, toàn thân anh vùng vẫy như cá mắc cạn. Nếu không có sự kiềm chế ở tay chân, hắn đã lao vào hắn. 

Dương Tiểu Thiên chậm rãi xoay người, ngồi ở Tây Môn Hoan bên cạnh, đưa tay xoa xoa nàng cao lớn rắn chắc ngọc nữ trên người, cười dâm đãng hỏi: "Huân mỹ nhân, ngươi nhịn không được? Nếu không nói rõ cho ta biết, ta làm sao giúp ngươi?"

Tây Môn Hoan đang bừng bừng ham muốn, cảm nhận được đòn tấn công của Dương Hiểu Thiên vào ngực mình. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác khoái cảm tê dại, toàn thân càng vặn vẹo dữ dội hơn. Dù bị thuốc kích thích và tràn ngập dục vọng nhưng dù sao cô ấy vẫn còn là một trinh nữ, cô ấy rất trong sáng và trong sáng. Cơ thể cô chưa bao giờ tiếp xúc với một người đàn ông nào chứ đừng nói đến việc bị quấy rối như thế này. Một cảm giác xấu hổ mãnh liệt dâng lên trong lòng cô. Cô xấu hổ nhắm chặt mắt lại, khẩn trương nói: "A... đừng... buông tay anh ra... đừng... đừng... làm điều này..."

Đầu Hạo liên tục lắc lư, toàn thân uyển chuyển vặn vẹo, cố gắng thoát khỏi cơn thịnh nộ từ bàn tay ma quỷ của Dương Hiểu Thiên, nhưng lại không thể trốn thoát vì tay chân bị mắc kẹt. Thay vào đó, anh ta dường như đang phục vụ cho sự vuốt ve của Dương Tiểu Thiên, càng kích thích Dương Tiểu Thiên sâu sắc hơn. Tay phải của hắn dọc theo cái bụng phẳng lì chậm rãi di chuyển xuống, đi đến lỗ màn nước ướt át, hắn nhẹ nhàng vuốt ve. 

Tây Môn Hoan cảm giác được Dương Hiểu Thiên tay dần dần hướng xuống phía dưới, toàn thân không tự chủ được vặn vẹo. Mặc dù cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận, nhưng một cảm giác an ủi không thể giải thích khác lại lặng lẽ dâng lên, khiến cô càng hoảng sợ hơn. Lúc này, tay của Dương Hiểu Thiên đã hướng tới thánh địa Tây Môn Hoàn. Chỉ cần chạm một cái, Tây Môn Hoan liền cảm giác như bị điện giật. Sau khi chết, toàn thân run rẩy kịch liệt, dòng suối trong veo trong hang lại từ từ chảy ra, miệng hắn không tự chủ được một tiếng rên rỉ cảm động. Dưới sự thúc đẩy của loại thuốc khiêu dâm, anh cảm thấy tê dại và tê dại ở bất cứ nơi nào Dương Tiểu Thiên chạm vào. Đó thực sự là một sự thoải mái khó tả, anh không khỏi lắc lắc eo chậm rãi đón nhận sự vuốt ve của Dương Hiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo nhìn phản ứng của Tây Môn Hoan, không vội vàng vuốt ve thân thể sống động thơm tho quyến rũ trước mặt, nhìn Tây Môn Hoan thở hổn hển dưới sự trêu chọc của hắn, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi nhỏ thơm thơm liếm liếm đôi môi hơi hé mở, như đang rất đói, làn da đỏ mọng lấm tấm mồ hôi mịn, hơn nữa nàng trong suốt như ngọc, vòng eo thon thả như rắn đung đưa đáp lại sự vuốt ve của nàng. Đôi chân tròn, thẳng và thon của cô đang dần mở ra và khép lại, như thể cô không thể chịu đựng được sự dày vò của dục vọng. Cảnh tượng đẹp đẽ này khiến dục vọng của Dương Tiểu Thiên quay trở lại, vật to lớn dưới háng hắn lại đứng thẳng, há miệng hướng Tây Môn Hoan. Đôi môi hơi hé ra bị hôn và mút mãnh liệt, đầu lưỡi quấn chặt lấy chiếc lưỡi thơm của Tây Môn Hoan. Cô cảm nhận được mùi thơm nhẹ nhàng êm ái, một mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc thẳng vào mũi khiến Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn hơn. Anh ta nắm lấy tay trái của Yufeng và tăng lực một cách vô thức, cọ xát mạnh vào bộ ngực cao lớn của Tây Môn Huân, rồi từ từ dùng ngón giữa của bàn tay phải đưa vào động Đào Nguyên của Tây Môn Huân, một cảm giác ngứa ran và tràn đầy lập tức lấp đầy sự trống rỗng trong trái tim Tây Môn Huân. Dưới sự dày vò lâu dài của ma túy khiêu dâm, mọi đạo đức và lý trí đã lặng lẽ qua đi, chỉ còn lại sự theo đuổi nhục dục của thân xác. Anh không khỏi phát ra một tiếng vo ve mềm mại và ngọt ngào từ mũi, dường như nói lên sự hài lòng vô tận. 

Dương Hiểu Thiên cuồng nhiệt hôn lên chiếc lưỡi anh đào của Tây Môn Hoan, đồng thời xoa nắn bộ ngực ngọc săn chắc và mềm mại. Ngón giữa của bàn tay phải anh thọc vào cái lỗ bí mật. Sau khi bước vào, anh gặp phải một chướng ngại vật. Dương Tiểu Thiên biết đó là màng trinh của Tây Môn Huân. Hắn không khỏi tăng tốc độ đẩy tay, khiến Tây Môn Hoan điên cuồng hét lên. Cặp mông hồng hào và cặp mông ngọc của cô không ngừng chuyển động lên xuống đón nhận lực đẩy của Dương Hiểu Thiên...

Dương Hiểu Thiên rời khỏi Tây Môn Hoan môi, hôn một đường xuống chiếc cổ ngọc trắng như tuyết. Thứ hiện ra trong tầm mắt là bộ ngực cao chót vót. Anh nhìn thấy nụ hoa hồng nhạt ban đầu lờ mờ đã đầy máu. Hắn nhịn không được há to miệng, ngậm lấy vú trái của Tây Môn Hoan một ngụm, mút như trẻ con bú sữa. , lúc thì lè lưỡi liếm nhanh nụ hồng, lúc thì dùng răng cắn nhẹ quả bạch đậu khấu, tay trái không ngừng nhào nặn nụ bên phải. Cảm giác khoái cảm tê dại từ nụ hoa trên ngực khiến Tây Môn Hoan không khỏi ậm ừ hét lên. Dương Hiểu Thiên buộc mình phải kìm lòng lại. Tràn đầy ham muốn, Dương Hiểu Thiên chậm rãi hôn xuống phần bụng phẳng lì của mình. Dương Tiểu Thiên không vội mở cuộc tấn công vào thánh địa Đào Viên của Tây Môn Huân. Anh thè chiếc lưỡi thô ráp của mình ra và nhẹ nhàng liếm vào phần đùi trong tròn trịa và thẳng tắp. Liếm làm cho Tây Môn Hoan toàn thân run rẩy, trong miệng phát ra những tiếng dâm dục. Da thịt mềm mại hút từng ngón tay xâm nhập của Dương Tiểu Thiên. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Ngay cả khi Dương Tiểu Thiên chậm rãi rút ngón tay ra, hắn thậm chí còn vội vàng nâng cái mông hồng hào của mình lên, dường như không đành lòng buông ra. Tựa hồ Tây Môn Hoan đã hoàn toàn rơi vào dục vọng vực sâu, không cách nào tự mình thoát ra...

Dương Hiểu Thiên hôn lên đôi chân thon dài như ngọc của Tây Môn Hoan, nhìn thấy hai chân Tây Môn Hoan đang tung cước nhảy múa. Sau rất nhiều cố gắng, cuối cùng anh cũng nắm được mắt cá chân, giơ cao hai chân lên ngang ngực rồi ép về phía sau. Bằng cách này, toàn bộ lối vào vườn đào của Tây Môn Huân và những nụ hoa cúc ở sân sau hoàn toàn lộ ra trước mắt Dương Hiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 355

Mặc dù toàn bộ cơ thể đã bị kích thích bởi sự kích thích của thuốc khiêu dâm nhưng rốt cuộc cô vẫn còn là một trinh nữ. Hiện tại bị Dương Hiểu Thiên đặt vào tư thế xấu hổ như vậy, bộ phận bí mật lộ rõ ​​trước mặt Dương Hiểu Thiên, Tây Môn Huân xấu hổ đỏ mặt, không khỏi muốn thoát khỏi vòng tay của Dương Hiểu Thiên.

Dương Hiểu Thiên đã choáng váng trước cảnh đẹp trước mắt. Anh không quan tâm những gì cô nói. Anh ta trói hai chân và hai tay của Tây Môn Hoan lại và nâng cả mông của Tây Môn Hoan lên. Sau đó hắn chậm rãi ngồi xuống, cẩn thận xem xét vùng kín của Tây Môn Hoan. Hắn nhìn thấy cái lỗ Đào Viên vốn bị đóng lại bây giờ đã hơi mở ra, lộ ra thịt mềm màu đỏ nhạt và bạch đậu khấu hồng nhạt, Tây Môn Huân vặn vẹo, thịt âm đạo mềm mại đóng mở chậm rãi, như đang chờ đợi điều gì, một dòng nước trong vắt chảy ra, chảy xuống mông, một màu sắc dâm đãng khó tả, khiến Dương Tiểu Thiên toàn thân run lên, thậm chí nước miếng cũng không tự chủ mà chảy ra.

Dương Hiểu Thiên duỗi đôi tay run rẩy của mình ra, không ngừng lượn lờ quanh cặp mông tròn trịa hồng hào thẳng tắp cùng cặp đùi săn chắc mềm mại của Tây Môn Huân. Anh ta nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Tây Môn Huân. Dương Hiểu Thiên cuối cùng không nhịn được mà ôm lấy cái mông tròn trịa của Tây Môn Hoan. Anh ta mở miệng và bịt lỗ đào nguyên của Tây Môn Huân. Hắn hút Tây Môn Hoan một hồi, hút Tây Môn Hoan như bị sét đánh. Hắn như toàn bộ nội tạng đều bị hút ra ngoài, hắn hoảng sợ, một dòng nước phun ra, tiểu ra khắp đầu và mặt Dương Tiểu Thiên. Tây Môn Huân vốn là người rất sạch sẽ, chưa bao giờ gặp phải chuyện như vậy. Cô ấy không chỉ khỏa thân trước mặt người khác mà còn đi tiểu trước mặt Dương Tiểu Thiên. Cô xấu hổ đến mức khuôn mặt như một viên thuốc, hai mắt nhắm nghiền, thậm chí không nói được. 

Không ngờ, Dương Hiểu Thiên không những không hề bất mãn, còn lè lưỡi liếm một cái nói: "Cám ơn Hoàn Mỹ mưa cho ta, ta cũng không có gì báo đáp, để ta giúp ngươi dọn dẹp hậu quả, coi như biểu thị lòng biết ơn!"

Vừa nói xong, hắn cúi đầu liếm cái lỗ bí mật ẩm ướt và háng. Một cảm giác xấu hổ và ngứa ngáy, giống như một chiếc búa khổng lồ, hoàn toàn phá hủy toàn bộ lý trí của Tây Môn Hoan. Anh vặn cái mông trắng như tuyết, rụt rè nói: "Đừng... đừng quá... bẩn thỉu... à... đừng... ừm... à..."

Nghe cô nói vậy, Dương Hiểu Thiên vẫn không bỏ cuộc. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy eo và hông của Tây Môn Hoan, khiến cô không thể cử động. Một chiếc lưỡi linh hoạt cứ lang thang giữa lỗ bí mật và mông, lúc thì lấy bạch đậu khấu hồng mà mút, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, thậm chí, sau đó đưa lưỡi vào lỗ bí mật và không ngừng khuấy động, có lúc lại di chuyển đến nụ hoa cúc đỏ nhạt rồi từ từ liếm hôn. Có mùi nước tiểu nhàn nhạt trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể của Tây Môn Huân. Thật sự là hỗn hợp của ngũ vị, càng kích thích Dương Hiểu Thiên càng điên cuồng, cử động trong miệng hắn vô thức tăng tốc. 

Dưới sự trêu chọc và thúc giục không ngừng của Dương Hiểu Thiên, từng đợt khoái cảm ngứa ngáy không khỏi xâm chiếm tâm trí Tây Môn Hoan. Cộng thêm việc tấn công hoa cúc sau vườn, một cảm giác vừa nhục vừa thoải mái đã đẩy Tây Môn Hoàn đến mức suy sụp. Trình Quân toàn thân ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm, vô thức muốn vặn vẹo thân thể, nhưng tay chân đều bị khống chế, cộng thêm Dương Hiểu Thiên hai tay gắt gao ôm lấy hắn eo, hắn nửa phút đều không thể cử động, một loại cảm giác nóng bức ngột ngạt, cảm giác không thể chịu nổi khiến Tây Môn Hoan ngay cả thở cũng khó khăn. Tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần trở nên điên cuồng, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ cảm động xuất thần khiến Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn hơn. Không lâu sau, Tây Môn Huân lại hét lên “A…”, toàn thân run rẩy, dịch âm đạo lại trào ra. Toàn thân anh mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng. Chỉ có những làn hơi thở dày đặc phát ra từ miệng và mũi anh. 

Nhìn thấy Tây Môn Hoan rỉ nước, Dương Tiểu Thiên đứng dậy, lấy khăn ướt lau sạch nước tiểu và mật ong trên người hắn, sau đó nhẹ nhàng lau sạch cơ thể Tây Môn Hoan. Tây Môn Huân đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, cảm nhận được một cảm giác thoải mái mát mẻ sảng khoái chậm rãi lan tràn khắp cơ thể, hắn phát ra một tiếng hừ nhẹ, giọng điệu tràn đầy thỏa mãn và khiêu khích vô hạn. 

Sau khi dọn dẹp sạch sẽ rác rưởi trên người Tây Môn Huân, Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng thả lỏng trói buộc trên tay chân Tây Môn Huân, chậm rãi dựa vào người cô, hôn lên đôi môi hơi hé mở lần nữa, dùng hai tay nhẹ nhàng đẩy và xoa bóp bộ ngực cao chót vót, dùng ngón tay cái và ngón trỏ xoa xoa nụ hoa trên đỉnh, say sưa trong dư vị của cực khoái. Tây Môn Huân khi yêu có làn da toàn thân cực kỳ nhạy cảm. Dưới sự trêu chọc khéo léo của Dương Tiểu Thiên, cô lại cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran. Cô không khỏi há miệng, bị cái lưỡi xâm nhập của Dương Hiểu Thiên quấn chặt. Cô thậm chí còn dùng tay ôm lấy lưng Dương Hiểu Thiên, không ngừng vuốt ve. 

Nhìn thấy Tây Môn Hoàn hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng vòng xoáy, Dương Hiểu Thiên cảm thấy rất tự hào về thành tích của mình, động tác tay và miệng càng lúc càng điên cuồng. Ước chừng nửa nén hương, Tây Môn Hoan trong miệng tiếng rên rỉ lại càng gấp gáp, một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo và hông Dương Tiểu Thiên. Đột nhiên, vòng eo thon thả không khỏi đẩy lên, như không chịu nổi dục vọng, lỗ bí mật ở háng không khỏi cọ xát vào con quái vật cương cứng nóng bỏng dưới háng Dương Tiểu Thiên. Nhìn thấy Tây Môn Huân hưng phấn như vậy, gần như phát điên vì thuốc và sự trêu chọc của chính mình, Dương Hiểu Thiên dừng động tác tay, rời khỏi thân thể mảnh dẻ của Tây Môn Huân. 

Tây Môn Huân đang say sưa với sự vuốt ve của Dương Hiểu Thiên, đột nhiên cảm thấy Dương Hiểu Thiên đã rời khỏi cơ thể mình. Đột nhiên, một cảm giác trống rỗng và mất mát không thể chịu nổi dâng lên trong lòng anh. Anh ta vội vàng mở đôi mắt đẹp ra, nũng nịu nói với Dương Tiểu Thiên đang ngồi bên cạnh: "A... đừng... nhanh lên... a... đừng dừng lại..."

Trong lòng vẫn còn chút ý thức về khiết tịnh và đạo đức, chỉ còn lại việc theo đuổi dục lạc. 

Nhìn thấy phản ứng của Tây Môn Hoan, Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng nói: "Huanmei, ta phục vụ ngươi có thấy thoải mái không? Có muốn tiếp tục không? Ta còn chưa dùng thứ gì khiến ngươi thoải mái hơn nữa..."

Nghe được lời nói của Dương Hiểu Thiên, Tây Môn Hoan mặc dù trong lòng có chút xấu hổ, nhưng lập tức bị ham muốn che đậy, vội vàng nói: "A... thoải mái... thoải mái quá... Tôi muốn... tôi... đừng trêu tôi nữa... nhanh lên..."

Vừa nói hắn vừa vặn vẹo thân thể quyến rũ, tăng thêm một chút vẻ đẹp dâm đãng. 

Dương Tiểu Thiên nhếch mép cười, kéo Tây Môn Hoan lên, bắt cô quỳ xuống trước mặt mình, vuốt ve mái tóc như mây và tấm lưng như sa tanh của cô, chậm rãi đẩy đầu Tây Môn Hoan vào vật to lớn trên háng cô, nhẹ nhàng nói với Tây Môn Hoan: "Nếu em hài lòng với sự phục vụ của anh, đến lượt em làm cho anh cảm thấy thoải mái. Chị dâu của em chỉ cho em xem thôi, vậy nên em không cần dạy tôi nữa..."

Vừa nói, hắn vừa nhẹ nhàng bóp nát hàm răng của Tây Môn Hoan, nhét một vật khổng lồ to béo cứng ngắc vào trong miệng anh đào nhỏ nhắn của Tây Môn Hoan. 

Dù đã bị dục vọng cuốn đi nhưng rốt cuộc cô vẫn là một cô gái chưa bị chạm tới. Trong lòng cô vẫn còn đầy sợ hãi và bất an đối với gã khổng lồ xấu xí với những đường gân lộ rõ ​​trước mặt chứ đừng nói đến việc đưa nó vào miệng. Tuy nhiên, toàn thân cô yếu đuối như vậy, làm sao cô còn có thể chống cự được? 

Ngay khi cô chuẩn bị dùng lưỡi đẩy con quái vật xâm nhập ra ngoài, Dương Tiểu Thiên dùng tay ấn vào đầu cô, toàn bộ con quái vật lại trượt vào, chạm tới sâu trong cổ họng cô, khiến cô gần như ho khan. Cô không còn cách nào khác ngoài làm theo động tác của Dương Tiểu Thiên và bắt đầu nuốt chửng con quái vật trong miệng. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Tây Môn Huân cuối cùng cũng bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với mình. Đầu dương vật khổng lồ đang bị một chiếc lưỡi ấm áp và mềm mại đẩy vào. Cảm giác thoải mái khó tả khiến Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến mức dương vật to lớn dưới háng cũng cử động được. Lắc một hồi, một tay nắm lấy tóc Tây Môn Huân lên xuống, tay kia chậm rãi vuốt dọc tấm lưng ngọc mịn màng, một hồi mới đến mông, thỉnh thoảng dùng đầu ngón tay xoa xoa hậu môn ở hậu viện, một luồng cảm giác tê dại không chịu nổi khiến Tây Môn Hoan càng khó chịu hơn. Đột nhiên, Dương Hiểu Thiên đưa ngón tay vào trong lỗ bí mật của Tây Môn Hoan, bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào. Một cảm giác sung mãn dễ chịu chảy vào tâm trí Tây Môn Huân như một dòng điện. Cuối cùng, Tây Môn Huân từ bỏ mọi lòng tự trọng và bắt đầu liếm mút mạnh mẽ dưới sự hướng dẫn của Dương Tiểu Thiên. Anh ta thậm chí còn đưa cả túi thịt vào miệng và dùng lưỡi cuộn hai viên thịt trong túi. 

Nhìn thấy Tây Môn Huân chậm rãi và tự động liếm dương vật to lớn của mình, bàn tay vốn ở trên đầu của Dương Tiểu Thiên vươn tới đỉnh ngọc trên ngực hắn, không ngừng xoa xoa nụ hoa trên ngực hắn, khiến thắt lưng của Tây Môn Huân càng thêm hưng phấn. Xoay tròn như một con rắn, những làn sóng khoái cảm ngứa ran từ háng chậm rãi truyền đến, toàn bộ dương vật khổng lồ không ngừng run rẩy. Dương Tiếu Thiên thầm nghĩ, nếu lộ ra như thế này sau này sẽ không có cơ hội ca hát, liền nhanh chóng đẩy cửa phía Tây ôm lấy hắn. Anh tựa đầu vào háng, buộc mình phải bình tĩnh điều chỉnh, cuối cùng mới kìm nén được cảm giác muốn xuất tinh. Đột nhiên bên tai vang lên từng đợt tiếng rên rỉ. Khi quay người lại, hóa ra Tây Môn Huân không chịu nổi sự dày vò của dục vọng, không khỏi bắt chước Dương Tiêu. Với một chiêu thức thiên tài, tay trái của hắn không ngừng di chuyển dưới háng, thọc một ngón tay ngọc thon dài vào cái lỗ bí mật, nơi hắn không ngừng đâm vào, tay phải không ngừng xoa xoa đỉnh ngọc trên ngực, đồng thời không ngừng rên rỉ. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Tây Môn Huân, Dương Hiểu Thiên không nhịn được nữa. Anh ôm Tây Môn Hoan, đặt cô nằm thẳng trên giường. Anh ta nhảy lên và ấn vào cơ thể mềm mại của Tây Môn Huân. Anh mở miệng hôn điên cuồng vào đôi môi đỏ mọng của cô, hai tay không ngừng xoa xoa di chuyển trên ngọn ngọc cao chót vót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 356 Cuối cùng cũng mãn nguyện

Tây Môn Huân đang hưng phấn đột nhiên cảm thấy có người đang khinh thường mình. Những làn sóng thoải mái và khoái cảm cứ liên tục ập đến, đặc biệt là cái lỗ bí mật dưới háng anh, nơi bị một vật to lớn bốc khói ấn chặt. Thật khó chịu khi nhấn vào. Bất kể ai đang đè lên mình, anh ta đều duỗi cánh tay ngọc ra và móc chặt Dương. Cổ Tiểu Thiên và chiếc lưỡi thơm trong miệng bị vướng vào chiếc lưỡi xâm lấn của Dương Tiểu Thiên. Đôi chân thon dài quyến rũ quấn chặt vào giữa eo và hông của Dương Hiểu Thiên. Vòng eo liễu và cặp mông hồng không ngừng vặn vẹo. Cái lỗ Đào Viên ép chặt vào cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên, không ngừng mài giũa, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Hôn nhau được một lúc, Dương Tiểu Thiên ngồi dậy, dùng hai tay đỡ lấy cặp mông tròn trịa của Tây Môn Hoan, lấy một chiếc gối để đệm bên dưới. Sau đó hắn dùng tay đỡ con vật to lớn cứng rắn này, chậm rãi xoa xoa lối vào ẩm ướt của hang bí mật Tây Môn Hoan. Thỉnh thoảng hắn nhét quy đầu vào trong lỗ bí mật, nhưng lại không chịu đi sâu, cảm giác vừa nóng vừa ngứa khó chịu khiến Tây Môn Huân toàn thân run rẩy, trong miệng không ngừng chửi bới tục tĩu, gần như phát điên. Lúc này Dương Hiểu Thiên mới đặt tay lên eo Tây Môn Hoan, duỗi thẳng eo, từ từ đẩy vật to lớn đó vào trong. 

Vừa đưa vào, Tây Môn Huân không khỏi nhẹ nhàng thở dài một hơi, như đang than thở rằng mình sắp mất trinh, như thể tâm nguyện bấy lâu nay của mình cuối cùng cũng đã được thực hiện. Dương Tiểu Thiên cảm giác được cái lỗ bí mật này vô cùng chật hẹp. Mặc dù có một lượng lớn dịch âm đạo bôi trơn nhưng vẫn khó đưa vào, đặc biệt là các lớp màng thịt trong âm đạo quấn chặt lấy phần trên của vật khổng lồ khiến việc đưa vào trở nên khó khăn hơn nhưng đồng thời lại tạo thêm cảm giác thoải mái, khoái cảm vô tận. 

Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng anh cũng nhét được con vật khổng lồ vào được nửa đường, nhưng phần đầu của con vật khổng lồ lại gặp phải một chướng ngại vật. Dương Tiểu Thiên hơi đẩy con vật khổng lồ về phía sau, sau đó rên rỉ một tiếng, đột nhiên đẩy con vật dưới háng về phía trước, nhưng chướng ngại vật không bị phá vỡ như mong đợi.

Tây Môn Hoàn đang đắm chìm trong dục vọng đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức. Ý thức của anh đột nhiên sáng tỏ. Khi mở mắt ra, anh thấy Dương Hiểu Thiên đang đè lên người mình. Cái lỗ bí mật dưới háng anh bị một thứ gì đó nóng bỏng và to lớn bịt chặt. Có những đợt đau rát. Anh vội vàng hét lên: "Em làm gì vậy...đau...đau...thả tôi ra..."

Nói xong, hắn vội vàng vặn vẹo thân thể mềm mại, ý đồ đẩy ra thân thể Dương Hiểu Thiên đang đè lên mình.

Anh không ngờ Tây Môn Hoan lại có thể tỉnh lại vào lúc này. Dương Tiểu Thiên đã mất cảnh giác. Trong lúc Tây Môn Hoan giãy giụa, vật to lớn dưới háng hắn đã thoát ra khỏi cái lỗ bí mật của Tây Môn Hoan. Nhìn thấy Tây Môn Hoan còn đang giãy giụa, Dương Tiểu Thiên vội vàng dùng hai tay tóm lấy Tây Môn Hoan. Men Huân đặt hai chân lên vai anh, sau đó tiến về phía trước, nâng toàn bộ phần thân dưới của Tây Môn Huân lên, sau đó ôm chặt lấy eo của Tây Môn Hoan. Lập tức, phần thân dưới của Tây Môn Hoan không thể cử động được nữa. Thứ khổng lồ dưới háng anh lại nhắm vào mục tiêu và bắt đầu chìm xuống từ từ. 

Dù cố gắng chống cự nhưng Tây Môn Huân cũng không phải là đối thủ của Dương Tiểu Thiên. Nhìn thấy toàn thân mình không thể cử động dưới sự ức chế của Dương Hiểu Thiên, một vật khổng lồ cứng ngắc đang bốc hơi đang dần xuyên vào cái lỗ bí mật dưới háng hắn từng tấc một. Tây Môn Huân gấp đến mức nước mắt không khỏi chảy ra, không ngừng khóc: "Không... không... làm ơn... ô... làm ơn..."

Hai tay không ngừng đẩy về phía sau cơ thể đang không ngừng đè xuống của Dương Hiểu Thiên. 

Bởi vì Tây Môn Huân vừa vô tình buông tay ra, nên mặc dù Tây Môn Huân khóc như hoa lê trong mưa, Dương Hiểu Thiên vẫn chậm rãi tiến về phía trước không nhúc nhích, cuối cùng lại có một vật cản khác từ phía trước con thú khổng lồ. Để trả thù sự vùng vẫy của Tây Môn Huân, Dương Tiểu Thiên tiếp tục chậm rãi tiến vào hang động bí mật của Tây Môn Huân mà không dừng lại. Áp lực chậm rãi, từng đợt đau đớn không thể chịu nổi tiếp tục truyền đến từ phần thân dưới. Cơn đau khiến Tây Môn Huân toát mồ hôi lạnh, nhưng toàn thân lại tê liệt, yếu ớt. Anh ta không thể chống lại cuộc xâm lược của Dương Tiểu Thiên. Tây Môn Huân chỉ có thể tiếp tục đánh Dương Hiểu Thiên trên người, tuyệt vọng kêu lên: "Ôi... đau... đau... không... đau..."

Khi con quái vật tiếp tục tiến lên, lớp màng trong hang động bí mật của Tây Môn Huân tiếp tục căng ra. Mặc dù nó vẫn kiên cường bảo vệ Thánh địa Đào Viên của Tây Môn Huân, nhưng sức mạnh của nó đã cạn kiệt và dường như không thể cầm cự được bao lâu nữa. Lúc này, Tây Môn Huân đã khàn giọng khóc, bất lực nằm trên giường, mặc cho Dương Hiểu Thiên tùy tiện hành hạ mình. 

Như nghe thấy tiếng xé rách, cơn đau xé rách ập đến mạnh như nón xuyên xương. Lực lượng phòng thủ trong hang bí mật Tây Môn Huân cuối cùng đã bỏ cuộc. Theo tiếng hét của Tây Môn Huân, dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên đột nhiên chìm xuống đáy. Anh cảm nhận được từng lớp thịt mềm ấm áp quấn chặt lấy con cặc, mang lại cho Dương Hiểu Thiên một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả. 

Vùi vật khổng lồ sâu vào trong mật động Tây Môn Huân, lặng lẽ cảm thụ khoái cảm nhỏ gọn, Dương Tiểu Tài cảm giác được Tây Môn Huân không phát ra tiếng động nào dưới háng mình, buông hai chân ngọc trên vai xuống, nhìn xuống, Tây Môn Huân toàn thân đổ mồ hôi lạnh, bất tỉnh nhân sự, sắc mặt tái nhợt. Đôi mắt đẹp của anh nhắm chặt lại, vẻ mặt đau đớn không thể chịu nổi. Rõ ràng là anh ta không thể chịu đựng được cơn đau dữ dội và đã bất tỉnh. 

Vẫn ấn vật to lớn đó vào trong lỗ Tây Môn Huân, Dương Tiểu Thiên đưa tay chậm rãi xoa xoa nhân trung và thái dương của Tây Môn Huân, dùng miệng che lấy cái miệng hơi trắng anh đào của Tây Môn Huân, sau đó chuyển khí vào đan điền của mình, chậm rãi truyền qua từng hơi thở. 

Không lâu sau, Tây Môn Hoan chợt tỉnh lại với một tiếng rè rè. Anh cảm thấy một cơn đau rát ở háng. Khi hắn mở mắt ra, Dương Tiểu Thiên nhìn hắn với nụ cười dâm đãng trên mặt. Tây Môn Huân sợ đến mức hét lên, vội vàng vặn vẹo thân thể, lại vùng vẫy, cố gắng thoát khỏi vòng tay của Dương Hiểu Thiên. Na Trí Phương vặn vẹo thân thể, sau đó từ háng truyền đến một cơn đau nhói thấu tim, khiến cô sợ đến mức không dám cử động chút nào, chưa kể Dương Hiểu Thiên vẫn đang đè chặt cô, khiến Tây Môn Huân khóc thét lên: "Đau...đau...anh làm gì vậy...cút đi...đừng...đừng...thả tôi ra..."

Hai tay hắn không ngừng đẩy vào người Dương Hiểu Thiên. 

Dưới sự vùng vẫy và vặn vẹo của Tây Môn Huân, Dương Tiểu Thiên cảm thấy thịt âm đạo khổng lồ quấn quanh háng mình không khỏi siết chặt, độ sâu của lỗ cũng quấn chặt quanh mặt trước của con cặc, giống như đang bú vậy. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Anh không nhịn được cười nói: "Huanmei, em nghĩ chúng ta có thể làm như vậy sao? Đương nhiên anh sẽ mở âm đạo của em ra cho em, haha, vặn thật tốt, đúng rồi, cảm giác thật dễ chịu... em thực sự hiểu được..."

Nói xong, hắn dùng vật to lớn ấn vào phần thịt mềm mại của cái lỗ, sau đó xoa một lúc, tay không ngừng xoa lên đỉnh ngọc cao và rắn chắc. Những làn sóng khoái cảm tê dại và tràn đầy khiến Tây Môn Huân không tự chủ được "ừm" một tiếng, toàn thân lại mềm nhũn ra. Anh ấy vẫn có thể ở đâu? Cô có thể chống cự dù chỉ nửa điểm, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nghĩ rằng cô luôn trong sạch và tự ái, ai ngờ hôm nay cô mất trinh, một chuỗi nước mắt pha lê lặng lẽ tuôn ra, khiến cô trông càng đáng thương hơn, dù bề ngoài anh hùng thường ngày. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Tây Môn Huân, dục vọng của Dương Hiểu Thiên càng dâng cao. Anh cúi đầu hôn lên khóe mắt Tây Môn Huân, thì thầm vào tai cô: "Huân mỹ nhân, đừng khóc nữa. Vừa rồi không phải rất tuyệt sao? Chỉ cần em nghe lời anh, anh nhất định sẽ khiến em cảm thấy như lạc vào tiên cảnh muốn chết."

Nói xong, hắn đưa dái tai như ngọc của Tây Môn Hoan vào miệng, nhẹ nhàng cắn một cái, không ngừng xoa xoa thứ to lớn dưới háng mình. Anh dùng ngón tay nhéo chặt nụ hoa hình ngọc bích và nhàn nhã chơi đùa với nó. 

Mặc dù cô đã lấy lại được sự tỉnh táo dưới sự kích thích của cơn đau vừa rồi, nhưng sau khi được một bàn tay dày dặn kinh nghiệm như Dương Hiểu Thiên trêu chọc và vuốt ve, cảm giác chua chát và ngứa ngáy lại lặng lẽ len lỏi vào trái tim cô. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng vẫn không có tác dụng gì nhiều. Dưới sự trêu chọc của Dương Hiểu Thiên, sau khi làm xong, tôi lại thấy trên mặt Tây Môn Hoán Phân lại xuất hiện một tầng mây đỏ, hơi thở càng ngày càng đậm, cổ họng ngứa ngáy, trong lòng nảy ra ý muốn ngâm nga. Tây Môn Huân mặc dù nghiến răng cố gắng hết sức chống cự nhưng mọi người đều có thể thấy hắn không thể chịu đựng được bao lâu nữa. 

Gặp Tây Môn Huân đang chần chừ, hắn chậm rãi rút thứ to lớn dưới háng ra, cho đến khi đến Ngọc Môn quan, không ngừng xoa xoa bạch đậu khấu màu hồng trong suốt. Cảm giác ngứa ran mãnh liệt không chịu nổi khiến toàn thân Tây Môn Hoan run lên, nhưng từ sâu trong hang động bí mật lại có một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi. Tây Môn Huân không khỏi có chút bối rối. Dưới sự kích thích của Dương Hiểu Thiên, mặc dù trong đầu đã nỗ lực ngăn cản nhưng thân thể mảnh dẻ của hắn vẫn không hề bị khống chế. Nó theo bản năng lắc lư theo động tác trêu chọc của Dương Tiểu Thiên, như đang háo hức chờ đợi dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên nhanh chóng tiến vào cơ thể. 

Mặc dù Tây Môn Huân gần như phát điên vì dục vọng trong cơ thể, nhưng hắn vẫn mím chặt môi, bám chặt vào sự tỉnh táo còn sót lại, không muốn hét lên. Dương Hiểu Thiên siết chặt động tác tay, nói với Tây Môn Hoan này: "Đừng ôm nữa, hét lên sẽ dễ chịu hơn."

Nhìn thấy Tây Môn Hoan chiến đấu như dã thú bị mắc bẫy, Dương Tiểu Thiên đột nhiên đưa tay nhéo nhéo mũi Tây Môn Hoan. Anh ta bị ngạt thở và không thể không mở miệng. Vừa mới hít một hơi, Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên thắt lưng lại, vật to lớn dưới háng lao ra như một con mãng xà khổng lồ. Tiến vào, lực tác động mạnh mẽ như đâm thẳng vào nội tạng, khiến Tây Môn Hoan bất giác kêu lên một tiếng dài “A…”, khiến mặt cô đỏ bừng xấu hổ, nhưng một cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn khác cũng đồng thời dâng lên, khiến cô càng hoảng sợ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 357

Nhìn thấy Tây Môn Hoan lại hét lên, Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn nói: "Đúng vậy, chính là như vậy, hét lên tốt lắm."

Tây Môn Huân xấu hổ đến muốn ngậm miệng lại. Dương Tiểu Thiên lại duỗi thẳng eo, không khỏi hét lên một tiếng. Lúc này, Dương Hiểu Thiên lại hôn lên đôi môi đỏ tươi của Tây Môn Hoan, đưa đầu lưỡi vào trong miệng hắn, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức. Mặc dù Tây Môn Huân ngày càng nóng lên nhưng anh vẫn cố gắng hết sức chống cự, không để cái lưỡi xâm lược của Dương Tiểu Thiên thành công. Nhìn thấy Tây Môn Hoan như vậy, Dương Hiểu Thiên bắt đầu đẩy thứ to lớn ở háng mình lên, đâm mạnh và nhanh, khoái cảm va chạm mạnh mẽ khiến toàn thân Tây Môn Hoan đau nhức và ngứa ngáy, hắn còn có thể chống cự được dù chỉ nửa phần. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng anh quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm nhập của Dương Hiểu Thiên.

Nhìn thấy Tây Môn Hoan cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, Dương Tiểu Thiên điên cuồng hôn lên đôi môi đàn hương của Tây Môn Hoan, chậm rãi xoa xoa đôi tay ngọc nữ cao lớn rắn chắc. Đẩy Tây Môn Huân vào vực sâu dục vọng, Tây Môn Huân hơi nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt lấy vai và cổ Dương Hiểu Thiên, chiếc lưỡi ấm áp mềm mại quấn lấy đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên. Quấn lấy, rên rỉ không ngừng, vòng eo liễu và cặp mông trắng ngần đung đưa đón nhận những cú đâm của Dương Hiểu Thiên. Một đôi chân ngọc thon dài khỏe mạnh kẹp chặt vào eo và hông của Dương Tiểu Thiên, không ngừng cọ xát quấn lấy, quấn vào trong cơ thể Dương Tiểu Thiên như một con bạch tuộc. Khi Dương Hiểu Thiên đâm vào, tinh dịch từ trong lỗ bí mật chậm rãi chảy ra, trộn lẫn với những mảng màu đỏ. Vẻ đẹp u sầu khiến Dương Hiểu Thiên hưng phấn chảy nước miếng.

Sau một lúc uống trà, Dương Hiểu Thiên ôm Tây Môn Hoan xoay người lại, để cô ngồi lên người anh, tư thế nữ nằm trên nam, nói với Tây Môn Hoan: "Huân mỹ nhân, cô không thấy dễ chịu à? Tôi mệt rồi. Nếu muốn, cô có thể tự mình làm." 

Nghe được những lời thô tục dâm đãng như vậy, Tây Môn Hoan mặt đỏ bừng như một viên thuốc, nhưng cảm giác ngứa ngáy từ trong hang động bí mật khiến cô càng hoảng sợ hơn, nhất là tư thế này có thể khiến vật khổng lồ tiến vào sâu hơn.

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Tây Môn Hoan lúc đầu chỉ có thể mài cái mông hồng nhuận của mình. Vật to lớn này mặc dù bị lỗ bí mật cùng da thịt mềm mại cọ xát rất thoải mái, nhưng hắn vẫn không cảm thấy thỏa mãn, vì thế mở miệng nói với Tây Môn Hoan: "Huấn Mai, ngươi ngay cả việc làm loại chuyện này cũng không biết, ngươi đúng là một kẻ ngu xuẩn, quên đi, để ta dạy ngươi! Nhìn kỹ, hẳn là như thế này." 

Vừa nói, hắn vừa dùng hai tay ôm eo Tây Môn Hoan, dùng sức đẩy háng hắn lên. Tạ Như Tuyết nhịn không được "A" một tiếng, sau đó lại nghe Dương Hiểu Thiên nói: "Cứ làm lên xuống như thế này sẽ thấy dễ chịu, biết không, đồ ngốc."

Có vẻ như Dương Hiểu Thiên đã lên kế hoạch hủy diệt hoàn toàn lòng tự tôn của Tây Môn Huân để cô có thể hoàn toàn đầu hàng.

Nghe được những lời nói thô tục và nhục nhã của Dương Hiểu Thiên, Tây Môn Huân trong lòng cảm thấy xấu hổ vô hạn. Anh chưa bao giờ bị sỉ nhục như thế này trong mười tám năm qua. Hai dòng nước mắt pha lê lăn dài trên khuôn mặt anh. Tuy nhiên, cơ thể anh bị dục vọng hành hạ và không thể không tuân theo sự chỉ dẫn của Dương Tiểu Thiên. Anh bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi, mặc dù trong lòng anh luôn miệng nói: "Không... à... mình không thể làm được việc này..."

Tuy nhiên, cơ thể không tuân theo mệnh lệnh và dần dần tăng tốc chuyển động. Anh ấy cứ hét lên: "A... tuyệt quá... thoải mái quá... à..."

Cô càng cảm thấy xấu hổ hơn, nước mắt lưng tròng.

Bởi vì tư thế này không chỉ có thể khiến cự thú đi sâu hơn mà còn vì chính phụ nữ là người chủ động nên dễ dàng đạt được khoái cảm hơn. Dần dần, Tây Môn Huân không chỉ tăng tốc độ di chuyển lên xuống mà tiếng rên rỉ dâm đãng trong miệng cô cũng ngày càng lớn hơn. Ngoài việc theo đuổi dục vọng, trong đầu cô còn có những thứ khác. Cô đặt tay lên ngực Dương Hiểu Thiên, không ngừng vuốt ve, tóc bay như mây, đỉnh ngọc trên ngực không ngừng nảy lên. Dương Tiểu Thiên bị lóa mắt bởi cảnh tượng này. Hắn không khỏi vươn tay ra, nhào nặn, cào xước những đỉnh ngọc cao chót vót. Càng hưng phấn hơn, khiến Tây Môn Huân say sưa. Anh không ngừng rên rỉ: "Ồ... thoải mái quá... à... ừm... sướng quá... à... à..."

Nhìn dáng vẻ đó, cô ấy vẫn như một trinh nữ mới mất trinh, thật dâm đãng.

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của Tây Môn Huân, Dương Tiểu Thiên không khỏi ngồi dậy, cúi đầu đưa ngực trái vào miệng mút. Anh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông hồng hào của cô và di chuyển lên xuống. Những ngón tay của anh không ngừng gãi vào sân sau. Cuối cùng, với sự bôi trơn của tinh dịch, anh ta nhét nó vào hậu môn với một tiếng xì xụp. Anh ta liên tục đâm vào và ra khỏi lỗ hoa, háng không ngừng đẩy lên trên, bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đều bị tấn công. Tây Môn Huân cuối cùng không nhịn được kêu lên: "A... ta chịu không nổi... quá... thoải mái quá... ta... ta rò rỉ... ta xong rồi..."

Hai tay liều mạng nắm chặt vai Dương Tiểu Thiên, một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo Dương Tiểu Thiên. Toàn thân hắn run rẩy kịch liệt, phần thịt mềm mại của lỗ bí mật co lại, kẹp chặt một cách mạnh mẽ, như thể dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên sắp bị kẹp đứt. Toàn thân run rẩy, có một loại cảm giác khoái cảm khó tả. Một dòng nước nóng trào ra từ sâu trong hang động bí mật, khiến vật to lớn dưới háng Dương Hiểu Thiên run rẩy. Dương Tiểu Thiên gầm lên một tiếng, đẩy hông lên, ấn vào sâu trong lỗ thịt. Anh dùng hai tay ôm lấy cái mông hồng hào của Tây Môn Hoan, xoa xoa một hồi, sắp rỉ ra... Đột nhiên bả vai anh đau nhói. Thì ra Tây Môn Huân không chịu được khoái cảm cực độ khi xuất tinh nên đã cắn vào vai Dương Hiểu Thiên, suýt nữa cắn đứt cả miếng thịt. Sau cơn đau này, anh ta thực sự đã kìm nén ham muốn xuất tinh của Dương Tiểu Thiên. Sau khi Tây Môn Huân đạt đến cao trào, toàn bộ sức lực trong cơ thể anh dường như bị rút cạn. Toàn thân bị tê liệt trên người Dương Hiểu Thiên, người vẫn có thể cử động trong nửa phút. Tôi nhìn thấy khuôn mặt ngọc bích của cô ấy ửng hồng một cách quyến rũ, đôi mắt trong veo nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy, chiếc mũi ù ù, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, hương thơm xạ hương như hoa lan không ngừng tỏa ra. Toàn thân cô say sưa trong khoái cảm cực khoái thoát ra khỏi cơ thể.

Nhìn bộ dáng quyến rũ của Tây Môn Huân, trong lòng Dương Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. Cuối cùng, một cô gái xinh đẹp vẫn bị anh làm cho mất trí. Mặc dù thứ to lớn dưới háng anh vẫn sưng tấy và khó chịu, nhưng anh vẫn không muốn bắt đầu lại cuộc chiến. Thân thể mềm mại và thanh tú của Tây Môn Hoan căng cứng như bông. Cô dựa vào người anh, ngực cô nhẹ nhàng cọ vào ngực anh khi cô thở, điều này khiến Dương Hiểu Thiên càng cảm thấy thoải mái hơn. Anh chậm rãi nâng khuôn mặt hồng hào của Tây Môn Hoan lên trên vai mình. Vẫn còn những cơn đau nhức nhối từ vết cắn trên vai anh. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Tây Môn Huân, đôi môi anh đào đỏ tươi hơi hé ra, khóe môi vẫn còn vương lại một vệt máu, càng tăng thêm khí tức mê người. Tây Môn Huân vẫn đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh, toàn thân mềm nhũn dưới sự thương xót của Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên há miệng, lại hôn lên đôi môi đỏ mọng đang hé mở của hắn, một tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng như lụa của hắn. , tay còn lại vẫn ở trong lỗ cúc di chuyển chậm rãi, vật to lớn dưới háng không ngừng đập vào lỗ bí mật. Sau khi đạt đến cao trào, Tây Môn Huân vẫn còn say sưa trong dư vị thanh tao của cao trào, chiếc lưỡi thơm trong miệng theo bản năng quấn lấy chiếc lưỡi xâm lấn của Dương Hiểu Thiên, không có chút ý thức nào về sự phù phiếm của Dương Hiểu Thiên.

Ước chừng mấy phút, Dương Tiểu Thiên cảm giác được mật ong trong lỗ bí mật lại chậm rãi chảy ra, trong miệng rên rỉ càng ngày càng gấp gáp, thịt âm đạo mềm mại thỉnh thoảng co rút, kẹp lại. Anh chậm rãi bế Tây Môn Hoan lên, bước ra khỏi giường. Tây Môn Hoan theo bản năng quấn tay chân quanh người Dương Hiểu Thiên, Dương Hiểu Thiên ôm Tây Môn Hoan như thế đi vòng quanh trong nhà.

Giữa lúc hỗn loạn, Tây Môn Huân dần dần tỉnh táo. Khi nhìn thấy Dương Tiểu Thiên tiếp tục tàn phá không ngừng, hắn không khỏi hoảng sợ. Anh ta cố hết sức thoát khỏi nanh vuốt của Dương Hiểu Thiên, vội vàng hét lên: "A... đừng... buông tôi ra... không..."

Hai tay anh không nhịn được đẩy vai Dương Tiểu Thiên, đầu không ngừng lắc lư để tránh né yêu cầu hôn liên tục của Dương Tiểu Thiên. Không ngờ, Dương Hiểu Thiên cười lớn nói: "Thả ngươi đi không phải là đùa sao? Có thể cùng ngươi phi hành là cơ hội ngàn vàng. Huống chi, ngươi hài lòng, nhưng ta còn chưa thỏa mãn. Đến, chúng ta làm lại lần nữa."

Cô vừa nói xong liền có một đợt đẩy mạnh, các ngón tay ở hậu môn không ngừng thọc vào đẩy ra.

Lúc này, toàn thân Tây Môn Huân mềm nhũn, yếu ớt. Ngoài ra, dương vật và ngón tay khổng lồ của Dương Tiểu Thiên vẫn còn ở trong hang bí mật và chồi hậu môn. Vừa đi vừa va chạm, anh ta đã chạm vào vực sâu của hang động bí mật. Tây Môn Huân vừa mới trải qua khoái cảm cực khoái, cảm thấy bị kích thích như vậy, hắn chịu không nổi tê liệt ma sát cùng khoái cảm. Anh ta dần dần từ bỏ sự phản kháng và đặt hai tay yếu ớt lên vai Dương Tiểu Thiên. Anh ta cam chịu chấp nhận sự cưỡng hiếp và cưỡng hiếp của Dương Hiểu Thiên, tiếng hét đầy dục vọng trong miệng anh ta càng lúc càng lớn.

Dương Tiểu Thiên ôm Tây Môn Huân như thế này rồi đi vòng quanh nhà để phạm tội ngoại tình. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành cũng hiếm khi trải qua loại chiến đấu này, huống chi là Tây Môn Huân, một người mới tiếp xúc với con người. Trong lòng hắn dâng lên một cảm giác xấu hổ mãnh liệt, nhưng cảm giác khoái cảm ngứa ran từ cơ thể hắn lại vượt xa Tây Môn Huân, người vừa nếm thử Vân Ngọc, có thể cưỡng lại. Hắn từ chối, dần dần Tây Môn Huân phát hiện, lỗ bí mật của mình không ngừng co lại, kẹp lại trước lực đẩy của Dương Hiểu Thiên, âm thanh trong miệng hắn theo động tác của Dương Tiểu Thiên không ngừng truyền đến tai hắn, đặc biệt là cách chân hắn quấn chặt quanh eo Dương Hiểu Thiên, khiến Tây Môn Hoan cảm thấy vô cùng xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 358 Đổ mồ hôi như mưa

Nhìn thấy Tây Môn Huân cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, bắt đầu tích cực phục vụ động tác của mình, lúc này Dương Hiểu Thiên cảm thấy có chút mệt mỏi. Anh lại mở miệng hôn lên đôi môi anh đào của Tây Môn Hoan, chậm rãi ôm cô trở lại giường, hung hăng đẩy cô ra. Tay hắn không ngừng nhào nặn vuốt ve một đôi đỉnh ngọc rắn chắc, lại một lần nữa địt Tây Môn Hoan cho đến khi hắn hét lên. Những làn sóng kinh ngạc và khoái cảm phát ra từ hang động bí mật như đánh vào trái tim anh, mọi lý trí và xấu hổ đều biến mất. 

Tôi nhìn thấy tay chân của Tây Môn Huân quấn chặt quanh eo Dương Hiểu Thiên như bạch tuộc. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô không khỏi lắc lư nhấc lên, thuận theo sự thúc đẩy của Dương Tiểu Thiên, phát ra từng tiếng răng rắc, không ngừng kêu lên: "A... ừm... thoải mái quá... nhanh... à... lại đến... ồ... đẹp quá... à... tôi không thể làm được nữa... a... a..."

Một đôi môi anh đào quyến rũ, cô chủ động hôn lên môi, mặt và ngực của Dương Hiểu Thiên. Tay cô cào xước những vết máu trên lưng Dương Hiểu Thiên. 

Một lúc lâu sau, mới thấy Tây Môn Huân toàn thân run rẩy, hai chân kẹp chặt eo Dương Hiểu Thiên, trong miệng phát ra một tiếng kêu dài: "A... a... ta không thể làm được nữa... ta rỉ ra rồi..."

Lưu Diệu lao tới, suýt chút nữa xô ngã Dương Hiểu Thiên. Dương Tiếu Thiên chỉ cảm thấy thứ to lớn dưới háng mình đang bị khối thịt mềm xung quanh siết chặt. Nó thực sự thoải mái không thể tả được. Quy đầu bị đau và ngứa. Anh không thể ngăn được niềm vui tê dại. Anh vội vàng đỡ lấy cái mông hồng hào của Tây Môn Hoan, dùng lực đẩy nhanh chóng bộc phát, tạo ra một lực đẩy nóng bỏng. Tinh dịch bắn thẳng vào sâu trong lỗ hổng bí mật của Tây Môn Huân, khiến toàn thân Tây Môn Huân run rẩy. Anh ta mở miệng và cắn vào vai Dương Tiểu Thiên lần nữa. Anh ta dùng tay và chân ôm lấy cơ thể của Dương Tiểu Thiên. Dịch âm đạo trào ra, nóng hổi đổ lên đầu Dương Hiểu Thiên. Nó làm cho cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên run rẩy và lại rỉ ra ngoài.

Dương Hiểu Thiên đổ mồ hôi như mưa, toàn thân mềm nhũn. Hắn chỉ dựa vào Tây Môn Hoan, không khỏi thở hổn hển. Toàn bộ tâm trí anh choáng váng, như thể anh đang ở trong xứ sở thần tiên. Sau khi lấy lại hơi thở và bình tĩnh lại, anh nhận thấy vai và lưng mình đau rát. Anh không khỏi lắc đầu, cười khổ. Anh từ từ giơ tay lên và cố gắng đứng dậy, nhưng toàn bộ cơ thể anh không hề cử động. Thì ra Tây Môn Hoan sau khi lên đỉnh đã ngủ say, nhưng tay chân vẫn ôm chặt lấy cơ thể anh không hề thả lỏng chút nào. Cố gắng rất nhiều, Dương Tiểu Tài mới nhẹ nhàng buông Tây Môn Hoan trói buộc, bò ra khỏi giường. Anh không khỏi thầm nghĩ: "Cô gái này thật sự không nhìn ra được mình có thói quen này, sau này thật sự cần phải cẩn thận hơn..."

Nghĩ tới đây, tôi không khỏi quay đầu nhìn lại chiếc giường. Tôi nhìn thấy hai thân hình mềm mại, trắng trẻo quyến rũ nằm trên giường thành hình chữ lớn. Vùng kín ở háng lộn xộn, rõ ràng là kết quả của thành tích gần đây của tôi, đặc biệt là Tây Môn Huân. Cái lỗ bí mật trắng mịn xen lẫn những mảng đỏ càng làm tăng thêm vẻ đẹp u sầu. Vật to lớn dưới háng Dương Hiểu Thiên lại chuẩn bị cử động. 

Dương Hiểu Thiên rót cho mình một cốc nước, vừa uống vừa nhìn thân hình trắng ngọc và khuôn mặt xinh đẹp của hai cô gái. Tây Môn Huân quyến rũ và ngây thơ có chút xanh xao, toàn thân tràn đầy sức sống trẻ trung vô hạn, giống như một đóa hồng đỏ mới nở, trong khi Ninh Tuyết Nhi lại có khí chất của thế giới khác. Vẻ đẹp như hoa lan trong thung lũng sâu không một dấu vết của pháo hoa. Có thể nói mỗi người trong số họ đều giỏi về nó. Dương Hiểu Thiên càng nhìn càng yêu. Anh không nhịn được đưa tay vuốt ve hai người phụ nữ. Sau khi nếm thử hương vị tinh tế của cơ thể hai người phụ nữ, Dương Tiểu Thiên quyết tâm chinh phục hoàn toàn hai người phụ nữ. 

Nhìn thấy hai thân thể quyến rũ nằm trên giường, Dương Tiểu Thiên không khỏi quay lại giường, trong lòng dâng lên một luồng cảm giác khinh thường đối với hai người phụ nữ đang ngủ. Tay anh không ngừng di chuyển quanh hai người phụ nữ. Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy làn da của hai người phụ nữ thật thanh tú, mịn màng, khiến người ta không thể bỏ xuống. Theo động tác của tay hắn, dục vọng trong lòng Dương Tiểu Thiên dần dần được khơi dậy, động tác của tay hắn vô tình trở nên thô bạo. 

Dù đang ngủ nhưng cơ thể hai người phụ nữ vẫn đáp lại sự vuốt ve của Dương Hiểu Thiên. Những làn hơi thở dày đặc thỉnh thoảng phát ra từ miệng hai người phụ nữ, khiến Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn hơn. Dù cảm thấy hơi mệt nhưng anh vẫn dừng lại. Không thể kiềm chế dục vọng trong lòng, cũng không thể quên nụ hoa cúc ở sân sau, Dương Tiểu Thiên thầm nghĩ: "Lúc này tốt nhất là mở ra cái lỗ khác, nếu không khi tỉnh lại, bọn họ sẽ phải tốn rất nhiều thời gian."

Không lâu sau, vật to lớn dưới háng Dương Hiểu Thiên lại trở về hình dáng tức giận ban đầu, thậm chí còn to hơn trước một chút.

Dương Hiểu Thiên đi đến bên giường, nhìn hai thân thể quyến rũ sống động. Anh dùng tay lật chúng lại và yêu cầu chúng nằm ở mép giường. Sau đó, anh ta nâng cặp mông hồng hào của họ lên và chuyển họ sang tư thế nửa quỳ. Đáng tiếc, hai người phụ nữ lúc này vẫn đang hôn mê, không có chút năng lực nào phản kháng. Họ chỉ có thể trông cậy vào sự thương xót của Dương Tiểu Thiên. 

Chỉ đứng bên giường, nhìn hai cái mông quyến rũ trắng như ngọc, tròn trịa và thẳng tắp, Dương Tiểu Thiên nghĩ ngợi, thực sự rất khó quyết định. Cuối cùng, hắn chậm rãi đi đến phía sau Ninh Tuyết Nhi, tự lẩm bẩm: “Việc gì cũng phải đến trước, từ ngươi, chị dâu của ta, bắt đầu.”

Vì sợ Ninh Tuyết Nhi tỉnh lại sau khi tỉnh lại sẽ phản kháng, Dương Hiểu Thiên một lần nữa kiềm chế Ninh Tuyết Nhi mềm nhũn điểm. Giữa mông của Ninh Tuyết Nhi, tay phải của hắn không ngừng lang thang trên mông. Cho đến khi toàn bộ bàn tay đều tràn đầy nước tình, hắn mới chậm rãi đưa ngón giữa vào trong hậu môn của Ninh Tuyết Nhi. 

Mặc dù đang hôn mê, hậu môn của Ninh Tuyết Nhi vẫn theo bản năng chống lại sự xâm nhập của ngoại vật, nhưng dưới sự bôi trơn của chất lỏng tình yêu, các ngón tay của Dương Hiểu Thiên đồng thời đưa vào. Cô cảm thấy những lớp thịt mềm mại kẹp chặt những ngón tay xâm nhập của Dương Hiểu Thiên. Sự ấm áp và chặt chẽ thậm chí còn tốt hơn so với trong hang động bí mật, Dương Tiểu Thiên lại càng phấn khích hơn. Ninh Tuyết Nhi nhịn không được bắt đầu nhẹ nhàng đâm vào, tay trái không ngừng vuốt ve cặp mông và đùi hồng hào của cô. Thỉnh thoảng, cô lại xoa viên ngọc nhỏ màu hồng ở lối vào của lỗ bí mật. Một lúc sau, lỗ bí mật của Ninh Tuyết Nhi lại bắt đầu từ từ chảy ra tinh dịch. Cùng lúc đó, những ngón tay của Dương Hiểu Thiên đang thọc vào hậu môn dần trở nên trơn trượt dưới tác động của dịch tình. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy hậu môn của Ninh Tuyết Nhi đã quen với cử động của ngón tay. Một mặt anh sợ đêm dài và mơ mộng, mặt khác anh không thể kiềm chế được sự thôi thúc bên trong mình. Anh ta rút ngón tay ra khỏi hậu môn, ngoan ngoãn đưa ngón tay vào đôi môi hơi hé mở của Ninh Tuyết Nhi. , chỉ cần một chút thời gian đào bới. Ninh Tuyết Nhi tội nghiệp hôn mê, không biết trong miệng mình đang chứa thứ gì. Cô theo bản năng nắm lấy ngón tay của Dương Hiểu Thiên, mút và liếm. Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến toàn thân run lên, vật to lớn dưới háng không ngừng đập. 

Dương Hiểu Thiên chậm rãi rút ngón tay ra khỏi miệng Ninh Tuyết Nhi, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô một lúc. Sau đó Dương Tiểu Thiên nhét vật khổng lồ đó vào trong lỗ bí mật của Ninh Tuyết Nhi, từ từ đẩy nó vào, thậm chí còn đưa tay chạm vào đỉnh ngọc trên ngực cô. Nhẹ nhàng xoa xoa nụ hồng, cho đến khi hơi thở của Ninh Tuyết Nhi trở nên dày đặc hơn, hắn mới rút nó ra, dùng tay giữ con quái vật ướt và béo áp vào hậu môn của Ninh Tuyết Nhi, chậm rãi đưa quái vật vào bên trong. 

Mặc dù ngón tay đã được tinh dịch phát triển và bôi trơn, nhưng không giống như ngón tay, Dương Hiểu Thiên vẫn cảm thấy không dễ dàng đi vào. Hơn nữa, để hoàn toàn khuất phục được hai người phụ nữ, Dương Tiểu Thiên thà từ từ phát triển vùng kích dục của hai người phụ nữ, để từng bước đưa họ vào thế giới dâm dục chứ không phải ép buộc, để không khiến hai người phụ nữ chán ghét, mất thẩm mỹ. 

Kìm nén dục vọng trong lòng, Dương Hiểu Thiên bắt đầu chậm rãi lắc eo, chậm rãi ép dương vật to lớn từng inch một vào hậu môn Ninh Tuyết Nhi. Khi gặp phải một lực cản nhỏ, anh ta di chuyển dương vật to lớn về phía sau một chút, rồi tiếp tục tiến sâu hơn. Sau rất nhiều nỗ lực, cuối cùng anh ta cũng nhét toàn bộ dương vật to lớn vào hậu môn của Ninh Tuyết Nhi. Điền chỉ cảm thấy vật to lớn dưới háng mình bị bao bọc chặt chẽ bởi từng lớp thịt mềm ấm áp. Nó thậm chí còn ấm áp và chặt chẽ hơn cảm giác trong hang động bí mật, đặc biệt là ở cửa hang. Sự siết chặt như thể thứ to lớn sắp bị chèn ép. Khiến Dương Hiểu Thiên thoải mái đến mức mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều mở ra, gần như muốn điên cuồng đâm ra, đẩy không thể khống chế được. 

Tạm thời dừng động tác, Dương Tiểu Thiên nhắm chặt mắt, nằm trên lưng Ninh Tuyết Nhi, lặng lẽ thưởng thức vẻ đẹp thâm nhập cho đến khi khoái cảm lắng xuống một chút, sau đó hắn mới bắt đầu chậm rãi đâm vào, vuốt mái tóc như mây của Ninh Tuyết Nhi sang một bên, nhẹ nhàng hôn liếm cái cổ mềm mại hồng hồng và tấm lưng ngọc mềm mại của Ninh Tuyết Nhi, tay hắn không khỏi vặn xoắn đỉnh ngọc, dần dần Dương Tiểu Thiên cảm thấy việc ra vào của vật khổng lồ bắt đầu trở nên trơn tru hơn, nhưng nó không làm giảm vẻ đẹp của sự kín đáo chút nào. Ngoài ra, nhiệt độ trong lỗ hậu môn cao hơn lỗ bí mật một chút, khiến Dương Hiểu Thiên càng hưng phấn hơn. Không thể chịu đựng được khoái cảm căng thẳng, Dương Tiểu Thiên bắt đầu tăng dần tốc độ đâm, đưa tay hướng vào lỗ bí mật, đâm và vặn vẹo không thể khống chế. 

Lúc này, Ninh Tuyết Nhi từ trong cơn buồn ngủ chậm rãi tỉnh lại, dưới sức mạnh của tê dại và ngứa ngáy. Ninh Tuyết Nhi, đầu óc còn đang hỗn loạn, đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể căng thẳng, sưng tấy muốn đi tiểu. Vừa muốn đứng dậy, cô liền cảm thấy toàn thân mềm nhũn, eo và hông bị ôm chặt, không thể cử động chút nào. Cô không khỏi bị sốc, sau đó cô phát hiện có một thứ gì đó nóng bỏng và to lớn đang liên tục bơm vào lỗ đít của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 359: Vô cùng thương tiếc

Hóa ra, ngay khi Dương Tiểu Thiên phát hiện ra Ninh Tuyết Nhi đã tỉnh lại, anh ta đã nhanh chóng tóm lấy cặp mông hồng hào của Ninh Tuyết Nhi và đẩy thật mạnh vào. Ninh Tuyết Nhi chưa từng trải qua trận chiến như vậy bao giờ. Đột nhiên, cô cảm thấy hoảng sợ, nhưng cô không thể cưỡng lại được. Trong lòng cô cảm thấy đau xót và tức giận không thể giải thích được. Hai hàng nước mắt trong suốt như pha lê tuôn ra, cô không khỏi khóc: "Ôi... đừng... không... chỗ đó... bẩn... làm ơn... làm ơn... đừng... wu... để... thả tôi ra... làm ơn..."

Tính tình kiêu ngạo thường ngày của anh ta đã không còn từ lâu, bộ dáng đáng thương thật sự rất đáng thương. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy bộ dạng của Ninh Tuyết Nhi, để hoàn toàn chinh phục Ninh Tuyết Nhi, không muốn kích thích nàng quá mức, hắn tạm thời đình chỉ cử động háng của mình, nhưng vẫn để vật khổng lồ nóng bỏng dày đặc ở trong lỗ đít Ninh Tuyết Nhi, lén dùng nội lực khiến nó đập liên tục, hai tay nhẹ nhàng nhào nặn, chậm rãi vặn xoắn đỉnh ngọc đỉnh của Ninh Tuyết Nhi và bạch đậu khấu ở cửa hang Đào Viên. Để khơi dậy niềm đam mê của Ninh Tuyết Nhi, anh cúi xuống nằm trên lưng Ninh Tuyết Nhi, nhẹ nhàng liếm hôn chiếc cổ trắng như tuyết của Ninh Tuyết Nhi, chậm rãi hôn lên tai cô. Anh ta đưa dái tai nhỏ như mặt dây chuyền của Ninh Tuyết Nhi vào miệng, không ngừng mút liếm. Thỉnh thoảng hắn đưa lưỡi vào lỗ tai nhẹ nhàng thổi, khiến Ninh Tuyết Nhi cảm thấy tê dại.

Dương Tiểu Trinh xứng đáng là chuyên gia hái hoa. Một lúc sau, Ninh Tuyết Nhi mặc dù trong lòng cảm thấy vô cùng bi thương phẫn nộ, dùng hết sức lực chống lại sự phù phiếm của Dương Hiểu Thiên, nhưng nàng vẫn không thể cưỡng lại được cảm giác ngứa ngáy dần dần dâng lên sâu trong lòng. Dần dần, tiếng nức nở của Ninh Tuyết Nhi bắt đầu xen lẫn vài âm thanh mê hoặc. Ôm nhẹ một tiếng, Ninh Tuyết Nhi rất nhanh liền cảm giác được từng đợt khoái cảm ngứa ngáy từ sân sau bị xâm chiếm truyền đến, bị thân hình to lớn của Dương Hiểu Thiên khiêu khích, khiến nàng càng thêm xấu hổ. Cô không khỏi khẽ kêu lên: "A... không... sao có thể... a... đừng..."

Lúm đồng tiền thanh tú bỗng chốc ửng hồng một lớp khiến chúng càng thêm duyên dáng và quyến rũ. 

Nhìn thấy Ninh Tuyết Nhi bắt đầu phản ứng lại hắn trêu chọc, Dương Tiểu Thiên hưng phấn tăng tốc động tác tay, đồng thời thì thầm vào tai Ninh Tuyết Nhi: "Người đẹp, đừng ngại ngùng, ta sẽ phục vụ nàng thật tốt, làm cho nàng thoải mái, cứ tận hưởng đi..."

Nói xong, hắn chậm rãi rút ra thứ to lớn dưới háng, cho đến khi gần đến cửa hậu môn, mới từ từ nhét vào, sau đó bắt đầu di chuyển chậm rãi nhàn nhã, miệng và tay không buông tha trên cơ thể Ninh Tuyết Nhi.

Tội nghiệp Ninh Tuyết Nhi, mặc dù nàng không muốn về mọi mặt, nhưng thân thể nàng cũng không chịu nổi sự trêu chọc của Dương Hiểu Thiên. Một cảm giác tê dại, đau đớn và ngứa ngáy ập đến khắp người cô. Ninh Tuyết Nhi từ khi sinh ra đến nay chưa từng có trải qua như vậy, đặc biệt là từ sân sau truyền đến cảm giác, có chút tê dại, có chút ngứa ran. Da ngứa ngáy, khiến Ninh Tuyết Nhi càng thêm hoảng sợ. Ngoài ra, Dương Tiểu Thiên còn liên tục tàn phá những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô. Một lúc sau, Ninh Tuyết Nhi hai mắt nhắm chặt, môi hơi hé ra, miệng không ngừng nhếch lên, thân thể khẽ run lên, hiển nhiên là tràn ngập dục vọng. 

Dương Hiểu Thiên lần đầu tiên nếm thử mùi vị kỳ lạ, lại nhìn thấy dáng vẻ thanh tú quyến rũ của Ninh Tuyết Nhi. Anh không khỏi cảm thấy khao khát trong lòng. Hắn rất muốn đạt được cực khoái khoái cảm, lại sợ Ninh Tuyết Nhi bất mãn. Anh phải kìm nén dục vọng của mình và chỉ có thể từ từ sử dụng mài nước. Thứ to lớn dưới háng hắn nóng đến khó chịu, khiến Dương Hiểu Thiên không nhịn được nữa, rút ​​miếng thịt ở hậu môn ra. Cây gậy phát ra âm thanh "xèo xèo", lao vào hang Đào Viên của Ninh Tuyết Nhi như rắn độc chui ra khỏi hang. Nó giống như một cơn bão dữ dội của những cú đâm bạo lực. Ninh Tuyết Nhi đang bị Dương Hiểu Thiên ngón tay trêu chọc dục vọng. Đặc biệt cảm giác trống rỗng, ngứa ngáy khó chịu ở sâu trong hang bí mật càng khó chịu hơn. Những cú đâm mãnh liệt của Dương Hiểu Thiên khiến Ninh Tuyết Nhi hét lên một tiếng, trong giọng nói mang theo sự thỏa mãn vô tận. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Ninh Tuyết Nhi toàn thân co giật không ngừng dưới đòn tấn công bạo lực này, trong miệng không ngừng phát ra những âm thanh tục tĩu. Cô không còn thấy được chút ý nghĩ phản kháng nào nữa. Anh dùng hai tay cởi cái lỗ mềm mại tê dại của Ninh Tuyết Nhi, dùng hai tay siết chặt ngực cô. Cuộc tấn công vào háng cô ấy không hề thư giãn chút nào. Đột nhiên có một tiếng nổ vang lên, khiến Ninh Tuyết Nhi phải hét lên một tiếng. Vòng eo liễu và cặp mông hồng hào của cô không khỏi đung đưa, giống như một người phụ nữ oán hận đã lâu, phục tùng những cú đâm của Dương Hiểu Thiên.

Không lâu sau, toàn thân Ninh Tuyết Nhi run rẩy kịch liệt trước đòn tấn công dữ dội của Dương Hiểu Thiên. Cô nắm lấy tấm trải giường bằng cả hai tay. Cô ấy rõ ràng sắp đạt đến đỉnh cao. Dương Tiểu Thiên lúc này lại lôi ra thứ nóng bỏng khổng lồ đó. Trong khoảnh khắc, có một sự trống rỗng mạnh mẽ. Trong lòng có cảm giác dâng lên, Ninh Tuyết Nhi nhất thời hoảng sợ, đầu óc trống rỗng. Cô không ngừng vung cặp mông trắng nõn về phía sau, nửa mở đôi mắt xinh đẹp, quay lại nhìn Dương Hiểu Thiên, nũng nịu hét lên: "A... nhanh lên... đừng... nhanh lên... nhanh lên... tôi... tôi muốn..."

Anh ta thậm chí còn đưa tay ra để tóm lấy con quái vật của Dương Tiểu Thiên. Đạo đức, sự trong trắng và sự xấu hổ hoàn toàn bị ném từ trên trời xuống, và anh ta chỉ mù quáng theo đuổi thú vui thể xác.

Nhìn thấy bộ dáng đói khát của Ninh Tuyết Nhi, Dương Tiểu Thiên không hề động lòng. Anh ta dùng hai tay ôm chặt eo Ninh Tuyết Nhi, một vật khổng lồ bốc hơi cứng ngắc áp vào mông Ninh Tuyết Nhi. Hắn cúi đầu nói với Ninh Tuyết Nhi: "Người đẹp, hiện tại muốn, hiện tại không muốn, dù muốn hay không thì xin nói rõ, bằng không làm sao ta biết được?"

Thứ to lớn nóng bỏng đó ấn chặt vào giữa mông cô, ủi ép Ninh Tuyết Nhi đến mức cô cảm thấy đau nhức và ngứa ngáy. Không thể chịu đựng được cảm giác trống rỗng và mất mát mãnh liệt trong lòng, cô vội vàng đáp: "Tôi muốn... tôi muốn... nhanh... đưa cho tôi... đưa cho tôi..."

Nhìn thấy bộ dạng của Ninh Tuyết Nhi, Dương Tiểu Thiên chỉ đầu vào lỗ hậu môn ở sân sau, duỗi thẳng eo, lại nhét thứ to lớn đó vào trong. Ninh Tuyết Nhi cảm giác được cửa sau lại bị xâm nhập, vội vàng nói: "A... không... không có ở đó... a... không..."

Nói xong, hắn không ngừng vùng vẫy, vặn vẹo, ý đồ thoát khỏi sự xâm lấn của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên hai tay ấn thật chặt vào cái mông hồng hào của Ninh Tuyết Nhi, khiến cô không thể thoát ra được. Anh chỉ khẽ giật nhẹ cô một cái, rồi nói với Ninh Tuyết Nhi: "Người đẹp đừng lo lắng, sau khi no nê anh sẽ đợi em. Thật chặt, thật tốt. Không ngờ kỹ năng trên giường của em thật sự rất tốt, haha, thật thú vị..."

Mấy lời này giống như một chậu nước đá dội xuống đầu cô. Ý thức của Ninh Tuyết Nhi đột nhiên thanh tỉnh, dục vọng của cô lập tức biến mất. Cô bắt đầu vùng vẫy mạnh mẽ, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của Dương Tiểu Thiên.

Nhưng lúc này, Ninh Tuyết Nhi không những mất đi toàn bộ kỹ năng, còn gần nửa ngày không ăn gì kể từ khi rơi vào trong tay Dương Hiểu Thiên. Ngoài ra, cô còn bị Dương Tiểu Thiên tàn phá hết người này đến người khác. 

Nhìn thấy Ninh Tuyết Nhi không bỏ cuộc chiến đấu với dã thú bị mắc bẫy, Dương Tiểu Thiên cười lớn nói: "Haha, mỹ nhân, ngươi thật là hiểu, thật lợi hại, ngươi véo ta thật nhiều."

Hóa ra, do Ninh Tuyết Nhi chống cự và giãy dụa, cơ bắp của Cố Đạo không ngừng co rút, khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy thoải mái hơn, vô thức đẩy nhanh tốc độ đâm. Ninh Tuyết Nhi dù có giãy dụa thế nào cũng không thể thoát khỏi sự xâm lấn của Dương Hiểu Thiên. Cô chỉ có thể chịu đựng sự xấu hổ và tức giận trong lòng và chấp nhận sự tàn phá của Dương Tiểu Thiên.

Bởi vì vừa rồi nàng đang hoảng loạn, không có thời gian nghĩ đến những thứ khác, hiện tại không thể trốn thoát, Ninh Tuyết Nhi đành chịu đựng sự xâm lấn của Dương Hiểu Thiên, đồng thời ép mình bình tĩnh lại, nhìn chung quanh, nhìn hoàn cảnh xung quanh, cố gắng tìm cách trốn thoát. Không ngờ khi quay lại, cô nhìn thấy chị dâu Tây Môn Huân cũng đang nằm trên người cô giống hệt mình. Ở bên cạnh hắn, mặc dù không nhìn ra được tình trạng phần dưới cơ thể của hắn, nhưng nhìn thái dương xiêu vẹo có thể thấy được hắn đã bị Dương Hiểu Thiên hôn. Anh ta vừa đau buồn vừa tức giận, quay lại chửi rủa: “Anh nói muốn thả chị dâu tôi đi, nhưng anh đã lừa dối tôi, đồ trộm, tôi sẽ không để anh đi…Tôi…tôi…tôi sẽ giết anh…”

Dương Tiểu Thiên nghe vậy, cười nói: "Ha ha... Ngươi quá ngây thơ, ngươi đã nói ta là trộm, làm sao có thể từ bỏ trước cửa thịt mỡ... Ngươi không thả ta đi... Hehe... ta vẫn sẽ không thả ngươi đi... Cầu xin như ngươi mỹ nhân như vậy, ta làm sao có thể thả ngươi đi... Ha... ngươi muốn giết ta? Để ta xem ngươi dùng cái gì giết chết... Chết dưới hoa mẫu đơn, làm ma cũng lãng mạn." thôi nào... chúng ta hãy làm lại lần nữa..."

Nói xong, hắn rút vật to lớn từ lỗ hậu môn ra, lại tấn công vào lỗ bí mật của Ninh Tuyết Nhi. Một luồng lực đẩy mãnh liệt như cơn bão dữ dội khiến Ninh Tuyết Nhi hét lên.

Hóa ra Ninh Tuyết Nhi mặc dù mím chặt môi không muốn kêu lên nhưng lại không chịu nổi khoái cảm va chạm mạnh mẽ. Mỗi khi Dương Hiểu Thiên tiến vào thật sâu, vật to lớn chạm tới tâm lỗ của cô, lực va chạm dữ dội và mạnh mẽ khiến Ninh Tuyết Nhi không khỏi suy nghĩ. Cô mở miệng định ngâm nga, nhưng kịp thời tỉnh lại, vội vàng ngậm miệng lại, phát ra một tiếng “ừ”. Dù Dương Hiểu Thiên có trêu chọc cô thế nào, cô cũng không thể phản kháng, Ninh Tuyết Nhi cũng cố gắng hết sức giữ vững phòng tuyến cuối cùng này để duy trì lòng tự tôn còn sót lại của mình.

Mặc dù cố gắng hết sức ngăn cản cảm giác khoái cảm không ngừng tuôn trào từ sâu trong nội tâm, nhưng Ninh Tuyết Nhi cắn chặt hàm răng bạc gần như bật máu, cố gắng kìm nén cảm giác muốn rên rỉ sâu trong cổ họng, nhưng mỗi khi cố gắng tập trung tinh thần, cô lại không khỏi cảm thấy choáng váng. , mọi nỗ lực của Ninh Tuyết Nhi đều vô ích, đồng thời, sâu trong hang bí mật lại dâng lên những cảm giác ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm. Chỉ khi cơ thể to lớn của Dương Hiểu Thiên co giật thì cảm giác ngứa ngáy khó chịu mới dừng lại, đồng thời mang đến cảm giác tê dại mãnh liệt hơn trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 360 đạt đến đỉnh cao

Ninh Tuyết Nhi chỉ cảm thấy sự kiên trì của mình càng ngày càng yếu đi, đầu óc như hôn mê. Cô cảm thấy những làn sóng khoái cảm tuyệt vời ập đến như những đợt sóng, gần như nhấn chìm cô. Tay cô vô thức xoắn chặt tấm ga trải giường. Ninh Tuyết Nhi mặc dù vẫn cố gắng bình tĩnh, mím chặt môi, nhưng nhìn cơ thể run rẩy và hơi thở ngày càng gấp gáp, cô biết mình không thể kiên trì được bao lâu nữa. 

Lúc này Dương Hiểu Thiên đã trải qua vừa rồi mãnh liệt thúc đẩy, dục vọng trong lòng cũng đã bình tĩnh lại một chút. Nhìn thấy Ninh Tuyết Nhi bình tĩnh, hắn không khỏi tức giận, thầm nghĩ: "Ta muốn xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu nữa... Hôm nay ta sẽ cho ngươi chết tiệt."

Vì vậy, hắn đã lén lút dùng nội lực của mình khiến toàn bộ quái vật run rẩy không thể kiềm chế. Anh ta ấn phần đầu phía trước của con vật khổng lồ vào độ sâu của hang động bí mật và liên tục chà xát phần thịt mềm của cái lỗ. Đồng thời, hắn vươn tay bóp, nắm lấy nụ vú của Ninh Tuyết Nhi cùng viên bạch đậu khấu nhỏ như ngọc trai ở cửa hang bí mật. Bàn tay của Dương Hiểu Thiên lập tức khiến Ninh Tuyết Nhi có cảm giác như bị điện giật. Toàn thân cô co giật và run rẩy không ngừng. Một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng lên trong lòng khiến Ninh Tuyết Nhi cảm thấy choáng váng. Cô nhẹ nhàng nói "Ừm..." khiến Ninh Tuyết Nhi ngượng ngùng đỏ mặt. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Ninh Tuyết Nhi, cuối cùng không khỏi kêu lên một tiếng. Dù chỉ là tiếng kêu rất yếu ớt nhưng nó vẫn khiến anh cảm thấy rất tự hào. Anh không khỏi tăng cường chuyển động của tay, đột nhiên rút ra thứ to lớn đó. Ninh Tuyết Nhi nội tạng đều như rung chuyển. Anh rút nó ra, rồi từ từ nhét thứ to lớn đó vào sâu trong lỗ từng chút một, liên tục xoa bóp nhưng có cảm giác tê và đau nhức không thể chịu nổi. Dương Hiểu Thiên vừa mới bắt đầu đâm mạnh và chậm rãi, cuối cùng lại xuyên vào Ninh Tuyết Nhi, khiến toàn thân cô run lên, phát ra vô số âm thanh. 

Nhìn thấy Ninh Tuyết Nhi lần nữa sắp đạt đến đỉnh cao, Dương Hiểu Thiên liền dời mục tiêu đến sân sau. Với sự trợ giúp của chất bôi trơn và tinh dịch trước đó, Dương Tiểu Thiên dễ dàng đi vào hậu môn của Ninh Tuyết Nhi. Lần này Dương Hiểu Thiên không khách khí như vậy. Vừa tiến vào liền có một cỗ lực đẩy nhanh chóng, ngón tay trái của hắn thọc vào trong cái lỗ bí mật của Ninh Tuyết Nhi, không ngừng đâm và đào. Chỉ trong chốc lát, Ninh Tuyết Nhi liền nhận thấy được một cỗ khoái cảm từ hậu môn trong hậu môn truyền ra từng đợt khoái cảm. Ngoài ra, ngón tay trái của Dương Tiểu Thiên không ngừng chơi đùa với lỗ Đào Viên, những nụ hôn và nụ hôn mềm mại và dày đặc của Dương Tiểu Thiên thỉnh thoảng truyền đến trên gáy ngọc cổ hồng. Những làn sóng khoái cảm ập đến như những làn sóng. Lúc này, lý trí của Ninh Tuyết Nhi cuối cùng cũng sụp đổ, cô hoàn toàn say mê trong làn sóng dục vọng...

Tôi nhìn thấy cô ấy đi theo sự thúc đẩy của Dương Hiểu Thiên, vòng eo liễu và cặp mông hồng hào không ngừng chuyển động đón lấy cô ấy, phát ra những tiếng đập mạnh, trong miệng âm thanh ừm, à không ngừng nghỉ. Giọng điệu quyến rũ của cô càng quyến rũ Dương Tiểu Thiên một cách mãnh liệt hơn. Cứ như vậy, Dương Tiểu Thiên thay phiên nhau vỗ vào lỗ trước sau của Ninh Tuyết Nhi một cách thích thú. Khiến Ninh Tuyết Nhi gần như phát điên, nàng không ngừng rên rỉ dâm đãng: "A... tốt quá... thoải mái quá... à... tốt quá... lại... lại... mạnh hơn... ôi... đúng rồi... ngon quá... à... lại đây... tôi không làm được... à... tôi không làm được..."

Cả cái đầu cứ lắc lư từ bên này sang bên kia khiến mái tóc như mây bay tứ tung như thác nước. Cơ thể thanh tú cố gắng đáp ứng những cú đâm của Dương Hiểu Thiên, những làn sóng ngực và mông thực sự có một vẻ đẹp dâm đãng khó tả. 

Hai người quan hệ một cách điên cuồng như vậy, hoàn toàn không để ý tới Tây Môn Hoan đang ngủ bên cạnh. Ước chừng một nén hương, Ninh Tuyết Nhi rốt cuộc nhịn không được cao trào. Ninh Tuyết Nhi bỗng nhiên dừng lại, cơ bắp căng lên, ngẩng đầu hét lớn: "A... ta không làm được nữa... a... thoải mái quá... quá... quá tốt... a... ta... ta rò rỉ..."

Trong lúc nhất thời, thế giới quay cuồng, toàn thân hắn co giật, run rẩy. Dương Tiểu Thiên cảm giác được thịt âm đạo của Ninh Tuyết Nhi co rút mạnh mẽ xoay tròn, kẹp chặt quanh háng cặc, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy cực kỳ thoải mái, hắn vội vàng kéo dương vật to lớn. Vật đó ấn chặt vào thịt mềm của lỗ và không ngừng quay tròn, khiến cho Ninh Tuyết Nhi dựng tóc gáy, như thể cô đã bay lên tầng chín của bầu trời. Một tiếng hét dài, một dòng nước nóng trào ra, khiến dương vật to lớn của Ninh Tuyết Nhi nóng đến mức cô không nhịn được. Ninh Tuyết Nhi đập mạnh, còn Ninh Tuyết Nhi sau khi xuất tinh xong thì ngã xuống giường không ngừng thở hổn hển. Một lớp mây đỏ mê hoặc xuất hiện trên má cô. Thân thể mảnh khảnh của cô không khỏi run rẩy một chút, hoàn toàn không thể cử động được nữa. Tay của Dương Hiểu Thiên không ngừng di chuyển trên người Ninh Tuyết Nhi. Cô nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể thanh tú của Tuyết Nhi, sau đó cúi xuống chậm rãi hôn lên mồ hôi trên lưng Ninh Tuyết Nhi. Bị dịu dàng vuốt ve say mê, Ninh Tuyết Nhi nhẹ nhàng hừ một tiếng, chìm vào giấc ngủ...

Dương Hiểu Thiên chậm rãi rút ra thứ to lớn cắm trong cơ thể Ninh Tuyết Nhi. Mặc dù sau hơn một giờ giao hợp, với sự trợ giúp của kỹ năng tình dục siêu phàm, vật to lớn của Dương Tiểu Thiên vẫn không hề mất đi sức mạnh. Anh chậm rãi đi tới phía sau Tây Môn Hoan, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông tròn trịa săn chắc của Tây Môn Hoan, chậm rãi di chuyển theo háng đến lối vào hậu môn. Xoa một hồi, Dương Tiểu Thiên chậm rãi đưa ngón giữa vào hậu môn Tây Môn Hoan. Chậm rãi đâm vào ra, từ từ nới lỏng hậu môn Tây Môn Hoan. Vừa rồi mãnh liệt giao hợp, Dương Tiểu Thiên lúc này thật sự có chút mệt mỏi. Đồng thời, dục vọng trong lòng dâng cao, nóng lòng muốn phát tiết nên không có thời gian. Hắn chậm rãi khơi dậy dục vọng của Tây Môn Hoan, thế là đưa tay chạm vào cái hố tối tăm của Tây Môn Hoan. Dương Tiếu Thiên thầm nghĩ: "Mặc dù lần này không có phản ứng, chơi càng nhàm chán hơn nhiều, nhưng hiện tại lại không khống chế được nhiều như vậy."

Sau khi hạ quyết tâm, anh ta nhắm vật khổng lồ vào lỗ Đào Viên của Tây Môn Huân rồi từ từ đưa nó vào trong. Anh ta nhanh chóng bơm vài lần cho đến khi cảm thấy nó được bao phủ bởi dịch âm đạo. Sau đó anh ta lại rút vật to lớn ra và nhắm vào cái hậu môn ở sau vườn lần nữa. Bất quá Dương Hiểu Thiên lúc này tràn đầy dục vọng, nhưng hắn vẫn là chậm rãi cẩn thận nhét vật to lớn đó vào trong hậu môn của Tây Môn Hoan, sợ làm tổn thương Tây Môn Hoan, sau này tỉnh lại sẽ gặp rắc rối, mặc dù bọn họ đã không có cách nào thoát khỏi lòng bàn tay, nhưng nếu tốn nhiều công sức thì sẽ không tốt. Cuối cùng, với sự bôi trơn của tinh dịch, toàn bộ dương vật được đưa vào đến tận cùng. Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy dương vật khổng lồ bị từng lớp thịt mềm ấm áp siết chặt. Nó bị bao bọc, thậm chí còn chặt hơn Tây Môn Hoàn một chút, màng nhầy mềm mại bên trong thỉnh thoảng vẫn đang co giật, trấn áp quái vật xâm nhập, khiến Dương Tiểu Thiên rùng mình nhẹ nhõm, trong lòng tràn ngập dục vọng. 

Để hoàn toàn có thể chinh phục được hai người bọn họ, Dương Tiểu Thiên thật sự đã nhẫn nhịn quá lâu, lặng lẽ tận hưởng vẻ đẹp ấm áp và chặt chẽ. Đến khi khoái cảm lắng xuống, anh mới bắt đầu nhét vật to lớn đó vào dưới háng, từ từ bơm vào lỗ đít của Tây Môn Hoan. Bởi vì quá chật hẹp, Dương Tiểu Thiên dù có muốn cũng không thể đi nhanh, nhưng vẫn mang đến cho hắn một loại khoái cảm không gì sánh được. 

Sau khoảng một tách trà, hậu môn của Tây Môn Huân cuối cùng cũng dần thả lỏng dưới sự nỗ lực của Dương Hiểu Thiên, động tác đẩy của Dương Hiểu Thiên dần dần trở nên trơn tru hơn. Lúc này, Dương Hiểu Thiên cuối cùng cũng buông bỏ sự dè chừng, bắt đầu hung hãn đâm lên xuống. Khi cô tỉnh dậy, Tây Môn Huân tội nghiệp vẫn hôn mê, không còn khả năng phản kháng. Cô chỉ có thể để Dương Hiểu Thiên tàn phá mà không hề hay biết. Làm sao cô gái trẻ đoan trang nhà Tây Môn lại có kết cục như thế này? Thật đáng tiếc khi thế giới này quá nguy hiểm. 

Hậu môn của Tây Môn Huân tuy tương đối lỏng lẻo, dễ đưa vào nhưng vẫn cực kỳ chật và hẹp. Niêm mạc hậu môn quấn chặt quanh dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Vẻ đẹp hạnh phúc ấm áp và chặt chẽ càng thêm kích thích, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy muốn tóc. Anh ta không ngừng trút dục vọng thú tính vào hậu môn của Tây Môn Huân như một kẻ điên, vật to lớn dưới háng anh ta giãy giụa lăn lộn trong thung lũng, bụng dưới hung bạo đập vào mông tuyết của Tây Môn Hoan, liên tục phát ra tiếng kêu. Âm thanh đó khiến cơ thể mảnh dẻ của Tây Môn Huân không ngừng lắc lư như một chiếc thuyền giữa sóng lớn. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy cái mông trắng nõn rắn chắc của Tây Môn Huân run rẩy theo lực đẩy của chính mình, cặp đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực hắn càng ngày càng nhiều... Nó run rẩy không ngừng, khiến Dương Tiểu Thiên ham muốn phát điên. Anh ta không ngừng xoa tay lên cơ thể trắng như tuyết mềm mại của Tây Môn Huân, để lại những vết xước đỏ trên cơ thể ngọc trắng như tuyết, không ngừng thở hổn hển. 

Bằng cách này, Dương Tiểu Thiên tiếp tục trút những dục vọng thú tính của mình lên Tây Môn Huân, đồng thời không ngừng tàn phá bên trong hậu môn của Tây Môn Huân. Thỉnh thoảng, anh ta quay súng và tấn công vào lỗ hổng bí mật của Tây Môn Huân. Tây Môn Huân mặc dù hôn mê, nhưng thân thể vẫn là theo bản năng Dương Hiểu Thiên đẩy ra, dịch âm đạo chảy ra, từ từ chảy xuống đùi, dần dần làm ướt ga trải giường. Sau khi bơm một lúc, nhưng sau khi cảm thấy lỗ bí mật trơn trượt, Dương Hiểu Thiên lập tức tấn công vào lỗ hậu môn của Tây Môn Huân. Cứ như vậy, hắn qua lại giữa trước sau của Tây Môn Hoan, đâm liên tục, làn da của Tây Môn Hoan đang hôn mê bao phủ một tầng màu hồng mê hồn. Toàn thân lấm tấm những hạt mồ hôi nhỏ, khiến cả cơ thể thanh tú trông trong suốt như ngọc, quyến rũ và quyến rũ, khiến Dương Tiểu Thiên cảnh tượng càng khiến cô hưng phấn hơn, khuôn mặt đỏ bừng vì hưng phấn. Dưới sức chạy nước rút mạnh mẽ, mồ hôi đổ xuống khắp cơ thể cô như mưa. Những giọt mồ hôi rơi trên tấm lưng trắng như ngọc của Tây Môn Hoán Anh, sau đó từ từ chảy xuống theo đường cong mềm mại của lưng cô, tạo thành một khung cảnh đẹp đẽ và quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 361 tìm kiếm cái chết và sự sống còn

Khoảng một giờ sau, Dương Hiểu Thiên vẫn không ngừng bơm Tây Môn Hoan đang bất tỉnh. Lúc này Tây Môn Huân cũng đang vô thức rên rỉ dưới sự cưỡng hiếp lâu dài của Dương Hiểu Thiên. Cái lỗ bí mật ở háng anh cứ chảy ra như nước suối. Đột nhiên, toàn thân Tây Môn Huân co giật. Dương Tiểu Thiên cảm giác được vật thể to lớn đang được bơm vào lỗ hoa cúc này đã bị bao bọc bởi những lớp thịt mềm mại. Cảm giác cấp bách khác thường khiến Dương Hiểu Thiên hưng phấn gầm lên. Thứ to lớn dưới háng anh không ngừng đập, từng đợt khoái cảm ngứa ran không khỏi ập đến. Nó kích thích Dương Hiểu Thiên ôm chặt Tây Môn Hoan bằng cả hai tay. Sau một đợt đâm nhanh như sấm, cái mông tuyết đã đẩy vật to lớn đó vào sâu trong hậu môn, toàn thân run lên không ngừng, phun toàn bộ tinh hoa vào trong lỗ hậu môn bí mật của Tây Môn Huân.

Xuất tinh xong, Dương Hiểu Thiên bất lực ngã vào Tây Môn Hoan lưng, không ngừng thở dốc. Mồ hôi chảy ra khắp cơ thể anh như suối. Tuy nhiên, tay hắn vẫn không buông lỏng, chậm rãi nhéo nhéo cặp đỉnh ngọc đầy đặn trên ngực Tây Môn Hoan. Nghỉ ngơi hồi lâu, Dương Hiểu Thiên mới bình tĩnh lại hô hấp, chậm rãi rút ra khỏi Tây Môn Hoan. Huân đứng dậy nhưng không ngờ chân anh yếu ớt suýt ngã xuống đất. Dương Tiểu Thiên không khỏi lắc đầu, cười khổ. Cuối cùng anh cũng đứng dậy và nhìn hai cơ thể trắng trẻo quyến rũ trên giường. Dương Tiểu Thiên trong lòng đắc ý nói: "Tây Môn gia dù có danh tiếng đến thế nào, cuối cùng vẫn quỳ dưới háng của ta."

Dương Hiểu Thiên cẩn thận quan sát thi thể của hai người phụ nữ, sau đó phát hiện hậu môn của Tây Môn Huân không chỉ bị sưng tấy sau cơn bão dữ dội vừa rồi mà còn có một vết máu. Dương Hiểu Thiên thầm nghĩ có chuyện gì đó, vội vàng lấy thuốc trị thương bằng vàng bôi lên người cô, nhưng nó vẫn còn đó. Anh không quên lau một ít dầu trên người Tây Môn Huân, rồi đặt cơ thể mảnh dẻ của hai người phụ nữ lên giường. Dương Hiểu Thiên đã mệt mỏi đến mức hoa mắt. Anh xoay người nằm xuống giường, lăn lộn giữa hai người phụ nữ, vươn tay ôm một người trong số họ rồi chìm vào giấc ngủ trong ánh sáng mùa xuân tuyệt đẹp trong phòng.

Sáng hôm sau, Ninh Tuyết Nhi nhàn nhã tỉnh dậy. Trong lúc bối rối, cô chợt cảm thấy một vật nóng và cứng như que dính bám vào đùi mình. Cùng lúc đó, trên ngực nàng có một áp lực nặng nề đè lên ngọc đỉnh. Cô vội mở mắt ra thì phát hiện bên cạnh mình có một người đàn ông đang nằm. Một tay vẫn ôm chặt bộ ngực ngọc trên ngực cô khi cô đang ngủ. Người đó chính là Dương Hiểu Thiên, thỉnh thoảng có một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Là tên trộm đã lấy đi trinh tiết của cô, cô lại đang ôm chặt tên trộm, đùi áp sát vào háng Dương Hiểu Thiên. Ninh Tuyết Nhi sửng sốt, đổ mồ hôi lạnh. Sau đó cô nhớ tới chuyện đã xảy ra trước đó, hai chuỗi nước mắt trong suốt vô tình rơi xuống.

Cô muốn cử động trong chốc lát, nhưng lại phát hiện mình vẫn bị khống chế. Cô chậm rãi gỡ tay Dương Hiểu Thiên đang đặt trên ngực mình ra, cẩn thận bước ra khỏi giường. Dương Hiểu Thiên "Ừm", xoay người ôm lấy chị dâu Tây Môn Hoan. Lúc này Ninh Tuyết Nhi mới ý thức được, chị dâu Tây Môn Hoan nằm bên cạnh cũng đang khỏa thân ngủ như mình, thân dưới hỗn loạn, phía trong đùi vẫn còn có một vết máu màu nâu sậm. Nghĩ đến kết cục bi thảm mà chị dâu và chị dâu của mình đã thua trong tay tên trộm nhỏ Dương Tiểu Thiên này, và nhìn nó như thế này, anh không sẵn sàng buông tay. Nghĩ đến việc mình phải chịu kết cục như thế này chỉ vì một phút sơ suất, anh không khỏi xót xa mà bật khóc.

Ninh Tuyết Nhi xuống giường sau, nhìn chung quanh, cuối cùng cũng tìm được hành lý của mình. Cô vội vàng lấy quần áo ra và định mặc vào. Sau đó cô mới nhận ra phần thân dưới của mình đang ở trong một mớ hỗn độn nhớp nháp. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng. Nghĩ tới cảnh tượng ngày hôm qua, nhìn thấy bộ dáng chị dâu Tây Môn Hoan bây giờ, trong lòng cô không khỏi có một mối hận thầm thầm kín trong lòng. Cô chộp lấy thanh trường kiếm và đâm một lỗ lớn trên cơ thể Dương Tiểu Thiên. 

Không ngờ lúc này Dương Hiểu Thiên lại ôm Tây Môn Hoan quay vào trong, chặn lấy thân thể của chính mình. Ninh Tuyết Nhi không khỏi do dự một lát. Tuy nàng muốn dùng kiếm đâm vào Dương Hiểu Thiên nhưng lại sợ làm tổn thương Tây Môn Hoan. Ngay lúc đó, cô choáng váng sang một bên. Nhìn hai người ôm nhau thật chặt, trong lòng cô có một cảm giác khó tả. Cảnh tượng ngày hôm qua chợt hiện lên trong đầu, toàn thân vô cớ nóng bừng. Lúc này, Ninh Tuyết Nhi trong lòng kỳ thật có một chút nghi hoặc. Người đàn ông này rất đẹp trai nhưng cô vẫn mất trinh vì bị anh ta cưỡng hiếp. Nhưng suy cho cùng, anh là người đàn ông đầu tiên ngoài chồng cô. Nếu Dương Hiểu Thiên giữ lời hứa, không tấn công Tây Môn Hoan, liệu cô còn muốn giết hắn không? 

Tuy nói là bị cưỡng hiếp, nhưng khi nghĩ đến cực độ khoái cảm mà hắn chưa từng trải qua cùng phản ứng của hắn lúc đó, mặt vô cớ nóng bừng, trong lòng không khỏi cảm thấy bối rối. Anh thầm thở dài, bàn tay đang nắm chặt thanh kiếm dần dần thả lỏng. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên đột nhiên xoay người ngồi dậy, cười lớn nói: "Đúng rồi, phu nhân, cái gọi là vợ chồng tình yêu kéo dài một đêm, vì sao lại cần dùng dao hay súng để tổn thương tình cảm? Bà có nghĩ vậy không?"

Hóa ra lúc Ninh Tuyết Nhi tỉnh dậy thì Dương Tiểu Thiên cũng chỉ giả vờ ngủ để quan sát phản ứng của Ninh Tuyết Nhi mà thôi. Khi nhìn thấy Ninh Tuyết Nhi ngơ ngác đứng sang một bên, hiện tại nàng đã mất hết kỹ năng, hắn không sợ nàng có thể làm gì, liền đứng dậy trêu chọc nàng. Ninh Tuyết Nhi nghe vậy, lập tức nổi giận, lớn tiếng quát: "Ngăn chặn ác đạo, hôm nay ta nhất định phải giết ngươi."

Dương Tiểu Thiên nghe vậy không khỏi cười lớn nói: "Được rồi, như người ta nói, chết dưới hoa mẫu đơn là một hành động lãng mạn. Chết trong tay một mỹ nữ quyến rũ như Tuyết Nhi, thà rằng làm người tốt, kiên trì đến cùng, để hai chị em dâu các ngươi đến với nhau." 

Nói xong, anh cởi trói huyệt đạo của Tây Môn Hoan, đẩy cô về phía Ninh Tuyết Nhi.

Sau khi huyệt đạo của Tây Môn Huân được giải quyết, anh từ từ tỉnh dậy sau cơn buồn ngủ. Lúc đầu, anh cảm thấy mình trần truồng, không có quần áo trên người, và có một cảm giác kỳ lạ truyền từ phần dưới cơ thể anh. Rồi anh nghĩ mình đã mất trinh vào tay người khác. Cảnh tượng ngày hôm qua vẫn còn đọng lại trong tâm trí anh. Sắc mặt hắn tái nhợt vì kinh ngạc, hàm răng bạc nghiến chặt, toàn thân run lên vì tức giận, đặc biệt là nụ hoa cúc ở sân sau. Những cơn đau rát bùng lên và rõ ràng ngay cả nơi này cũng đã bị lạm dụng. Nghĩ đến thân thể đứa con gái ngây thơ của mình đã bị tổn thương nặng nề, ông gần như ngất đi. Khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên khỏa thân ngồi trên giường, vẻ mặt đắc ý như một kẻ hung ác, hắn đau lòng tức giận đến không nói nên lời, đứng đó run rẩy không ngừng...

Nhìn thấy Tây Môn Hoan đứng ở một bên như hồn phách đã lìa khỏi xác, Dương Tiểu Thiên ngược lại càng thêm dầu vào lửa nói: "Nào, không phải ngươi nói muốn giết ta sao? Ta chết trong tay ngươi là vinh dự, ta đã cảm thấy mình chết đi cũng không có gì hối hận." Được rồi, nếu hai người cho rằng giết tôi có thể trút được hận thù, tôi sẽ không bao giờ phản kháng, nhưng... xét đến việc tôi đã phục vụ hai người rất nhiều đến mức xuất thần và cao trào hết lần này đến lần khác, các người có làm được không? Ha ha..."

Vừa nói xong, hắn liền nằm trên giường duỗi lưng, giống như đang để mình bị xử lý.

Nhìn thấy bộ dạng bất lực của Dương Hiểu Thiên, hai người càng tức giận hơn. Lúc này Ninh Tuyết Nhi cầm lấy Tây Môn Hoan kiếm đưa vào tay nàng, nói: "Chị dâu, chúng ta cùng nhau giết chết tên trộm ác độc này, báo thù cho hắn."

Mặc dù tất cả kỹ năng thể chất đã không còn, nhưng hai người trong lòng đầy tức giận và oán hận, đã cầm kiếm sắc bén đâm vào Dương Tiểu Thiên một cách hung hãn.

Dương Hiểu Thiên vẻ mặt tự tin, chỉ nằm trên giường không nhúc nhích. Ngay lúc hai người phụ nữ chuẩn bị lao lên giường, anh đột nhiên cảm thấy choáng váng, toàn thân mềm nhũn. Một tiếng “cạch” vang lên, hai người phụ nữ không còn cầm được kiếm trên tay nữa nên đánh rơi kiếm xuống đất. Cả hai cùng lúc yếu ớt ngã xuống đất. Kỳ lạ thay, hai người phụ nữ ngay khi thanh kiếm rời khỏi tay anh, cơn choáng váng trong đầu anh biến mất. Anh vội vàng cố gắng nhặt thanh kiếm lên lần nữa, nhưng ngay khi anh nhấc thanh kiếm lên, thế giới sẽ quay cuồng. Dù anh có cố gắng thế nào thì kết quả vẫn như nhau. Hai người không khỏi nhìn nhau, nhịn không được trong lòng hoảng sợ. Tây Môn Huân cuối cùng không nhịn được khóc: "Ôi... chị dâu... sao chuyện này có thể xảy ra..."

Ninh Tuyết Nhi không trả lời nàng, vươn tay nhẹ nhàng ôm lấy Tây Môn Hoan, dùng đôi mắt oán hận nhìn chằm chằm Dương Hiểu Thiên, mắng: "Tà đạo, ngươi đã làm gì chúng ta?"

Chậm rãi từ trên giường ngồi dậy, Dương Tiểu Thiên trên mặt mang theo dâm đãng nụ cười nói: "Này... Ngươi hỏi ta? Thực tế là tôi không làm gì cả. Tôi chỉ muốn mời hai người đẹp bắt chước các nữ anh hùng Ehuang cổ đại. Hai người phụ nữ cùng làm một chồng, tôi sẽ là vợ chồng lâu dài. Nhưng tôi sợ hai người họ không chịu đồng ý, thậm chí còn muốn giết họ. Thứ nhất là bọn họ muốn đạt được thứ mình muốn, thứ hai là vì sự an toàn của tôi nên tôi chỉ dùng chút nội lực khi anh dùng kiếm đâm tôi…”

Nói xong, anh ta từ từ bước về phía hai người họ với cơ thể trần truồng cương cứng. 

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên cầm dương vật khổng lồ từng bước tiến lại gần mình, để không bị xúc phạm lần nữa, Tây Môn Huân nghiến răng nghiến lợi, lén cắn răng bạc, thè lưỡi, đang định cắn lưỡi tự sát. Không ngờ, Tiểu Thiên đột nhiên tiến lên một bước, lao tới tóm lấy Tây Môn Hoan. Hắn nghiến răng nghiến lợi nói: “Ta cảnh cáo ngươi, tốt nhất ngươi nên ngoan ngoãn nghe lời ta, đừng thay ta tìm cái chết và sự sống. Nếu như ngươi đắc tội ta, cũng đừng trách ta vô lễ với ngươi, ha ha... Đến lúc đó ngươi khóc cũng đã muộn rồi..."

Nói xong anh đẩy cô trở lại giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 362: Chư hầu tự xưng

Sau khi Dương Hiểu Thiên dùng sức đẩy, Tây Môn Hoan không khỏi loạng choạng ngã xuống giường. Khi cơ thể anh xoay lại, điểm tuyệt vời dưới háng anh hiện ra lờ mờ. Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên lại có dục vọng, hắn quay người ôm Ninh Tuyết Nhi đang co rúm ở một bên lên. Ninh Tuyết Nhi liều mạng giãy dụa, nhưng không có tác dụng. Lúc này Tây Môn Hoan vừa mới xoay người ngồi dậy. Dương Hiểu Thiên ném Ninh Tuyết Nhi trong tay xuống giường. Với một tiếng hét, hai cơ thể trần trụi và quyến rũ lại biến thành một quả bóng. 

Dương Tiểu Thiên cười đắc ý: "Hai vị tiểu thư, ta nghĩ các ngươi đừng lãng phí công sức nữa. Thay vì cố gắng vô ích, tốt hơn là dùng những nỗ lực này vào nơi khác. Tục ngữ nói, kế hoạch một ngày nằm ở buổi sáng, nhưng đừng phụ thuộc vào cảnh đẹp của ngày tốt lành này. Chúng ta hãy chiến đấu thêm ba trăm hiệp nữa."

Vì tăng thêm áp lực tâm lý cho hai người, Dương Tiểu Thiên cố ý giảm tốc độ, chậm rãi từng bước một tiếp cận hai người...

Tây Môn Huân không thể tiếp nhận chuyện xảy ra trước mắt. Anh choáng váng một lúc. Anh chỉ có thể ôm chặt thân thể mảnh dẻ của Ninh Tuyết Nhi, từng chút từng chút lui về phía sau, hoảng sợ hét lên: "Đừng... đừng đến đây... mau cút đi... anh cút đi..."

Với vẻ mặt hoảng sợ, cô co ro bên giường như một con cừu non chờ bị làm thịt, nơi cô vẫn thể hiện bộ dáng anh hùng thường ngày. Dưới một loạt đòn này, Ninh Tuyết Nhi chỉ có thể rúc vào trong ngực Tây Môn Hoan, không ngừng nức nở.

Dương Hiểu Thiên chậm rãi đi tới bên giường, ngồi xuống. Nhìn bộ dáng co rúm và sợ hãi của hai người phụ nữ, anh càng thấy hài lòng hơn. Anh đột nhiên đứng dậy, ôm hai người phụ nữ vào lòng và bắt đầu vuốt ve cơ thể họ. Anh ta liên tục di chuyển tay lên xuống, và bàn tay của anh ta liên tục di chuyển xung quanh hai người. Ninh Tuyết Nhi và Tây Môn Hoan tuy cố gắng chống cự nhưng cũng không thể làm gì được. Họ chỉ có thể rúc vào nhau và khóc bất lực.

Dương Tiểu Thiên chậm rãi trêu chọc hai người, nhằm làm sâu sắc thêm nỗi sợ hãi của họ và tấn công hoàn toàn lòng tự trọng của họ. Anh không khỏi nở nụ cười dâm đãng: "Này... bây giờ em đã là của anh rồi, tại sao lại phải phản kháng không cần thiết như vậy? Anh khuyên em nên ngoan ngoãn nghe lời anh. Anh hứa sẽ chăm sóc em thật tốt..."

Lúc này, thấy hai nữ không hề động đậy, vẫn đang vùng vẫy chống cự, Dương Tiểu Thiên không khỏi sắc mặt tối sầm, túm tóc Tây Môn Hoan kéo xuống, hung ác nói với khuôn mặt hồng hào đang nâng lên đau đớn của cô: “Nếu còn tiếp tục không biết, ngươi sẽ đắc tội ta. Nếu ngươi mất kiên nhẫn, ta sẽ bẻ gãy răng của ngươi từng cái một, rút gân tay chân của ngươi, hủy hết võ công của ngươi, cùng ngươi chơi khổ mười ngày.” Chơi với em chán rồi, anh sẽ đưa em vào nhà chứa để chơi. Sau đó, anh sẽ xem em cư xử như thế nào trước mặt người khác.

Lời nói của Dương Hiểu Thiên khiến Tây Môn Hoan toát mồ hôi lạnh, toàn thân run rẩy như rơi vào hầm băng. Toàn thân anh như bị đóng băng, không thể cử động được nữa. Tây Môn Huân chưa bao giờ mơ rằng mình sẽ có kết cục như thế này. Nếu đúng như Dương Hiểu Thiên nói, thà chết còn hơn. Nghĩ đến đây, cô không kìm được nước mắt nữa. Những giọt nước mắt pha lê lăn xuống như những chuỗi hạt. Ninh Tuyết Nhi thậm chí dường như suy sụp. Cô kêu lên một tiếng "Chà...", cô ngã xuống giường và khóc lóc thảm thiết. Khó trách loạt đòn này vượt quá khả năng chịu đựng của cô...

Thấy uy hiếp có hiệu quả, anh lại ôm hai người phụ nữ vào lòng. Lần này hai người không dám phản kháng nữa. Họ chỉ vùng vẫy một chút rồi ôm nhau. Toàn thân họ run rẩy. Anh nhẹ nhàng nâng cằm hai người phụ nữ lên. Dương Tiểu Thiên thể hiện tình yêu và tình cảm vô hạn. Anh nhẹ nhàng hôn lên những giọt nước mắt trên khuôn mặt của hai người phụ nữ, thương hại nói: “Thành thật mà nói, chỉ cần hai người ngoan ngoãn, anh yêu em cũng đã muộn rồi, làm sao anh có thể bằng lòng làm điều này với em? Thôi, đừng khóc, anh thấy rất có lỗi…”

Sau một hồi trút giận, cảm xúc của Ninh Tuyết Nhi dần dần bình tĩnh lại. Lúc này, chiếc lưỡi trơn tuột của Dương Hiểu Thiên đang chậm rãi di chuyển trên má cô, khiến cô cảm thấy buồn nôn. Nàng vội vàng quay đầu sang một bên, cay đắng nói với Dương Tiểu Thiên: "Tà đạo, thư sinh không thể giết được, ngươi cũng có thể giết ta."

Anh lại quay mặt Ninh Tuyết Nhi sang một bên, điên cuồng hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô. Dương Tiểu Thiên liếm môi, tựa hồ có vô tận dư vị, một trận dâm đãng cười lên nói: "Giết ngươi? Ta làm sao có thể buông tha như vậy mỹ nữ quyến rũ..."

Rồi tay anh bắt đầu di chuyển không ngừng nghỉ trên cơ thể hai người phụ nữ.

Tuy rằng trong lòng có chút bất đắc dĩ, nhưng Ninh Tuyết Nhi cùng Tây Môn Huân hiện tại đều đã mất hết kỹ năng, đối với Dương Hiểu Thiên không phải đối thủ. Cộng thêm lời đe dọa từ tài năng Dương Hiểu Thiên, hai người thực sự lo lắng. Tuy rằng cái chết không phải là vấn đề nghiêm trọng, nhưng đối với một người phụ nữ mà nói, xét cho cùng, có rất nhiều chuyện còn khó chịu hơn cái chết, cho nên hai người mặc dù cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận nhưng cũng không dám phản kháng quá mức. Họ chỉ hơi vặn vẹo cơ thể để thoát khỏi sự phù phiếm của Dương Tiểu Thiên, và những giọt nước mắt trong mắt họ trào ra như một con đập ...

Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng bộc lộ ham muốn thú tính của mình. Dưới sự tra tấn của anh, hai người phụ nữ vô tình chuyển từ phản kháng sang hợp tác, cuối cùng chìm vào giấc ngủ trong cơn xuất thần cao trào. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng đắp chăn cho hai người phụ nữ, ôm họ ngủ một lúc lâu mới tỉnh lại.

Hai người phụ nữ lại tỉnh lại, không biết phải đối mặt với Dương Tiểu Thiên như thế nào, bởi vì trước đó trong trận chiến khốc liệt, những biến hóa trên cơ thể bọn họ rõ ràng đã nói cho bọn họ biết, từ phản kháng chuyển sang hợp tác rồi chuyển sang chủ động, sự thay đổi này khiến bọn họ không thể chịu nổi. Nhưng lần này Dương Hiểu Thiên không còn uy hiếp bọn họ nữa mà nói vài câu yêu đương, nhẹ nhàng mặc quần áo cho bọn họ rồi rời đi. Kỳ thực hắn cũng không muốn rời đi, nhưng nhìn biểu tình của hai nữ, hắn biết mình đã chinh phục được bọn họ, hiện tại bọn họ cần một khoảng thời gian để tiếp nhận sự thật này.

Sau khi Dương Hiểu Thiên rời đi, hắn dự định quay về sân Dương gia.

Mặt khác, khoảng thời gian này có lẽ là thời điểm đau đớn nhất đối với Trương Vạn Quân. Đầu tiên là sự phản bội của chồng cô Từ Mục, sau đó là sức mạnh của năm gia tộc quý tộc tụ tập lại và suy yếu. Sau đó, họ biết được rằng tình nhân Hy Môn Nhu Yến và những người khác đều đã trở thành phụ nữ của Dương Tiểu Thiên. Sau đó năm gia tộc quý tộc sáp nhập với ma giáo nơi Từ Mục ở, rồi chia rẽ vì Dương Tiểu Thiên. Ngoại trừ chồng nàng Từ Mục phản bội không liên quan gì đến Dương Hiểu Thiên, những thứ khác đều liên quan đến Dương Hiểu Thiên, điều này khiến Trương Vạn Quân rất đau lòng. Không phải Trương Vạn Quân ghét Dương Tiểu Thiên hay bất cứ điều gì khác. Ngược lại, cô có ấn tượng rất tốt với Dương Hiểu Thiên nhưng lòng người phụ nữ lại như kim đáy biển. Cô không hiểu tại sao một người dâm đãng như Dương Hiểu Thiên lại không có chút tình cảm nào với cô.

Trương Vạn Quân hôm nay không có việc gì ở Đông Phương gia, dự định đi ngoại ô nghỉ ngơi. Ở phía đông ngoại ô Lạc Dương, có những ngọn núi cao chót vót với những ngọn núi vô tận trong tầm mắt. Trương Vạn Quân đứng trên rìa vách đá và nhìn về phía xa. Gió mát thổi chậm rãi. Đột nhiên, Trương Vạn Quân cảm thấy một luồng sát khí đang tiến về phía mình. Sau khi va vào, cô nhanh chóng nhìn lại và thấy một tảng đá lớn màu xanh đậm đứng ở bên trái vách đá dựa vào núi. Cô nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ đen đang đứng dựa vào tảng đá lớn, tay phải cầm một con dao dài. Nhìn từ bề ngoài, người đàn ông này trông có vẻ mảnh khảnh, trên khuôn mặt đeo mặt nạ có một đôi mắt nheo nheo nhìn về phía Trương Vạn Quân.

Sự xuất hiện của người đàn ông mặc đồ đen khiến Trương Vạn Quân cảnh giác hơn. Trương Vạn Quân hỏi: “Ai tới? Nói cho ta biết tên của ngươi.”

"Những người đến để giết bạn." 

Người áo đen lạnh lùng nói: "Nhưng ta thật sự không đành lòng chia tay một người xinh đẹp như ngươi. Nếu muốn trách ngươi, thì đó là bởi vì ngươi là vợ của Từ Mục."

"Hãy ngừng nói những điều vô nghĩa và làm điều đó nếu bạn muốn."

Khi Zhang Wanjun nghe thấy tên Từ Mục, Wuming trở nên tức giận. Anh ta lắc thanh kiếm trong tay và đâm thẳng vào ngực và bụng của người đàn ông mặc đồ đen.

Người đàn ông mặc đồ đen hét lên một cách kỳ lạ và liên tục ca ngợi chiến thắng của mình, nhưng động tác của anh ta không hề có ý định rút lui. Những bước di chuyển của người đàn ông này rất kỳ lạ và anh ta thường tấn công từ những nơi không ngờ tới. Trương Vạn Quân thường nghĩ rằng mình sắp thành công nhưng lại phải trả kiếm để đỡ đòn.

"Trịnh Chính Tranh" kiếm liên tiếp va chạm, lửa bùng lên. Hai người đàn ông không hề tỏ ra thương xót, đòn tấn công của họ trở nên hung hãn lạ thường. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên rời đi, hắn vốn định trực tiếp trở về Dương gia viện. Không ngờ trên đường lại nhìn thấy Trương Vạn Quân. Nhìn thấy bộ dáng bơ phờ của Trương Vạn Quân, Dương Tiểu Thiên có chút tò mò nên lặng lẽ đi theo Trương Vạn Quân. Dương Hiểu Thiên không ngờ rằng Trương Vạn Quân sẽ cùng người áo đen đánh nhau nên từ xa lặng lẽ quan sát. Mặc dù công phu của Trương Vạn Quân tốt và nội lực lâu dài, nhưng anh ấy thường hơi cứng nhắc và quá hình thức trong việc thay đổi các chiêu thức kiếm của mình. 

Mỗi lần dựa vào nội lực phía sau, cuối cùng hắn cũng chiếm được ưu thế, nhưng một khi người đàn ông mặc đồ đen thay đổi chiêu thức và sử dụng một số kiếm kỹ khó tin và kỳ lạ, Trương Vạn Quân lập tức phạm sai lầm và liên tục rút lui, đột nhiên lại rơi vào thế bất lợi. 

Cũng may người áo đen không có quá nhiều chiêu thức kỳ quái, nhất thời hai người ngang tài ngang sức. 

Những động tác kỳ lạ của người đàn ông mặc đồ đen đều kỳ quái. Dương Tiểu Thiên vui mừng không khỏi nhìn thật kỹ: chiêu thức này khởi đầu rõ ràng là công kích vào bụng dưới của Trương Vạn Quân, chọc vào huyệt đạo, nhưng sau khi sử dụng lại biến thành công kích vào xương sườn trái của Trương Vạn Quân... Dương Tiểu Thiên càng xem càng kinh ngạc. Trong lòng hắn thầm nghĩ, nếu bây giờ đối đầu với người áo đen, hắn nên xử lý thế nào với chiêu thức kỳ quái như vậy? 

Đang suy nghĩ, ánh mắt hắn vô tình liếc nhìn Trương Vạn Quân đang cùng người áo đen đánh nhau. Anh không khỏi ngạc nhiên. Anh nhanh chóng vận dụng nội lực, gõ nhẹ chân trái, thân hình như con chim ưng bay cao. Anh ta bay thẳng về phía người đàn ông mặc đồ đen và hét lên: "Anh bạn trẻ, sao anh dám ức hiếp Trương Mỹ Nhân."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 363 chương Không được thương xót

Tại sao anh ấy lại lo lắng đến vậy? 

Bởi vì, thỉnh thoảng liếc nhìn Trương Vạn Quân, hắn chợt nhận ra, Trương Vạn Quân thắng là do nội lực dài lâu của mình, còn người áo đen thắng là do chiêu thức quái đản của hắn. Nếu phải mất một thời gian dài thì Trương Vạn Quân chắc chắn sẽ là người chiến thắng. 

Nhưng vách đá này thực sự là một nơi đặc biệt. Ngọn núi dốc bỗng nhô ra ở đây, tạo thành một vùng đất bằng phẳng. Hai bên vùng đất bằng phẳng có vách đá ở phía đông và phía nam. Phía Tây là đường lên núi, phía Bắc là núi cao. Người đàn ông mặc đồ đen vốn ở phía bắc, Trương Vạn Quân ở phía nam, nhưng sau một trận chiến khốc liệt như vậy, đặc biệt là dưới những chiêu thức kỳ lạ liên tục của người đàn ông mặc đồ đen, Trương Vạn Quân đã không thể ngăn cản và trốn tránh, cơ thể cô dần dần quay từ tây sang nam. Đi được hai bước, cô sắp rơi khỏi vách đá. 

Người áo đen vốn rất vui mừng vì có thể giết được Trương Vạn Quân, nhưng không ngờ vừa làm xong lại có người xông ra gây rối, hơn nữa công phu của người này lại cực cao. 

Người áo đen không dám giảm tốc độ chút nào. Anh ta quay lại và nhảy sang bên trái. Vốn dĩ anh muốn đưa tay ra dùng dao chém vào lưng người đàn ông, nhưng không ngờ người đàn ông này lại nhanh như vậy. 

Dương Hiểu Thiên vừa đáp xuống mặt đất, thân thể của hắn liền không có quay một cái. Anh ta xoay cổ tay, như thể có một đôi mắt phía sau, xoay thanh trường kiếm về một hướng và đâm thẳng vào cổ họng người đàn ông mặc áo đen mà không hề lệch lạc. 

Nếu lúc này người áo đen nhất quyết muốn chém lưng Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên đương nhiên sẽ không có cách nào tránh khỏi, nhưng bản thân người áo đen cũng sẽ bị một kiếm của Dương Tiểu Thiên đâm thủng cổ họng. 

Lần này người đàn ông mặc đồ đen lo lắng, liên tục lùi lại, nhưng trường kiếm luôn chĩa vào cổ họng hoặc ngực và bụng của anh ta ngay khi anh ta đứng yên, không bao giờ rời khỏi những điểm mấu chốt xung quanh cơ thể. Người đàn ông mặc đồ đen đột nhiên đổ mồ hôi lạnh nằm xuống. 

Tuy nhiên, người đàn ông mặc đồ đen vẫn vô cùng hung hãn. Sau khi né tránh mấy lần, anh thấy mình không thể tránh được. Anh ta phớt lờ việc mình sắp bị thanh kiếm đâm vào vai trái. Anh ta hét lớn và vung kiếm chém vào Dương Tiểu Thiên. Anh ta thà mất một cánh tay còn hơn làm Dương Hiểu Thiên bị thương nặng. 

Dương Tiểu Thiên thích người khác đối đầu trực diện với mình như thế này.

Sau khi đâm ra trường kiếm, anh ta không còn quan tâm đến kết quả nữa. Anh ta di chuyển nắm đấm bằng tay trái, tương tác với âm dương và nội năng vẫn mạnh mẽ. Bề mặt của nắm tay được ấn vào lưng con dao của người đàn ông mặc đồ đen. Vừa trượt cán dao của người đàn ông mặc đồ đen xuống, anh ta vừa nhẹ nhàng "bóp" con dao dài của người đàn ông mặc đồ đen, vốn định nhắm vào vai trái, nhưng lại bị lệch sang một bên. 

Anh ta hét lên "A" và người đàn ông mặc đồ đen lùi lại thật chặt. Nếu không rút lui, vai của hắn sẽ bị Dương Hiểu Thiên chém đứt. 

Vừa rút lui, Dương Tiểu Thiên lập tức thu hồi nắm đấm, nhưng mỗi chiêu thức hắn thực hiện đều không rời khỏi cơ thể người áo đen. Người đàn ông mặc đồ đen không có kiếm trong tay nên công phu của anh ta lập tức giảm đi một nửa. Vai, ngực, bụng và tứ chi của anh lần lượt bị trúng đòn.

Anh ta sợ hãi, bước đi dần dần trở nên hỗn loạn. Máu chảy ra từ mọi vết thương, một lúc sau, anh biến thành một người đàn ông đẫm máu. 

Sau khi Trương Vạn Quân được Dương Tiểu Thiên cứu, cô lập tức nhận ra người đến chính là Dương Tiểu Thiên. Cô đứng sang một bên và quan sát, muốn xem kung fu của Dương Tiểu Thiên tuyệt vời đến mức nào. 

Không ngờ càng xem cô lại càng ngạc nhiên. Võ thuật của Dương Tiểu Thiên đã thực sự đạt đến mức độ hoàn hảo. 

Thấy Dương Tiểu Thiên chỉ làm kẻ địch bị thương chứ không giết được hắn, cô lớn tiếng hét lên: "Người này đã phạm tội tày trời. Dương tiên sinh, xin đừng tỏ ra thương xót."

Cô rất hài lòng với Dương Tiểu Thiên, cảm giác Dương Tiểu Thiên đơn giản từ trên trời rơi xuống, trong lòng có một loại cảm giác vui mừng. 

Dương Hiểu Thiên hét lớn: "Ta biết, Trương Mỹ Nhân."

Thanh kiếm dài của anh ta đột nhiên di chuyển, từ trên xuống dưới, rồi đột nhiên quay thành một vòng tròn. Ánh kiếm tỏa sáng, một thanh kiếm biến thành chín thanh kiếm, tấn công chín nơi bao gồm cổ họng, điểm Huagai và điểm Yunqi. 

Người áo đen gầm lên điên cuồng, thân thể run lên vài cái rồi ngã xuống đất mà chết. 

“Một chiêu một kiếm có thể hạ gục chín con ngỗng.”

Một giọng nói trong trẻo hét lên, cùng với âm thanh này, trên đường núi vang lên tiếng bước chân "cát". Dương Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn, liền thấy mười lăm người áo đen đi lên đường núi. Mười lăm người này đứng thành một hàng ở phía tây. Họ cầm nhiều loại vũ khí khác nhau như kiếm dài, kiếm rộng và gậy dài trên một tay. Họ đội mặt nạ trên đầu, tình cờ chặn đường núi đi xuống núi. Rõ ràng là họ có ý đồ xấu.

Dương Hiểu Thiên sắc mặt tối sầm, hỏi: "Xin lỗi, ngài là ai, tại sao lại đứng chắn đường chúng tôi?"

"Ai là anh trai?"

Người đứng đầu hỏi mà không trả lời. 

Dương Tiểu Thiên hơi xoay người, dường như là cố ý hay vô ý, tình cờ đang trên đường lên núi về phía bắc, đứng chắp tay nói: "Xem ra không có người muốn nhận dạng, xin mời tránh đường, chúng ta xuống núi."

Lúc này, Trương Vạn Quân đi tới, đứng cạnh hắn. 

"Haha, bạn không tò mò chút nào về việc chúng tôi sẽ xuất hiện ở đây sao?"

người lãnh đạo hỏi. 

"Ngọn núi này không mở cửa cho nhà ta, đương nhiên muốn tới cũng có thể tới. Tại sao phải báo cho ta?"

Dương Tiểu Thiên thản nhiên nói. 

"Kỳ thật chúng ta tới đây mục đích rất đơn giản, chỉ là muốn xin Trương nữ anh hùng một ít lời khuyên, tiểu anh hùng sẽ không tùy tiện hỏi đi?" 

người đàn ông nói.

"Ha ha, ngươi có mười lăm người, đều là cao thủ, chỉ sợ ngươi nên ghi nhớ nỗ lực, đừng nói nhảm nữa, muốn đánh hay giết thì cứ tới đây."

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo nói. 

"Haha, Thiếu Anh Hùng đã hiểu lầm rồi, chúng ta chỉ muốn cùng Nô Hạ Trương giải quyết vấn đề, nhưng không liên quan gì đến Thiếu Anh Hùng, chúng ta cũng không muốn cùng Thiếu Anh Hùng có cừu hận." 

Người đứng đầu không muốn xúc phạm Dương Tiểu Thiên.

"Được rồi, tôi xin lỗi, việc của Trương Mỹ Nhân là việc của tôi."

Đang nói, thân thể Dương Hiểu Thiên bỗng nhiên động đậy, lao về phía thủ lĩnh: "Để ta xem công phu của ngươi tốt đến mức nào."

Thanh trường kiếm được vung ra, tấn công thẳng vào cửa trước của thủ lĩnh. Người đứng đầu, kể từ khi nhìn thấy thanh kiếm của Dương Tiểu Thiên tấn công Jiuyan, đã rất coi trọng Dương Tiểu Thiên. Vừa rồi nhìn thấy kiếm lực của Dương Hiểu Thiên, trong lòng hắn tự nhiên có đánh giá chung về Dương Hiểu Thiên. 

Nhưng hắn không ngờ rằng kiếm pháp vừa rồi của Dương Hiểu Thiên lại có chút dè dặt. Có cần thiết phải dùng hết sức lực để tấn công một người đàn ông mặc đồ đen đang hấp hối không? 

Mười lăm người đến từ phía đối diện rõ ràng là rất tài giỏi. Dương Tiểu Thiên tự nhiên muốn đánh nhanh nên nhất định phải dùng hết sức lực. 

Lần này thanh kiếm di chuyển quá nhanh khiến người đàn ông không kịp dùng kiếm đỡ nó nên nhanh chóng quay sang một bên và né tránh. 

Không ngờ kiếm pháp của Dương Hiểu Thiên lại vô cùng kỳ quái. Sau khi kiếm chiêu không có tác dụng, Dương Tiểu Thiên không để ý tới hắn, dùng trường kiếm chém thẳng vào người thứ năm đứng bên trái hàng sau. Người đàn ông choáng váng và không có thời gian để chuẩn bị. Anh ta bị đâm vào cổ họng. Anh ta hét lên, quay người và ngã xuống, con đường xuống núi đột nhiên mở ra. 

Mọi người thức dậy và rút vũ khí ra tấn công Dương Tiểu Thiên, cố gắng ngăn cản Dương Tiểu Thiên một lần nữa. 

Dương Tiểu Thiên gầm lên một tiếng, lại vung trường kiếm, một kiếm đánh trúng Cửu Yên, trực tiếp chặn đứng đòn tấn công của người áo đen bên phải. Trương Vạn Quân cũng đã di chuyển một lúc trước và đến phía sau Dương Tiểu Thiên vào lúc này. Cô vung kiếm và "dangtang" chặn đòn tấn công của người đàn ông mặc đồ đen bên trái. Tuy nhiên, kiếm thuật của cô ấy nhẹ nhàng và khéo léo, đồng thời cô ấy tấn công mạnh mẽ. Về khả năng phòng thủ, cô ấy quả thực kém hơn một chút. Trong chớp mắt, cô đã bị kiếm đâm trúng hai lần.

Nhưng cô cũng khá bướng bỉnh, cô chỉ cau mày, nghiến răng mà cố chấp. 

Dương Tiểu Thiên hét lớn: "Đi nhanh..."

Anh ta hét lên đồng ý và dùng hết sức lực để ngăn người đàn ông mặc đồ đen ở bên phải. Nhưng Trương Vạn Quân là nữ nhân không nhường nam nhân, nàng không thể tùy thời để Dương Hiểu Thiên dừng lại, rời đi trước. 

Cô ấy nói: “Anh đi trước đi…tôi sẽ làm…ah…”

Đang nói chuyện thì bị một cây gậy khác đánh trúng. Cây gậy này mạnh đến nỗi đánh vào ngực trái của cô, khiến xương sườn của cô gần như không bị gãy. 

Nhìn thấy sự cố chấp của cô, Dương Tiểu Thiên cũng không nói thêm gì nữa, xoay người kéo cô chạy xuống núi. 

Lần chạy này ngay lập tức cho thấy đẳng cấp của Qinggong. 

Qinggong của Trương Vạn Quân không nhanh bằng một nửa của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên siết chặt vòng tay, chặn eo liễu của Trương Vạn Quân và lao xuống núi. 

Mười bốn người trên núi vừa hò hét vừa đuổi theo đã lấy ra vũ khí giấu kín và đánh hai người. 

Dương Tiểu Thiên trả lại thanh kiếm như một tấm lưới, đánh bay nhiều vũ khí ẩn giấu. 

Tuy nhiên, Trương Vạn Quân đã càu nhàu vài lần. Rõ ràng là anh ta đã bị trúng một vũ khí ẩn. Khi đến chân núi, Dương Tiểu Thiên nhìn thấy một số người đàn ông mặc đồ đen đang đuổi theo anh ta dọc theo con đường núi. Anh ta cảm thấy lo lắng và kéo Trương Vạn Quân vào khu rừng ở một bên. Vì Dương Hiểu Thiên ẩn giấu rất kỹ nên đám người áo đen đã tìm kiếm rất lâu nhưng vẫn không tìm thấy hai người. Họ chỉ có thể lắc đầu và thở dài trước khi rời đi.

Dương Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm nói: "Bọn họ đã rời đi, những người này có ý xấu, ta sợ sẽ gây tổn hại cho Đông Phương gia, ta sẽ đưa ngươi trở về Đông Phương gia, chúng ta bàn biện pháp đối phó."

"Ờ..."

Trương Vạn Quân mơ hồ trả lời. 

Dương Tiểu Thiên quay đầu lại, nhìn thấy Trương Vạn Quân sắc mặt tái nhợt đến đáng sợ, trên người hắn quần áo màu vàng tươi lại có một mảng lớn màu tím sẫm, hiển nhiên là máu. 

Dương Tiểu Thiên giật mình. Vừa buông tay ra, Trương Vạn Quân loạng choạng, nghiêng người về phía trước, sắp ngã xuống đất. Dương Hiểu Thiên vội vàng đưa tay ôm lấy Trương Vạn Quân. Lần này, hắn vô tư ấn vào ngực Trương Vạn Quân, nơi có thể dễ dàng nắm bắt, nơi đầy đặn cao lớn, nơi mềm mại và đàn hồi. 

Trái tim anh run lên, anh vô thức nhào nặn nó, cố gắng dùng tay đánh giá kích thước của ngọn núi. Tại sao nó lại dính như vậy? 

Có lẽ nào anh ta đã bị một thanh kiếm đâm phải? 

"À..."

Trương Vạn Quân đau đớn rên rỉ, và Dương Tiểu Thiên giật mình. Anh tưởng Trương Vạn Quân đã phát hiện ra anh đang ăn đậu phụ của cô. Anh đột nhiên trở nên hoảng sợ và cánh tay anh cứng đờ ngay lập tức. Lúc này hắn nhìn thấy Trương Vạn Quân không có phản ứng, trong lòng nhất thời dao động. 

"À..."

Trương Vạn Quân lại rên rỉ, và Dương Tiểu Thiên lúc này nhận ra rằng Trương Vạn Quân đã bị trúng một phi tiêu độc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 364 trúng phi tiêu độc

Trương Vạn Quân bị trúng hai phi tiêu độc trên lưng, và còn có một phi tiêu độc cắm trên mông. Phi tiêu độc khá độc. Trương Vạn Quân đã bất tỉnh. Dương Tiểu Thiên hoảng sợ và nhanh chóng đặt Trương Vạn Quân xuống đất. Anh ấy nên làm gì? Anh ta không có thuốc giải độc bên mình. Cái này... cái này... hắn nghĩ nghĩ, đột nhiên đưa tay cởi trói cho Trương Vạn Quân. Anh không còn lựa chọn nào khác ngoài việc tự mình uống thuốc. 

Nhưng vị trí này quá khác biệt, hai cái ở phía sau, một cái ở mông. Hơn nữa, trên ngực cô còn có vết kiếm. Ôi trời, Trương Vạn Quân không phải cởi trần sao? 

Bình thường Dương Tiểu Thiên sẽ rất vui vẻ, nhưng bởi vì xung quanh vẫn còn có nam nhân áo đen nên Dương Tiểu Thiên không muốn liều lĩnh như vậy. 

Nhưng bây giờ sắc trời đã tối, trong núi rừng ánh sáng mờ mịt. Dương Tiểu Thiên nghĩ nghĩ, lại ôm Trương Vạn Quân chạy về phía rừng thưa. Khi đến nơi, dưới ánh trăng mờ ảo, Dương Tiểu Thiên đặt Trương Vạn Quân xuống bãi cỏ. 

Dưới ánh trăng, đôi lông mày mảnh như khói của Trương Vạn Quân hơi cau lại; đôi mắt sáng có chút lơ đãng; sắc mặt cô tái nhợt, trên chóp mũi có chút mồ hôi chảy ra. Khi tên trộm bước đi, cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

"Ngươi bị thương, ta cho ngươi uống thuốc."

Dương Tiểu Thiên lo lắng hỏi. Đánh giá bộ dáng của Trương Vạn Quân, e rằng chất độc đã lan ra một chút. Tốc độ bôi thuốc phải được đẩy nhanh, nếu không hậu quả sẽ khó có thể tưởng tượng được. 

"Chà... bạn... tôi xin lỗi đã làm phiền bạn..."

Trương Vạn Quân yếu ớt nói. 

"Vậy... vậy tôi sẽ cởi quần áo ra..."

Dương Tiểu Thiên nói. 

"Ừ... được rồi... cởi ra... cởi quần áo ra..."

Đôi mắt đờ đẫn và bối rối của Trương Vạn Quân đột nhiên trở nên rõ ràng. Cô ngước mắt nhìn vầng trăng sáng treo trên bầu trời, lo lắng hỏi: "Tôi... tôi bị thương ở đâu..."

“Vết thương ở trên ngực.”

Dương Tiểu Thiên do dự một lúc và quyết định rằng tốt hơn hết là nên nói sự thật. 

"A... không... đừng... quên đi... xin hãy đưa tôi đến Đông Phương gia..."

Trương Vạn Quân lắc đầu, nhưng ánh mắt lại nửa ngượng ngùng, nửa kiên quyết. 

"Không, chúng ta không thể trì hoãn lâu như vậy. Phi tiêu độc cực độc. Hơn nữa, ngực của ngươi bị thương nặng, chúng ta không thể trì hoãn lâu hơn nữa, nếu không tính mạng của ngươi sẽ gặp nguy hiểm."

Dương Tiểu Thiên kiên trì nói. 

"Không cần, ngươi cứ việc đưa cho Đông Phương gia, ta nội lực thâm sâu, có thể trấn áp độc tố, trở về nếu có thuốc giải thì mọi việc sẽ ổn thôi."

Trương Vạn Quân hùng hồn nói, kỳ thật nàng cũng biết mình khả năng không kiên trì trở về Đông Phương gia, nhưng nàng không thể để Dương Tiểu Thiên ở nơi đáng xấu hổ này tự mình uống thuốc, nàng nghĩ, không khỏi liếc nhìn Dương Tiểu Thiên. Dưới ánh trăng sáng, Dương Tiểu Thiên vẻ mặt lo lắng và do dự, có lẽ là vì lo lắng cho chính mình.

Dương Tiểu Thiên quan tâm nhiều như anh quan tâm. Lúc này, anh đang do dự. Anh thực sự muốn quyết định xem nên phớt lờ Trương Vạn Quân và trực tiếp lột trần cô, hay thuyết phục cô đồng ý và tự mình lột trần cô. Trương Vạn Quân gượng cười: “Cảm ơn ngươi đã cứu ta, chúng ta đi Đông Phương gia.”

"Vấn đề là chất độc của bạn?"

Dương Hiểu Thiên không biết nên nói cái gì.

Trương Vạn Quân nói: “Không thành vấn đề.” 

Do trúng độc, năng lượng trong máu của Trương Vạn Quân tăng cao, khiến khuôn mặt của Trương Vạn Quân trở nên hồng hào. Trong khí chất đoan trang tao nhã của hắn toát ra một cỗ nữ tính thành thục, khiến Dương Hiểu Thiên không khỏi giật mình. 

Dưới bộ áo choàng màu vàng tươi là một thân hình bụ bẫm khác thường, theo tuổi tác càng ngày càng bụ bẫm. Những đường cong cơ thể lồi lõm và bộ ngực đầy đặn đặc biệt bắt mắt. Bộ ngực đầy đặn đứng thẳng dưới lớp áo mỏng, hơi run lên theo hơi thở, mơ hồ lộ ra đường nét đầy đặn và rãnh sâu quyến rũ. 

Chiếc quần trắng như trăng ở phần thân dưới ôm chặt đôi chân ngọc thon dài rắn chắc, phác họa những đường cong duyên dáng. Dưới bộ quần áo màu vàng tươi, giữa chiếc quần trắng như trăng, lờ mờ có thể nhìn thấy bộ phận mu căng phồng, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy bối rối. 

Ánh trăng nhẹ nhàng không thể xóa nhòa ánh mắt rực lửa của Dương Tiểu Thiên. Ánh mắt giống như một tia sét chiếu lên cơ thể thanh tú của Trương Vạn Quân. Trương Vạn Quân nhạy bén nắm bắt nó. Trương Vạn Quân hoảng sợ. Cô ấy không phải là một nàng tiên được tinh chế từ thế giới và không ăn pháo hoa của thế giới. Cô ấy chỉ là một nàng tiên thôi. Một người phụ nữ bình thường, nếu phải thêm một tính từ thì đó sẽ là một người phụ nữ xinh đẹp. Lúc này trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ khó tả, càng thêm hoảng sợ. Cô hoảng sợ, vội vàng nói: "Đưa tôi về Đông Phương gia."

"Không được, ta muốn chữa trị vết thương cho ngươi, nếu không chữa trị vết thương, ngươi sẽ chết."

Dương Tiểu Thiên kiên định nói. Lúc này, Dương Hiểu Thiên trở lại bản tính biến thái thường ngày. 

"Anh... anh..."

Trương Vạn Quân còn chưa kịp nói chuyện, liền cảm giác được thân thể cứng ngắc. Dương Tiểu Thiên đã di chuyển như chớp, nhanh chóng chạm vào các huyệt đạo trên ngực và bụng của Trương Vạn Quân, nhưng Dương Tiểu Thiên lại không chạm vào các điểm câm của Trương Vạn Quân. 

"Anh... anh... không..."

Trương Vạn Quân không biết nên nói cái gì, nên nói cái gì. 

Vết thương rất nghiêm trọng, cô biết rất rõ, cô không muốn chết, nhưng Dương Hiểu Thiên lại không thể chữa trị được. 

Chuyện này... cho dù chuyện này không lan rộng, làm sao tôi có thể hòa hợp với anh ấy trong tương lai? 

"Làm sao tôi có thể nhìn thấy một người như thế này trong tương lai?"

Trong cơn hoảng loạn, cuối cùng Trương Vạn Quân cũng kiếm được một cái cớ cho mình, tức là anh không thể nhìn thấy ai. 

"Nếu ta chết không cứu được ngươi, làm sao có thể lộ mặt với người khác?"

Dương Tiểu Thiên bình tĩnh nói. 

"Tôi..."

Trương Vạn Quân ngừng nói. Lời nói của Dương Hiểu Thiên thực sự khiến cô băn khoăn không biết nên nói gì. 

Trương Vạn Quân thở dài và ngừng nói. Cô ấy dường như đã chấp nhận số phận của mình, nhưng khoảnh khắc cô ấy mất cảnh giác, cô ấy cảm thấy một cảm giác kỳ lạ ập đến. Chẳng lẽ cô ấy định cho người đàn ông thứ hai xem cơ thể của mình sao? 

Người đàn ông này vẫn là một người đàn ông trẻ hơn mình rất nhiều. 

Trương Vạn Quân bị thương, tay yếu đến mức không thể nhấc lên được. Anh phải để Dương Hiểu Thiên cởi quần áo cho mình. 

Cô ngượng ngùng liếc nhìn Dương Tiểu Thiên. 

Nếu bị thương ở một nơi đáng xấu hổ như vậy, anh ta sẽ phải bôi thuốc và uống thuốc. Anh ấy không phải nhìn vào mọi thứ trên ngực, lưng và mông sao? 

Cô muốn nhắm mắt lại và coi như đây là một cơn ác mộng. 

Nhưng trong lòng cô lại ngứa ngáy, dường như đang rất mong chờ. Mặt cô đỏ bừng và cô ghét những suy nghĩ của chính mình. Nàng làm sao vậy, thân thể của nàng sắp bị Dương Hiểu Thiên nhìn thấy, sao có thể... có dục vọng trần trụi như vậy? 

Cô tự chửi thầm trong lòng và định nhắm mắt lại. Nhưng hành động của Dương Tiểu Thiên đột nhiên khiến cô cảm thấy biết ơn và có chút thất vọng. 

Dương Tiểu Thiên đã làm gì? Dương Tiểu Thiên thực sự đã kéo tay áo ra, che mắt lại. 

Đây là cách quân tử không bắt nạt phòng tối. 

Trương Vạn Quân khen ngợi, nàng không khỏi nghĩ tới chồng mình Từ Mục, cái kia hèn hạ tiểu nhân. Khi hai người so sánh, Dương Hiểu Thiên bỗng nhiên trở nên vĩ đại. Giờ đây, anh đã có thể chữa lành vết thương và giữ được sự hồn nhiên. 

Một mũi tên trúng hai con chim, người đàn ông này quả thực có tâm. 

Bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên chạm vào cơ thể thanh tú của Trương Vạn Quân một cách công khai và công khai giữa những lời khen ngợi thầm lặng của Trương Vạn Quân. 

Đột nhiên ôm nó trên vai tuyết mềm mại. 

Chiếc áo dài màu vàng tươi mà Trương Vạn Quân mặc được làm từ chất liệu lụa hồ mịn. Nó không chỉ có màu sắc tươi sáng mà còn mịn màng và mịn màng lạ thường. 

Quần áo dù có đẹp đến mấy thì bạn cũng cần có một thân hình hoàn hảo để thể hiện vẻ đẹp của bộ quần áo đó. 

Đôi vai của Trương Vạn Quân khá rộng rãi, mềm mại không xương, bổ sung chất liệu lụa hồ, mịn màng nhưng không nhờn. Bàn tay to của Dương Hiểu Thiên từ hai bên dần dần di chuyển về phía giữa, cổ áo cũng nghiêng xuống ở giữa. Bàn tay to lớn của anh lướt qua cổ áo, nơi bắt đầu giống như một khối ngọc ấm áp, vừa mềm mại vừa ấm áp. Trương Vạn Quân ở tuổi ba mươi nhưng cô có nội lực sâu sắc và vẻ đẹp tự nhiên. Thời gian dường như không để lại gì trên cơ thể cô. Có rất nhiều dấu vết của nếp nhăn. So với chất liệu lụa hồ mịn màng, làn da của cô mịn màng và thanh tú hơn. Về phương diện này, lụa mỏng nhưng làn da của nàng lại tràn đầy độ đàn hồi trẻ trung. Bàn tay to của cô nhẹ nhàng vuốt ve chiếc cổ tuyết trắng của Trương Vạn Quân. Một hơi thở nóng hổi từ bàn tay to xuyên qua chiếc cổ đầy tuyết, xông thẳng vào đầu Trương Vạn Quân. Cô ấy phát ra âm thanh "hmm" từ cổ họng mình. Cô không biết đó là vì tình yêu hay vì nỗi đau. 

Tiếng rên rỉ của Trương Vạn Quân khiến bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên không còn nán lại nữa. Nó ấn vào làn da như ngọc bích và chạy dọc theo cổ áo. Đầu tiên nó gặp phải một vết nhô ra theo chiều ngang, chắc hẳn là một lớp lông ngắn màu đỏ nước. Dương Tiểu Thiên không để ý đến chiếc áo khoác ngắn và tiếp tục trượt xuống phía dưới. Cổ áo bám theo thân áo, từ từ nhô ra ngoài, cuối cùng hợp nhất với một chiếc cúc ở phía trước. 

Dưới cúc áo là bộ ngực cao chót vót. Đôi bàn tay to nối cúc luôn vuốt ve bầu ngực một cách nhẹ nhàng, dù cố ý hay vô ý. Bàn tay của Dương Hiểu Thiên khiến trái tim Trương Vạn Quân run rẩy, tim đập thình thịch. Bộ ngực khổng lồ cũng theo hơi thở mà nâng lên một lúc. Đẩy lên cao, siết chặt bàn tay to lớn đang theo sát, một dấu tay đáng xấu hổ vắt ra trên bộ ngực đầy đặn. Sau một thời gian, nó dần mờ đi, và dấu tay trên quả cầu thịt đột nhiên biến mất không dấu vết dưới tác dụng đàn hồi. 

Trương Vạn Quân đỏ mặt, nàng đột nhiên nghĩ tới một vấn đề, cái này... Hắn thật sự không nhìn thấy, nhưng bởi vì không nhìn thấy nên hắn chậm rãi cởi cúc quần áo, thỉnh thoảng chạm vào chỗ không nên chạm vào. 

Từ cánh tay cứng đờ của Dương Hiểu Thiên, có thể thấy được người đàn ông này có vẻ khá xấu hổ. 

Trương Vạn Quân mở miệng muốn chỉ phương hướng, lời vừa ra đến môi lại ngượng ngùng thu lại. 

Kỳ thực hắn làm sao biết Dương Hiểu Thiên là cố ý làm như vậy? Suy cho cùng, Trương Vạn Quân cũng là một đại mỹ nhân. Cộng thêm sự phản bội của chồng Từ Mục, thật khó để tin tưởng đàn ông nữa. Mà Dương Hiểu Thiên làm như vậy là để hình tượng của chính mình càng cao hơn, để chinh phục Trương Vạn Quân dễ dàng hơn rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 365 chương Rơi vào vực sâu

Dương Hiểu Thiên mò mẫm, cởi hẳn chiếc áo choàng màu vàng tươi ra. Ngực phải của hắn đột nhiên ấm áp, bị một bàn tay to lớn ôm lấy, "Ồ..."

Trương Vạn Quân không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào kêu lên. 

"Tôi xin lỗi...tôi...tôi không cố ý...tôi...tôi chỉ muốn ôm eo em...cởi váy ra..."

Dương Tiểu Thiên vội vàng giải thích. Trên thực tế, hắn là cố ý sờ ngực Trương Vạn Quân. Anh không biết tại sao, chỉ là anh thích loại khoái cảm này với cảm giác tội lỗi. 

Trương Vạn Quân muốn tố cáo Dương Tiểu Thiên, nhưng nhìn thấy Dương Tiểu Thiên khẩn trương như vậy, nàng mềm lòng nói: "Ta không trách ngươi... ngươi... ngươi không có ý đó..."

Khi cô ấy nói điều này, cơ thể cô ấy nghiêng sang phải một cách khó hiểu. 

Bàn tay to vừa rồi đang ôm ngực phải của Trương Vạn Quân bỗng nhiên chuyển sang bên phải. Cô nghiêng người đến mức ngực phồng lên, siết chặt bàn tay to lớn đang dần rời xa, như không muốn buông ra. 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Trương Vạn Quân im lặng tự hỏi mình trong trạng thái thôi miên. 

Tay anh đã rời xa, tại sao tôi lại phải tiến lại gần? 

Tay phải của Dương Tiểu Thiên trượt từ ngực xuống eo Liu. Anh nhẹ nhàng ôm Trương Vạn Quân, tay còn lại giữ lấy váy quần áo của anh. Anh nhanh chóng cởi bỏ chiếc áo dài. Khi chiếc áo dài đã biến mất, tất cả những gì còn lại chỉ là chiếc áo khoác ngắn màu đỏ thẫm. 

Chiếc áo khoác ngắn này là trang phục bó sát nhất của phụ nữ ngoại trừ phần cạp quần. 

Chiếc áo khoác ngắn của Trương Vạn Quân giống bijia hơn. Nó gấp gáp áp vào cơ thể Trương Vạn Quân, nâng bộ ngực cao chót vót và nhô ra phần bụng dưới phẳng lì. Những chiếc cúc của chiếc áo khoác ngắn này được cài chặt, ngay chính giữa cơ thể, ngay phía trên khe ngực, bộ ngực lớn của Dương Tiểu Thiên. Bàn tay lại chạm vào vai Trương Vạn Quân. Lần này, bàn tay to không đi dọc theo vai, từ hai bên vào giữa mà đi xuống vai. Họ bắt đầu với một mảnh da trắng như nằm trong tuyết, mềm mại nhưng không lỏng lẻo, mỏng manh và đàn hồi. 

Chỉ cần ấn nhẹ ngón tay vào, có một cái lỗ nhỏ nông. Hắn vẫy tay một cái, cái lỗ nhỏ lập tức trở lại hình dạng ban đầu. 

Bàn tay Dương Hiểu Thiên năm ngón mở rộng, từ từ trượt xuống bờ vai đầy tuyết. Làn da giàu có dần dần nhô lên và cuối cùng chạm vào rìa của Bijia. Dương Tiểu Thiên dường như thở phào nhẹ nhõm. Trương Vạn Quân đang dựa vào một cái cây lớn với nửa mông cong, trong khi Dương Tiểu Thiên ở ngay trước mặt cô. Ở rất gần cô, hơi thở nặng nề này phả vào người Trương Vạn Quân, ngứa ngáy và ấm áp. Dương Tiếu Thiên thở phào nhẹ nhõm, nhưng Trương Vạn Quân thân thể vẫn là căng thẳng, bởi vì Dương Hiểu Thiên không tìm được đúng chỗ, mà hiện tại hắn tìm được chính là Đô Đa Nhi. 

Trương Vạn Quân mở miệng, đang muốn nhắc nhở: "Dương thiếu gia..."

Giữ mép của dây nịt bụng, Dương Tiểu Thiên thực hiện động tác dài nhất dành cho người bình thường, ngón cái ở bên ngoài và bốn ngón còn lại ở bên trong, nắm chặt mép dây nịt. Bên dưới đai bụng là đỉnh núi tuyết. Bốn ngón tay của Dương Hiểu Thiên đưa lên, lập tức ấn chặt vào ngực. Trùng hợp thay, ngón trỏ và ngón giữa của anh là cao nhất, hai ngón tay này đột nhiên nhéo vào hạt ngực có phần sưng tấy và hếch lên. 

"Ồ..."

Trương Vạn Quân rên rỉ. Nếu những tiếng rên trước đó đầy đau đớn thì tiếng rên hiện tại, trên nền đau đớn, lại là một loại vui sướng, một niềm vui chứa đựng sự ngượng ngùng. 

Lúc Dương Hiểu Thiên nhéo ngực cô, anh có vẻ hơi choáng váng. Cảm giác này thoải mái đến mức anh vô thức dùng hai ngón tay nhéo nhẹ núm vú của mình, nhẹ nhàng chơi đùa. Núm vú bỗng sưng lên như bị điện giật. 

"À..."

Trương Vạn Quân lại rên rỉ, đôi mắt tuyệt vời của anh rơi vào Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên tựa hồ cảm giác được, lập tức thu tay lại như bị điện giật. Anh giả vờ lo lắng và nói: "Tôi...tôi không có ý...sờ...ngực của em..."

“Anh còn nói…”

Trương Vạn Quân nịnh nọt nói. Ngay khi giọng nói quyến rũ và duyên dáng vang lên, cả hai đều choáng váng. Trương Vạn Quân sửng sốt: Tôi bị sao vậy? Tại sao tôi lại nói chuyện với anh ấy bằng giọng điệu của một người phụ nữ nhỏ bé như vậy? Tôi chưa bao giờ nói điều đó với chồng tôi Từ Mục trước đây? 

Thế thôi, điều đáng xấu hổ hơn nữa là, trời ơi, anh ấy trẻ hơn tôi rất nhiều tuổi, lại còn có quan hệ tình cảm với tình nhân của mình, Tây Môn Như Yên. 

Một bầu không khí kỳ lạ lan tỏa giữa hai người họ. Bàn tay to lớn của Dương Hiểu Thiên, ngón tay hơi mở ra, do dự hướng về bộ ngực cao lớn của Trương Vạn Quân. Hắn bị bịt mắt, tự nhiên không biết chuyện này có bao nhiêu mơ hồ, nhưng Trương Vạn Quân xấu hổ đỏ mặt, cảm thấy mình giống như một con nai. 

"Tôi...tôi đã bắt đầu..."

Dương Tiểu Thiên nói. Người ta nói rằng tư thế nên được nhấn xuống. 

"Đừng..."

Trương Vạn Quân hét lên, cô nói mà không cần suy nghĩ: "Tôi nói phương hướng cho bạn, sau đó ... bạn cứ làm đi."

Dương Tiểu Thiên gật đầu nói: "Được."

Giọng nói khô khốc và nghẹn ngào khiến hai người giật mình. 

Đặc biệt là Trương Vạn Quân, nàng vốn đã từng trải, đương nhiên biết tại sao đàn ông lại ồn ào như vậy, trái tim nàng như được ai đó ủng hộ, trong phút chốc nó đạt đến đỉnh điểm: Thì ra ta chưa già, ta còn hấp dẫn; trong phút chốc cô rơi vào vực sâu tội lỗi, trời ạ, đây là... mình đang trêu chọc đàn ông sao? 

Anh ta đang trêu chọc Dương Tiểu Thiên sao? Cô cảm thấy toàn thân hơi yếu. 

"Xuống...Di chuyển xuống một chút...Ừ...Ừ...Di chuyển xuống một chút...Được rồi...Vậy đó..."

Trương Vạn Quân hướng tay của Dương Tiểu Thiên và để nó rơi xuống bụng dưới của anh ta mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. 

Bàn tay to đang ấn vào bụng dưới di chuyển nhanh chóng. Dương Hiểu Thiên đi theo mái tóc đỏ, nhanh chóng tìm được chỗ có cúc áo. Dương Tiểu Thiên bận một lúc mà không cởi trói cho bất kỳ ai trong số họ. Trương Vạn Quân thở dài nói: "Lên đi..."

"À..."

Tim Dương Hiểu Thiên đập thình thịch, mông ngáp một cái, nhưng anh lập tức nhận ra câu “Lên đây” không phải ý của phụ nữ anh khi nói “Lên đây”. Thay vì để anh ta nhặt súng và lên ngựa, anh ta lại để tay lên và bắt đầu cởi khuy áo ra khỏi ngực.

Anh bắt tay, nhanh chóng vuốt ve eo Trương Vạn Quân. Để tránh phạm sai lầm, anh xòe tay thành hình bát úp rồi ngay lập tức trèo lên ngực. Bộ ngực đầy đặn dưới nền Bijia. Chúng có hình dáng tròn trĩnh như quả lê, vừa vặn để đôi bàn tay to lớn của Dương Hiểu Thiên có thể nắm chắc;

"Đừng...đừng...đau..."

Trương Vạn Quân không biết phải bày tỏ nội tâm như thế nào, trách móc Dương Hiểu Thiên, nhưng trong lòng lại có chút thích thú. Dù có hỏi hay không thì cô cũng không biết chuyện này khi nào mới kết thúc. Cô chỉ có thể khéo léo thay đổi chủ đề.

Dương Tiểu Thiên đã tỉnh táo lại và cần phải nhanh chóng điều trị vết thương. Anh ấy nói: "Trương Mỹ Nhân, tôi xin lỗi, điều quan trọng là phải chữa trị vết thương." 

Vừa nói, anh vừa cởi cúc quần áo ngay trên ngực. Bộ giáp vừa khít. Cứ như vậy, đôi tay to lớn của anh không ngừng sờ nắn, nhào nặn bộ ngực.

Trương Vạn Quân liếc nhìn Dương Tiểu Thiên, nhưng may mắn thay, anh không thể nhìn thấy anh ta. 

Nếu không, tôi sợ hôm nay...

Bijia cuối cùng cũng được cởi trói, phần đai bụng còn lại cũng dễ dàng được cởi ra. 

Thân trên của Trương Vạn Quân hoàn toàn trần trụi, khuôn mặt đỏ bừng. Dương Tiểu Thiên từ trong ngực lấy ra một chén thạch cao, nói: "Ta trước tiên đưa cho ngươi những thứ này thạch cao bôi lên vết thương, tạm thời có thể cứu mạng ngươi, sau này ta phải dùng nội lực ép ra, thế là xong."

"Được rồi... tay của anh... di chuyển về phía trước một chút... sang trái một chút... vâng... đặt nó xuống... à... nó ở bên trong... không phải ở đó... nó ở bên dưới... không phải bên dưới... nó... ở trong khe hở..."

Trương Vạn Quân lúng túng hướng dẫn động tác tay của Dương Tiểu Thiên. 

"Gulu" Dương Tiểu Thiên nuốt nước bọt. 

"Đừng... đừng cử động... nó không... chỗ đó... ngứa lắm... cử động đi... à... được rồi... thế thôi..."

"Ờ..."

Trương Vạn Quân rên rỉ, "Không, đi sâu hơn một chút, đến gốc ngực bên phải."

"Gulu" Dương Tiểu Thiên lại nuốt nước bọt.

Trương Vạn Quân hướng Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng xoa thuốc lên ngực hắn. Vết thương không sâu nhưng khá dài. Nó bắt đầu từ bán cầu trên của ngực trái, vượt qua khe ngực và chạm đến mép trên của bụng dưới. Dương Tiểu Thiên giữ ngực phải của Trương Vạn Quân bằng ba ngón tay trái để duy trì phương hướng. Hai ngón còn lại cầm lọ thuốc. Bàn tay phải của anh dính đầy thuốc trị vết thương. Theo lời nhắc nhở của Vạn Quân, anh bắt đầu áp dụng nó nhẹ nhàng từ ngực trái. Lúc này Trương Vạn Quân bị thương. Cho dù Dương Tiếu Thiên rất dũng cảm, hắn cũng không dám kích động Trương Vạn Quân. Anh ta chỉ thành thật nhấn nút và làm theo lời nhắc nhở của Trương Vạn Quân, thực hiện từng bước một. Suy cho cùng, vết thương của Trương Vạn Quân thực sự nghiêm trọng. Anh ấy nên vượt qua nó trước. 

Dương Tiểu Thiên không có ý định sửa lại luật tại chỗ, nhưng Trương Vạn Quân lại cảm thấy phấn khích trong lòng. Khoảng cách giữa hai người cực kỳ thấp, hiện tại chính là thời điểm mấu chốt để bôi thuốc. Dương Tiểu Thiên không khỏi nghiêng người về phía trước, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, nhưng khi hắn hít thở, từng luồng khí nóng lần lượt đập vào đỉnh núi lộ ra. Không chỉ ngứa ngáy, tay trái và tay phải của Dương Tiểu Thiên còn ôm lấy ngực Trương Vạn Quân giống như đang cầm bánh lái một con tàu. Việc thắt chặt và nới lỏng khiến ngực dần dần sưng lên. Điều ảnh hưởng sâu sắc hơn đến Trương Vạn Quân là sự thay đổi trong lòng anh. Mặc dù Dương Hiểu Thiên đang bôi thuốc cho mình, nhưng các động tác quả thực đã được hoàn thành dưới sự hướng dẫn của chính hắn. Anh ta chạm vào ngực trái, rồi đến ngực phải, khe ngực căng ra, như thể quầng vú ngứa ngáy... Cứ như vậy, Trương Vạn Quân không còn xấu hổ nữa, thực sự cảm thấy khoái cảm. Đây... đây là bôi thuốc mỡ sao?

Không, đây là nàng hướng dẫn Dương Hiểu Thiên sờ ngực nàng, người đàn ông này cũng không phải chồng nàng. Cô xấu hổ và hạnh phúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 366 trong lòng dâng trào

Cuối cùng sau khi bôi thuốc mỡ xong, hai người mới thở phào nhẹ nhõm, tựa hồ có chút thờ ơ. 

Dương Hiểu Thiên bắt đầu thực hiện bước tiếp theo, nói: "Trương Mỹ Nhân, mời nằm xuống, ta cho ngươi uống thuốc."

"Ừ, hãy cẩn thận."

Không biết từ bao giờ, Trương Vạn Quân không còn từ chối lời cầu hôn của Dương Tiểu Thiên nữa. Được Dương Hiểu Thiên đỡ, nàng nhẹ nhàng mặc quần áo vào. Cỏ mềm nhất thời bị lấn át, nhưng vẫn còn có một số cỏ cứng đầu mơ hồ ấn vào ngực cô và những nơi khác, khiến Trương Vạn Quân trong lòng cảm thấy một loại cảm giác tuyệt vời. 

Khi Zhang Wanjun cúi xuống, Dương Tiểu Thiên đột nhiên kéo tay áo che mắt ra, và một thân hình quyến rũ xuất hiện trước mặt anh ta. Búi tóc của Trương Vạn Quân đã được nới lỏng, mái tóc óng ả rải rác trên vai. Ngoại trừ nơi phi tiêu độc hiện ra màu đen ẩn giấu, những nơi còn lại giống như một miếng ngọc tuyết, tỏa ra ánh sáng quyến rũ dưới ánh trăng sáng. Cơ thể trắng nõn giống như một chiếc bình ngọc trắng mở ra, có cảm giác rộng ở vai, khi đi xuống dần dần co lại, tạo thành một đường hyperbol hoàn hảo ở eo liễu, đột nhiên phóng to sau eo liễu, đó là cặp mông ngọc béo, có một vùng tam giác thần bí, Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vận dụng nội lực, mở miệng hôn nhẹ vào nơi hắn thắng thầu. 

"À..."

Một tiếng rên rỉ phát ra từ miệng Trương Vạn Quân. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng buộc tóc Trương Vạn Quân sang một bên. Anh cúi xuống hôn nhẹ lên tấm lưng ngọc của Trương Vạn Quân bằng đôi môi khô khốc và nóng bỏng. Tấm lưng ngọc lạnh lẽo và đẫm máu. Dương Hiểu Thiên hôn lên vết thương, dùng sức mút. 

Trương Vạn Quân đột nhiên cảm giác được phía sau lưng bên trái nóng rát, có một cỗ lực hút mạnh mẽ truyền đến từ hắn. Dường như máu của anh ta đang bị đảo ngược, bị bao bọc và bị hút ra ngoài. 

"Ồ..."

Cô ngẩng đầu lên, nâng người lên và rên rỉ khe khẽ. 

"Ách..."

Dương Hiểu Thiên uống một ngụm máu đen, nhổ sang một bên, hỏi: "Trương Mỹ Nhân, em thấy thế nào? Có đau không? Vậy anh sẽ nhẹ nhàng hơn một chút."

"Không... không cần... cẩn thận... đừng để bị trúng độc..."

Trương Vạn Quân cúi đầu, nhẹ giọng nói. Hắn không biết trên mặt hắn biểu tình thế nào, nhưng dưới ánh trăng lạnh lẽo, chiếc cổ tuyết trắng nhợt vốn dĩ đã đỏ bừng, lộ rõ ​​vẻ xấu hổ và ngượng ngùng của nữ nhân. Vừa rồi bộ ngực kiêu hãnh của cô bị chạm vào, nhưng cô vẫn có thể tự lừa dối mình để không bị anh nhìn thấy, nhưng lúc này toàn bộ tấm lưng của cô đã hoàn toàn lọt vào tầm mắt của Dương Tiểu Thiên. 

"Đừng lo lắng, cổ họng của tôi sâu đến mức không thể nuốt được nước bọt."

Dương Hiểu Thiên Lâm nói, ánh mắt nhìn thẳng về phía Trương Vạn Quân. Do bị bóp bóp để lộ ra bộ ngực trắng nõn, anh tưởng tượng Trương Vạn Quân nhẹ nhàng lật người lại. Ngực và bụng dưới của anh ấy thật hấp dẫn. 

Dương Hiểu Thiên lại mút thêm mấy ngụm, máu chảy ra. Sau đó hắn lấy thuốc mỡ nhẹ nhàng bôi lên người Trương Vạn Quân. 

Sau đó, anh liếc nhìn cặp mông tròn trịa rồi nói: "Trương Mỹ Nhân, để anh giúp em cởi quần."

"Bạn có thể...bạn có thể cho thuốc qua...quần của bạn không?"

Trương Vạn Quân thấp giọng thảo luận, để lộ cặp mông trắng nõn mềm mại trước mặt con rể, khiến người phụ nữ xinh đẹp đoan trang này lại chần chừ, trong lòng tràn đầy giằng co. 

“Không cởi quần thì sẽ rách. Nhưng nếu quần bị rách thì sau này xuống núi làm sao được?”

Dương Tiểu Thiên nghiêm túc phản đối. 

Một bên là sự kiềm chế của đạo đức truyền thống, một bên là cảm giác ngoại tình kỳ lạ, giống như một con quái vật lặng lẽ nuốt chửng trái tim của Trương Vạn Quân. Đó là một loại cảm xúc tâm hồn chưa từng được chạm tới trước đây. Đó là một khái niệm tội lỗi mà tôi thường không nghĩ đến. Nhưng trong rừng núi yên tĩnh, dưới ánh trăng yên tĩnh, dưới đôi mắt rực lửa của Dương Tiểu Thiên, cảm giác ngoại tình vừa đẹp vừa kỳ quái này bỗng nhiên bộc phát.

"Anh ấy khá chu đáo." 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Trương Vạn Quân, sự cân bằng trong lòng hắn đột nhiên nghiêng nghiêng. Quan niệm đạo đức của anh đột nhiên bị đánh bại, bị ném từ trên trời xuống: "Được, làm đi."

Trương Vạn Quân nói, khóe miệng hiện lên một nụ cười ngượng ngùng, như thể cô đã trở lại thời con gái ngây thơ. Không, cô ấy giống một bó hoa huệ mỏng manh hơn. Đối mặt với Dương Hiểu Thiên đang nhẹ nhàng cởi cúc quần áo của cô, cô có vẻ có chút mong chờ và có chút say mê. Cô không có cảm giác trẻ trung của một cô gái mà chỉ có những cảm xúc đa tình của một người phụ nữ trưởng thành, thể hiện rõ mong muốn từ chối mà là đón nhận. 

"Vậy thì... cởi nó ra... cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ..."

Trương Vạn Quân thấp giọng nói: Trời ạ, ta làm sao có thể đồng ý? Quần của tôi bị rách rồi. Tôi có thể nhờ anh ấy mua cho tôi hai đôi được không? 

"Ta không cần vất vả, có thể hầu hạ ngươi, là ta ba đời tu luyện đã là may mắn."

Dương Hiểu Thiên nói, lời nói của hắn rõ ràng là khiêm tốn khách khí, nhưng trên thực tế tựa hồ nói hắn rất hưởng thụ lần trải nghiệm này. 

Những lời nửa thật nửa đùa này khiến đầu Trương Vạn Quân nóng lên. Anh cảm thấy người đàn ông này có vẻ hài hước và hài hước, không giống một quý ông ngu ngốc nào đó. Người phụ nữ nên hạnh phúc khi lấy được một người như vậy. Phần dưới cơ thể cô nóng bừng.

"Được rồi."

Dương Hiểu Thiên không ngờ Trương Vạn Quân lại dễ nói chuyện như vậy. Anh có chút choáng váng, liếc nhìn chiếc quần trắng như trăng. Ngoại trừ phần chiến thắng bị nọc độc nhuộm đen, phần còn lại của chiếc quần đều trong sáng không tì vết như củ sen trắng. Chiếc quần bó sát, cặp mông tròn trịa đầy đặn được họ vạch ra, nhìn rõ. Chúng chật đến mức có thể nhìn thấy rõ cả góc quần lót. 

"Cô ấy thực sự thích quần bó."

Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu Dương Hiểu Thiên. Trương Vạn Quân có dáng người đẹp. Thông thường nhiều phụ nữ mặc quần áo rộng vì sợ bị nhìn thấy, nhưng cô ấy... sao có thể thích những bộ quần áo kín đáo như vậy? 

Trong lòng lẩm bẩm, Dương Tiểu Thiên tựa hồ phát hiện ra một món đồ chơi mới lạ, tràn đầy tò mò. Anh gần như muốn hỏi lý do. Bàn tay to lớn nóng bỏng của anh đột nhiên ấn lên cặp mông xinh đẹp của Trương Vạn Quân. Dương Tiểu Thiên bước qua thi thể của Trương Vạn Quân và quỳ xuống đầu gối của cô. Bàn tay to lớn của anh ta sau đó bắt chéo qua mông ngọc, vươn về phía eo Trương Vạn Quân và nhẹ nhàng cởi thắt lưng của Trương Vạn Quân. 

"Ồ...đau quá..."

Trương Vạn Quân vốn kiên quyết đột nhiên trở nên nữ tính một chút. Vừa rồi, khi có hơn chục người đang đi theo bọn họ, Trương Vạn Quân vẫn nghiến răng nghiến lợi, kìm nén cơn đau xé lòng, không nói một lời. 

Bây giờ chỉ cần chạm nhẹ, cô không khỏi rên rỉ, nhưng âm thanh đó dường như không hoàn toàn đau đớn mà còn có chút nũng nịu khó tả. 

Có lẽ nào cô ấy đang cảm động chăng? 

Dương Tiểu Thiên sửng sốt. 

Vốn dĩ hắn không có ý định giương súng lên ngựa. Anh chỉ muốn tận dụng cơ hội và thỏa mãn cảm giác thành tựu của mình. Dù sao Trương Vạn Quân thương thế rất nghiêm trọng, hắn sợ ảnh hưởng đến Trương Vạn Quân thương thế. 

"Trương Mỹ Nhân, tôi hiểu rồi, xin hãy nhẹ nhàng."

Dương Tiểu Thiên nói. 

"Đừng gọi tôi là người đẹp. Tôi đã ba mươi rồi. Hãy gọi tôi là chị."

Trương Vạn Quân trả lời trong tiềm thức.

Dương Tiểu Thiên sửng sốt. Nhân dịp này, anh đã cởi quần cô. Tại sao cô lại đột nhiên nói ra một câu như vậy? Trương Vạn Quân cũng sửng sốt. Trong lòng cô luôn có cảm giác vô đạo đức. Cảm giác này khiến cô có cảm giác như mình vừa uống thuốc phiện. Cô đang trong trạng thái ngây ngất, ngây ngất và tận hưởng nó vô cùng. Nhưng khi cô buột miệng nói ra thì có chút xấu hổ. Cô tức giận nói: "Sao anh còn choáng váng thế? Mau cởi ra đi."

Trong chốc lát, sự chủ động trở thành thụ động, và sự chủ động trở nên chủ động. 

Dương Hiểu Thiên đầy tò mò, ngoan ngoãn cởi quần của Trương Vạn Quân, lộ ra đôi chân ngọc làm từ mỡ cừu. 

Trên cặp mông tuyết, cô ấy thực sự đang mặc một chiếc quần gạc rỗng. Trong số những cái hốc giống như bông tuyết, có một cái mông tròn và trắng nõn, với háng được chạm khắc như một tác phẩm điêu khắc kỳ diệu. Nó không những không làm mất đi vẻ đẹp tổng thể mà còn tăng thêm màu sắc huyền bí và toát lên vẻ mịn màng đầy quyến rũ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Tại sao bạn không nhanh chóng cởi nó ra?"

Trương Vạn Quân có chút cảm giác muốn đập vỡ nồi. 

“Được rồi, cởi nó ra ngay.”

Dương Tiểu Thiên nói. 

Thực ra, tất cả những gì tôi còn lại là chiếc quần lót của mình. Tôi chỉ có thể cắt chúng bằng kiếm, vậy tại sao lại phải tháo chúng ra?

Nhưng trong cảnh tượng quanh co này, cả hai đều không hề suy nghĩ, thậm chí không nghĩ tới mà không nói gì, Dương Tiểu Thiên đưa bàn tay to lớn của mình từ hông đến cơ thể Trương Vạn Quân. Mông của Trương Vạn Quân cong lên, để bàn tay to dễ dàng siết vào, bắt đầu từ một gò đất sưng tấy, rừng rậm tươi tốt dưới gò đất xấu hổ, cho dù là cỏ trong rừng quá cứng đầu, hay khe hở trong quần quá lớn, khu rừng đen lần lượt lộ ra. Dương Hiểu Thiên không khỏi nghịch nghịch hai lần, cảm giác được thân dưới của Trương Vạn Quân khẽ run lên.

"A... đừng cử động... tê quá..."

Trương Vạn Quân nói rằng cô không thể biết Dương Tiểu Thiên làm điều này là cố ý hay vô ý, nhưng nó chỉ phù hợp với tâm trạng của cô lúc này. Cô hít một hơi dài rồi nói: "Tháo nó ra...cẩn thận...đừng kéo...đừng kéo...lông lá quá...tê quá..."

"Maomao? Ồ, lông mu, tôi biết." 

Dương Tiểu Thiên vội vàng nói.

"Anh... thật thô lỗ..."

Trương Vạn Quân nói. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng cởi quần lót, dưới lớp cỏ rậm rạp, âm đạo quyến rũ hiện ra lờ mờ. 

Cỏ thơm trong âm đạo dường như ướt đẫm nước. Ban đầu nó nằm sát âm đạo nhưng khi cởi quần lót ra thì nó dựng đứng lên. Dưới ánh trăng tĩnh lặng, dòng nước tình hóa thành những hạt cườm, trong vắt. 

Dù sao cô cũng là phụ nữ, cơ thể Trương Vạn Quân vẫn có phản ứng với sự đụng chạm của Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên thản nhiên liếc nhìn, phía dưới quần lót cũng ướt đẫm. Trong lòng hắn rung động, không khỏi nhẹ nhàng đưa chiếc quần lót lên mũi ngửi. Nhưng lúc này, Trương Vạn Quân không biết vì sao quay lại nhìn Dương Tiểu Thiên, lúc này đã bắt được hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 367

Dương Hiểu Thiên sắc mặt nhất thời đỏ bừng, phòng ngự: "Ta..."

"Đáng ghét, tại sao... tại sao ngươi lại như thế này?"

Trương Vạn Quân hỏi: “Lại muốn cho ta uống thuốc sao?”

Dương Tiểu Thiên đưa tay chạm vào cặp mông tròn trịa của Trương Vạn Quân. Khi anh cầm nó trên tay, nó thật bụ bẫm; khi anh chạm nhẹ vào nó, nó thật mềm mại và mịn màng; khi hắn nhéo vào, nó mềm như không có xương; khi anh ấn vào, nó có độ đàn hồi đáng kinh ngạc.

Anh cúi người xuống, mùi hoa và mùi nước tình yêu quyện vào nhau xộc thẳng vào mũi anh. 

Giữa hương hoa tràn ngập có sự nhẹ nhàng của hoa nhài, hương hoa mộc tê và sự quyến rũ của hoa huệ khiến tâm hồn người ta tỉnh táo, bối rối. 

Dương Tiểu Thiên nhịn không được nói: "Thơm quá!"

Vừa nói, hắn vừa nhăn mũi, phát ra âm thanh mũi thật lớn, như đang thưởng thức mùi thơm một cách mãnh liệt.

Trương Vạn Quân vui mừng khôn xiết. Cuối cùng cũng có người nhận ra mùi thơm trên cơ thể cô. Đã nhiều năm như vậy chưa từng có ai nói như vậy, nàng cũng chưa từng chạm vào háng mình, ngửi nó. Âm đạo quyến rũ của cô thơm ngát, khi nước tình tràn vào sẽ có mùi hoa thoang thoảng. Chồng cô, Từ Mục biết điều đó, nhưng anh không quan tâm nhiều đến niềm vui trong phòng tắm của vợ chồng, điều này khiến Trương Vạn Quân mỗi lần cảm thấy lạc lõng. Có lẽ là vì Xu. Tâm lý lạnh lùng của Mu khiến Trương Vạn Quân luôn muốn thực hiện một số động tác quyến rũ để chồng hiểu được lợi ích của mình nên cô thích mặc những bộ quần áo có thể khoe được vóc dáng đẹp. Chính tâm lý này đã khiến cô có tâm lý rất bất thường đối với tình dục. Một mặt, cô ấy cảm thấy rằng đam mê tình dục không phải là điều của một người phụ nữ trong trắng; mặt khác, những ngày bình thường lại khiến cô mơ mộng về những trải nghiệm kỳ lạ. 

"Anh... uống thuốc nhanh lên... rồi ngửi sau..."

Trương Vạn Quân ngượng ngùng nói.

Dương Tiểu Thiên sửng sốt. Có còn cửa hàng này sau khi đi qua ngôi làng này không? 

Liệu sau này tôi có thể nhìn thấy lại thân hình mảnh dẻ của Trương Vạn Quân không? 

Ý cô ấy là gì? 

Dương Hiểu Thiên sửng sốt, cảm khái nói: "Cái này hương thơm hẳn là ở trên trời có lẽ tồn tại, trên đời hiếm có có thể ngửi được. Này, sau đêm nay, không biết khi nào mới có thể ngửi được như vậy hương thơm trên người."

Trương Vạn Quân sắc mặt đỏ bừng như lửa đốt, nhưng cảm giác ngượng ngùng đã qua đi, trong lòng lại dấy lên một gợn sóng: Xuân tuyết trắng nên để người biết rõ nhất mới chơi. Thân thể mỏng manh này của tôi có nên dành cho một người biết yêu không? 

"Dương thiếu gia, ngươi thật tốt, ta bằng tuổi em gái của ngươi."

Không biết tại sao, Trương Vạn Quân luôn thích nhấn mạnh tuổi tác của mình, giống như chỉ bằng cách này mới có thể khơi dậy trong lòng một cảm giác thỏa mãn cực lớn, hoàn toàn trấn áp đạo đức chính thống. 

"Tôi chỉ nói sự thật thôi. Tôi không biết có bao nhiêu phụ nữ mơ về mùi hương tuyệt vời này, nhưng không có người phụ nữ nào của tôi có được."

Dương Tiểu Thiên có chút tiếc nuối nói. 

"Người phụ nữ của bạn?"

Trương Vạn Quân suy nghĩ một chút, chợt nhớ tới rất nhiều nữ nhân trong ngũ đại gia tộc đều đã là nữ nhân của Dương Tiểu Thiên. Cô cảm thấy có chút xấu hổ: “Sau này anh nhất định phải đối xử tốt với bọn họ.”

"Còn bạn thì sao?" 

Dương Tiểu Thiên hỏi.

"Tôi?"

Trương Vạn Quân buồn bã cười: “Ta bằng tuổi em gái ngươi, ta đã có chồng rồi.”

"Vậy... chúng ta vẫn có thể làm điều này trong tương lai chứ?"

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng trêu chọc trái tim của người phụ nữ xinh đẹp Trương Vạn Quân. 

Trương Vạn Quân cũng có vẻ có chút thất vọng: “Mau cho ta uống thuốc, một khi độc đâm vào tim ta, sẽ không có tương lai.”

Dương Hiểu Thiên há miệng, nhắm vào vị trí mũi tên độc trúng vào, nhẹ nhàng hút vào. Hắn một tay ôm nửa mông trắng nõn còn lại, ánh mắt không khỏi liếc nhìn cửa hậu môn ẩn trong mương ngọc. Dưới sự cám dỗ của thân hình nóng bỏng, sự kích thích của bầu không khí sang trọng, sự quyến rũ của tư thế mơ hồ và oi bức, cùng lời nói trêu chọc như một cặp đôi, Dương Tiểu Thiên dần dần có phản ứng. 

"Tíc chíp..."

Dương Tiểu Thiên mút, và với hơi thở nặng nề của Dương Tiểu Thiên, những quả cầu khí nóng phun vào mông Trương Vạn Quân. Hơi thở nóng bỏng này phun thẳng vào mông Trương Vạn Quân. Dưới sự tương tác giữa gió và không khí nóng, cặp mông tuyết khẽ run lên, giống như một tấm lụa mịn màng. Tấm gấm hơi nhăn nheo, nhưng bàn tay to ấm áp nhẹ nhàng lay động đã làm phẳng những nếp nhăn. Một lúc sau, luồng khí nóng phun vào mông, hơi thở nóng hổi xuyên qua bức tường thịt dốc thẳng xông thẳng đến cửa hoa cúc, như có một ngón tay đặt trên bông hoa. Nó đang chơi nhẹ nhàng trên cửa. Đầu tiên nó ấn xung quanh, sau đó nhẹ nhàng gõ vào cánh cửa hoa cúc. Sóng nhiệt lan rộng khiến cánh cửa hoa cúc khẽ hé mở. Ngón tay út đột nhiên chìm vào cánh cửa hoa cúc. Nếu thật sự là một ngón tay thọc vào cửa hoa cúc thì sẽ là... Được rồi, khí nóng đột nhiên tràn vào cửa hậu môn, khiến phía trong cửa hậu môn có cảm giác ẩm ướt, nóng bức, có chút ngứa ngáy và có chút trống rỗng; một lúc sau, luồng khí nóng từ mông trượt xuống, giống như một làn sương mù lướt qua môi lớn ẩm ướt, bao trùm khu rừng đen rậm rạp. 

"À..."

Trương Vạn Quân nhịn không được hét lên, nàng thầm nghĩ, tiểu địch nhân này là cố ý trêu chọc mình sao? 

Trong lòng cô vừa rồi không có chút áy náy nào mà chỉ có một cảm giác vui sướng kỳ lạ, cùng cảm giác bất an khi ngoại tình. Hơi thở của Dương Tiểu Thiên lúc nhẹ lúc nặng. Hơi thở nóng hổi lên xuống khiến Ninh Trung Trạch hạ thân ngứa ngáy, tê dại. 

"Chị Trương, chị sao vậy? Em bú mạnh quá à?"

Dương Tiểu Thiên hỏi: "Ta xoa cho ngươi thì thế nào?"

"Ồ... không... đừng xoa... anh... anh giúp em lau... lau mông cho em đi..."

Trương Vạn Quân nói.

"Đây có phải là ở đây không?" 

Dương Hiểu Thiên xoa bóp cặp mông trắng như tuyết. 

"Không...không ở đâu...nhấp vào bên trái..."

Trương Vạn Quân nhẹ giọng nói. Giọng nói nửa như nũng nịu, nửa cầu xin nhưng lại dễ nghe đến lạ thường. Giống như một bàn tay dịu dàng nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn dưới háng, khiến phần thân dưới của Dương Hiểu Thiên nhanh chóng sưng lên. Anh nuốt khan rồi bôi lên, nói: "Đây là... là... háng à?"

"Không phải mông... mà là... cửa hậu môn..."

Trương Vạn Quân ngượng ngùng nói.

"Ồ, lỗ đít của bạn bị ngứa à?" 

Dương Hiểu Thiên không biết đã xảy ra chuyện gì, đột nhiên nói ra những lời thô tục như vậy, khiến cảnh tượng tổn thương. 

Nhưng vẻ mặt của Trương Vạn Quân vẫn cứng đờ, nhưng anh ấy vẫn nói tiếp: "Đúng vậy... là lỗ đít... chỗ đó ngứa quá... giúp tôi gãi nó đi..."

“Tay tôi không sạch lắm, tôi thổi cho cậu nhé?”

Dương Tiểu Thiên đề nghị. 

Trương Vạn Quân sắc mặt nóng lên, nàng thầm nghĩ: Kẻ địch này nếu ngứa, ta không thể để ngươi thổi. Cái này... làm sao tôi có thể để anh thổi nó được? 

"Không, chỉ cần xoa bóp là cô ấy sẽ ổn thôi."

Trương Vạn Quân nói. 

“Vậy để tôi giúp cậu đào nó nhé.”

Vừa nói, Dương Hiểu Thiên vừa duỗi một ngón tay nhổ vào đó. Anh dùng một tay xòe thật chặt cặp mông săn chắc và mập mạp, để lộ rõ ​​hậu môn.

Chúa ơi, đây thực sự là một điều choáng váng. Hậu môn toàn màu hồng. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng ấn hai ngón tay vào gần hậu môn của Trương Vạn Quân, nói: “Còn ngứa không?”

"Bạn đưa tay vào...đưa tay vào...tích..."

Trương Vạn Quân nói, Chúa ơi, chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy? Dương Hiểu Thiên không những cởi quần áo, sờ ngực hắn, còn yêu cầu hắn nhìn nơi đó. Bây giờ anh ta còn yêu cầu anh ta cho ngón tay vào lỗ đít của mình. Hơn nữa, anh còn nói “lỗ mông” và “nhặt”. Những điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Cô không muốn nghĩ đến những từ ngữ bẩn thỉu, cô nghĩ, nhưng cơ thể cô cảm thấy một niềm vui khó tả. Đột nhiên cô cảm thấy phía dưới cơ thể có một dòng điện ấm áp không cách nào khống chế được, đột nhiên chảy xuống thành trong âm đạo, hương hoa càng nồng nặc. 

Dương Hiểu Thiên bất lực nhìn Trương Vạn Quân tuôn ra một dòng nước tình yêu như pha lê. Anh không khỏi nuốt xuống, thơm quá. 

"Chị Trương, em nhét vào."

Dương Tiểu Thiên cố ý trêu chọc. Anh ta dường như hiểu rằng lời nói của mình càng thô tục và vô đạo đức thì Trương Vạn Quân càng quan tâm. 

"Đụ tôi đi, chết tiệt tôi đi."

Trương Vạn Quân ngẩng đầu nói: “Ồ…”

Một cảm giác sung mãn từ lỗ đít truyền đến, cô không khỏi hít vào, nhấc mông lên. Lỗ đít cô đột nhiên co rút lại, kẹp chặt ngón tay của Dương Hiểu Thiên. 

Nếu là một con gà trống lớn thì tốt quá, Dương Tiểu Thiên chợt nảy ra ý tưởng như vậy. Anh nhẹ nhàng uốn cong các ngón tay, móng tay đột nhiên cào xước trên bức tường thịt nhăn nheo. 

"A...bạn...bạn tệ quá...ai bảo bạn di chuyển...chỉ để bạn thâm nhập...bạn đang di chuyển cái gì...bạn đang di chuyển cái gì..."

Trương Vạn Quân nói: “A… sao lại nhét thêm một ngón tay nữa… a… dừng lại… đừng gây rắc rối nữa… uống thuốc… ngứa không ngừng…”

Mông Trương Vạn Quân run lên, nói đứt quãng. 

Dương Tiểu Thiên duỗi ngón tay ra, hỏi: "Thoải mái không?"

"Anh... anh đã làm điều này với bao nhiêu phụ nữ rồi?"

Trương Vạn Quân hỏi. 

"Không, tôi...tôi chỉ làm vậy với cậu một lần thôi."

Dương Tiểu Thiên nói. 

"Ngươi nói dối, chính mắt ta nhìn thấy ngươi đưa nó cho Tây Môn tiểu thư..."

Trương Vạn Quân đột nhiên ngừng nói. 

"Chị Trương, chị... chị đang theo dõi chúng tôi quan hệ tình dục à?" 

Dương Tiểu Thiên mỉm cười.

"Ngươi nhìn ai? Chính ngươi thanh âm lớn như vậy, ta nghe được mấy câu, không phải bình thường sao? Được rồi, cho ta thuốc. Nếu không, nội lực của ta sẽ không có khả năng áp chế độc." 

Trương Vạn Quân nói.

"Tweet."

Dương Tiểu Thiên tiếp tục dùng ma túy. 

Một lúc sau, toàn bộ chất độc cuối cùng cũng bị hút ra ngoài. Dương Hiểu Thiên bôi thuốc mỡ lên chỗ bị thương, sau đó lấy hai mảnh vải băng bó vết thương. 

Nói xong, hắn còn chưa kịp nói chuyện, Trương Vạn Quân đã nói: "Dương sư phụ... ngài... giúp ta gãi... gãi tóc... ngứa quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 368

"Hả?"

Dương Hiểu Thiên sửng sốt, không ngờ Trương Vạn Quân lại đưa ra yêu cầu gợi cảm như vậy. 

Anh ta vô thức đưa tay tới phần dưới cơ thể của Trương Vạn Quân và đưa tay vào khu vực rừng rậm bí ẩn. 

Hắn không quay đầu quan sát địa hình giữa hai chân Trương Vạn Quân. Anh ta thản nhiên duỗi ra, ấn thẳng vào điểm yêu của Trương Vạn Quân. Trương Vạn Quân quay người liếc hắn một cái: “Đồ ngốc… nếu không nhìn… sao ngươi có thể giúp ta cù lét…”

Dương Tiểu Thiên có chút sửng sốt. Giọng điệu này, giọng điệu này không giống như Trương Vạn Quân thường ngày có vẻ đoan trang đức độ. Cô ấy rõ ràng là một cô con dâu nhỏ đáng yêu. 

Chuyện gì đã xảy ra với Trương Vạn Quân? 

Quần áo chật, đồ lót rỗng, Chúa ơi, Wanjun này không có sở thích khỏa thân. 

Anh ta duỗi tay ra, dang đôi chân trắng nõn cân đối rồi cúi đầu nhìn vào âm đạo của Trương Vạn Quân. 

Nơi huyền bí vướng cỏ mượt. Trải rộng và bao quanh trong đám cỏ là hai môi lớn mỏng manh và trơn trượt. Hai môi lớn màu đỏ tươi chuyển động đóng mở, giống như đôi môi anh đào trên khuôn mặt thiếu nữ, đầy cám dỗ. 

Ngọc Hi vẫn ngâm trong sương thơm như pha lê, tỏa ra mùi thơm quyến rũ trên cơ thể. Những viên ngọc hồng khêu gợi dần dần nhô đầu ra không muốn để yên, hơi lộ ra bên ngoài đôi môi hồng hào, những xúc tu trơn trượt, đầy đặn và hấp dẫn. 

Tay của Dương Hiểu Thiên không còn chạm vào âm đạo thần kỳ nữa, nhẹ nhàng đặt tay lên khu rừng đen. 

"À..."

Trương Vạn Quân an ủi kêu lên một tiếng, dừng lại, đột nhiên nói: "Bắp chân của ta ngứa quá, ngươi xoa giúp ta."

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng bế Trương Vạn Quân lên, lật nàng lại.

Thân hình tuyệt đẹp lọt vào mắt xanh của anh khiến anh ngạc nhiên một lúc. Cánh tay củ sen trắng nõn như pha lê, bờ vai mềm mại mịn màng, cơ bắp ngọc bích đầy đặn, làn da trắng nõn như ngọc, những đường cong thon thả, tao nhã. 

Một cặp ngực ngọc bích trong suốt, thanh tú, mềm mại và đầy đặn như tuyết trắng lộ ra. Bộ ngực trưởng thành và thánh thiện rất thanh tú và mịn màng, có thể gọi là đẹp nhất trong số những phụ nữ anh từng gặp. Đỉnh ngọc nữ của cô vững chắc hơn những người khác rất nhiều. Bộ ngực run rẩy uy nghiêm đó đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những người phụ nữ xinh đẹp nhất mới có được. 

Hai núm vú màu đỏ tím trên đỉnh giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên hiện lên một vòng tròn màu hồng. Có một khe nứt sâu như một thung lũng giữa hai bầu ngực. Anh nhớ lại cảm giác ngón tay lướt qua đáy thung lũng vừa rồi, anh không khỏi cảm thấy khát nước. 

"Thật là một cơ thể đẹp."

Dương Tiểu Thiên nhiệt tình khen ngợi. 

"Không được, ta già rồi."

Trương Vạn Quân trầm giọng nói. 

“Không, trông cậu chỉ như mới hai mươi thôi.”

Dương Hiểu Thiên nói, cuộc trò chuyện này giống như một đôi tình nhân vậy, Trương Vạn Quân đang âm thầm hạnh phúc, một đôi? Cảm giác bị phản bội khiến Trương Vạn Quân lại run rẩy. 

Dương Hiểu Thiên không thể tin vào mắt mình. Trên thế giới có một cơ thể hoàn hảo như vậy. Từng tấc da, từng lỗ chân lông, từng chỗ phình ra và từng vết lõm đều thật hoàn hảo. 

Bộ ngực trên ngực của Trương Vạn Quân rất sóng gió và có vẻ đẹp khó tả. Chỉ cần nhìn vào chúng thôi cũng khiến người ta cảm thấy choáng váng và xinh đẹp. Nghĩ đến việc mình đã chạm vào họ, Dương Tiểu Thiên cảm thấy mình đơn giản là người hạnh phúc nhất trên thế giới. 

Ánh mắt rực lửa của anh ta khiến Trương Vạn Quân đỏ mặt nói: "Đừng nhìn... sao anh không... nhanh chóng xoa bóp cho tôi..."

Nhưng cô ấy lại vô cùng phấn khích. Tôi cho anh ấy xem, tôi cho Dương Hiểu Thiên xem thân hình mảnh dẻ của mình. 

Chúa ơi, sao tôi có thể làm được điều này? 

Trương Vạn Quân lại cảm thấy có chút xấu hổ. Cô vừa muốn co chân lại, nhưng Dương Tiểu Thiên đã ôm chân cô vào lòng. 

Dương Tiểu Thiên làm theo sự chỉ dẫn của Trương Vạn Quân và nhẹ nhàng xoa bóp một chân của cô. 

Trương Vạn Quân trông như đang ở độ tuổi ba mươi, nhưng đôi chân của anh ấy hiếm có, thon và khỏe, không có chút mỡ thừa. Từ mắt cá chân đến đầu gối, những đường nét duyên dáng dần dần to ra và co lại một chút. Da cực kỳ mỏng manh, giống như đậu phụ tươi, có thể bị gãy khi một cú đánh. 

Anh giơ chân ngọc lên, cúi xuống và hôn nó một cách nặng nề. 

"Đừng... đừng hôn nó..."

Trương Vạn Quân nói, nhưng cơ thể cô không hề cử động. 

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Trương mỹ nhân, nàng thật mịn màng thơm tho."

"Gọi chị gái." 

Trương Vạn Quân nói.

"Chị...tôi...tôi...thơm quá..."

Dương Tiểu Thiên nói. 

Hắn vuốt ve đôi chân ngọc của Trương Vạn Quân, từ dưới lên trên, càng lên cao, càng giàu có, càng thoải mái, càng thơm tho. 

Anh quỳ gối trước mặt Trương Vạn Quân, run rẩy ôm lấy đôi chân trắng nõn và mềm mại trong tay, tiếp tục liếm, hôn và mút. Đôi chân xinh đẹp mềm mại đến mức anh không khỏi vùi đầu thật sâu vào đó, hy vọng thân thể mềm mại xinh đẹp có thể xoa dịu dục vọng cháy bỏng trong cơ thể mình. 

"Tên xấu xa này... ta...thân thể của ta đã bị ngươi nhìn khắp nơi...bạn...có thích không...ngửi đi...nơi đó gọi là thơm..."

Dương Hiểu Thiên há miệng hôn lên gò mu hơi nhô lên. Rừng rậm đen mềm phía dưới chọc vào cằm, cổ tê dại, cảm giác vô cùng thoải mái. 

"A... đừng... đừng... nó... nó bẩn quá..."

Trương Vạn Quân hét lớn. 

Dương Tiểu Thiên mỉm cười và đưa tay chạm vào âm đạo quyến rũ. Nó được bao phủ bởi nước tình yêu ướt át. Dưới ánh trăng sáng, nó tỏa sáng với ánh sáng trong suốt như pha lê. Anh mỉm cười: “Chị Trương, em nhìn xem, chất lỏng tình yêu này đẹp như vậy, sao có thể bẩn được?”

Yue'er ngượng ngùng trốn tránh, trời đất đột nhiên tối sầm, trời sấm sét và đất nổ tung. Hai người một già một trẻ ở trong núi rừng, lúc trăng bị mây đen che phủ, dục vọng trong lòng chợt dâng lên. 

"Dương sư phụ... lên đi... ta muốn..."

Trương Vạn Quân cuối cùng bị Dương Hiểu Thiên chọc ghẹo không nhịn được nữa, thở dài nói. 

Ánh trăng biến mất khiến vết tích đạo đức cuối cùng trong lòng Trương Vạn Quân hoàn toàn bị xé nát, sụp đổ. Khí chất đoan trang trầm lặng biến mất, thay vào đó là một con người quyến rũ và quyến rũ. 

Trong đêm sâu, từ khoảng cách chưa đầy một mét, có thể thấy rõ cái miệng nhỏ quyến rũ của Trương Vạn Quân hơi hé ra, chiếc lưỡi khéo léo nhẹ nhàng liếm đôi môi đỏ thẫm, lông mày nhíu lại, đôi mắt chớp chớp, qua hàng mi nông, đôi mắt quyến rũ quyến rũ lộ ra, môi hơi hé mở, thốt ra những lời lay động tâm hồn: "Sư phụ Dương, lên đi, ta muốn."

Dương Tiểu Thiên đang say, hắn có thể cảm nhận rõ ràng mạch máu trong cơ thể đột nhiên sưng tấy, một luồng hormone nam dâng trào từ sâu trong trái tim hắn. 

Anh lao tới ôm lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của Trương Vạn Quân. Vừa cúi đầu xuống, Trương Vạn Quân bĩu môi tiến về phía trước. 

Cô cực kỳ chủ động, lập tức tóm lấy cái miệng lớn của Dương Tiểu Thiên, mút mạnh, nuốt chất dịch của anh, cố gắng làm tan chảy hoàn toàn đôi môi hơi lạnh của Dương Tiểu Thiên. 

Hơi thở gấp gáp của hoa lan xông thẳng vào lỗ mũi Dương Tiểu Thiên, ngứa ngáy đến mức hắn không khỏi muốn hắt hơi. Tuy nhiên, miệng hắn lại bị Trương Vạn Quân cắn chặt, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào nóng lòng muốn tiến vào trong miệng Dương Hiểu Thiên, chủ động tìm kiếm chiếc lưỡi trơn tuột, quấn lên xuống. 

Sau cú sốc ban đầu, Dương Tiểu Thiên cũng hôn đáp lại một cách say đắm. Môi hắn dần dần nóng lên, chiếc lưỡi mềm dẻo mạnh mẽ chống trả, vươn vào trong khuôn miệng ẩm ướt ấm áp của Trương Vạn Quân, lúc thì quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho, khi thì nhẹ nhàng liếm hàm răng trắng nõn của Trương Vạn Quân, khi thì đầu lưỡi va vào nhau, nhanh nhẹn hoạt bát; đôi khi hai lưỡi chạm vào nhau, nhảy múa duyên dáng, vương vấn. 

Hai người thèm khát nuốt chửng chất lỏng của nhau, hôn nhau say đắm giữa núi rừng nguyên sinh. Họ quên đi những mối hận thù và những nghi thức đạo đức trần thế. Giống như củi khô và lửa, chúng đốt cháy những ham muốn nguyên thủy nhất của loài người trong màn đêm rộng lớn. 

Thân thể mảnh khảnh của Trương Vạn Quân run rẩy. Cô cuộn lưỡi liếm và mút cái lưỡi xâm lấn. Nụ hôn nóng bỏng và ướt át thật nóng bỏng và khiêu khích. Cô cảm thấy cả trái tim mình đã hoàn toàn chìm xuống. 

Dưới nụ hôn dài và cuồng nhiệt của Dương Tiểu Thiên, cô vặn vẹo cơ thể và càng xúc động hơn. Cô lợi dụng lúc nụ hôn tạm dừng để phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ: "A... ồ... ừm..."

Cô giơ đôi tay trắng nõn mềm mại của mình lên vòng qua cổ Dương Hiểu Thiên, để nụ hôn trở nên gần gũi. Có lẽ bởi vì xuyên qua quần áo cảm thấy không thoải mái, bàn tay nhỏ nhắn của cô lại trượt xuống, xé toạc quần áo của Dương Hiểu Thiên, để lộ cánh tay rắn chắc bằng đồng và để lộ bộ ngực rộng rãi của cô ra không trung. 

Trương Vạn Quân dùng một lực bất ngờ đẩy Dương Tiểu Thiên xuống bãi cỏ. Cô duỗi thẳng eo, giơ hai cánh tay trắng như hoa sen ra sau, duỗi thẳng mái tóc đen, để nó nhẹ nhàng xõa xuống tấm lưng ngọc. 

Dương Tiểu Thiên không khỏi chảy nước miếng. Hành động của Trương Vạn Quân đã để lộ bộ ngực kiêu hãnh vô cùng xinh đẹp. Bộ ngực không còn sức bóp đang đập tự do, hai đầu hồng hấp dẫn run rẩy, sống động và bắt mắt. Điều khiến người ta mê mẩn hơn nữa là vết sẹo, có chút màu đỏ như máu và mùi thuốc nồng nặc.

"Tôi có đẹp không?" 

Trương Vạn Quân nhẹ giọng hỏi. 

"Đẹp, đẹp quá."

Dương Tiểu Thiên chân thành khen ngợi. Anh đưa tay chạm vào bộ ngực ấm áp như ngọc tuyết. Anh đưa tay chạm vào vòng eo mịn màng như lụa gấm. 

"Ghét, cậu không muốn chơi đùa với ngực của tôi sao?"

Trương Vạn Quân cười khúc khích nhẹ nhàng hỏi. 

Đây... Đây vẫn là Trương Vạn Quân đường đường, hay là Trương Vạn Quân anh hùng? 

Những lời nói thô lỗ và đáng xấu hổ như vậy tình cờ phát ra từ khuôn miệng hiền lành khiến người ta không khỏi ngạc nhiên nhưng cũng tràn đầy ham muốn. 

Người đàn ông nào lại không muốn vợ mình là một người phụ nữ trong trắng, hung dữ ngoài sảnh vào bếp, một người phụ nữ ngoan ngoãn, thông minh trong nhà và một con đĩ trên giường? Vạn Quân này có phải là một người phụ nữ như vậy không?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 369

"Nếu không nói chuyện, ngươi sẽ không được phép chơi."

Trương Vạn Quân cười khúc khích, buông bỏ những lo lắng đè nén trong lòng gần hai mươi năm, chỉ để lại Trương Vạn Quân vui vẻ, không còn ngượng ngùng nữa. Có lẽ bóng tối này quả thực là giai đoạn tốt nhất để phụ nữ giải tỏa bản thân. 

"Tôi...tôi chơi..."

Dương Tiểu Thiên nói. 

Trương Vạn Quân mỉm cười, nhưng đột nhiên cúi xuống. Cô ôm đầu Dương Tiểu Thiên và hôn anh lần nữa. Cô đứng dậy, từ từ đổ chất lỏng của mình vào miệng Dương Hiểu Thiên, đồng thời lưỡi cô điên cuồng hút vào trong miệng anh, hút chất lỏng của Dương Hiểu Thiên vào miệng mình. Động tác thô bạo mà chủ động, khoái cảm không ngừng đánh vào đầu Dương Hiểu Thiên. 

Trong khi hôn, cô di chuyển chậm rãi, bộ ngực mềm mại nhẹ nhàng trượt lên ngực Dương Hiểu Thiên. 

Đó không phải là một cú trượt đơn giản, mà là một trò trêu chọc đầy thích thú. Đôi khi cô hơi cúi đầu, chỉ để lại hai viên mã não trong suốt như pha lê, nhẹ nhàng lướt qua ngực Dương Tiểu Thiên, một đường lạnh lẽo. Đôi khi cơ thể cô hơi chìm xuống, bộ ngực trắng nõn khổng lồ bị bóp lại, một mảnh hồng trắng trải ra trên bộ ngực đồng thau, giống như ngọc ấm áp, truyền đến một tia nhiệt, nhưng điểm ở giữa vẫn lạnh lẽo. 

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Dương Tiểu Thiên còn chưa kịp động thủ, Trương Vạn Quân đã nghiêng đầu sang một bên, thè cái lưỡi mềm mại trơn tru ra liếm vào tai Dương Tiểu Thiên một cách khiêu khích. Vùng nhạy cảm không chỉ thuộc về phụ nữ mà còn thuộc về nam giới, dái tai đột nhiên căng cứng. Chiếc lưỡi ấm áp và nhanh nhẹn như cá khiến Dương Hiểu Thiên rùng mình. Còn chưa kịp đưa tay an ủi bộ ngực Tuyết Ngọc, thân thể Trương Vạn Quân đã bắt đầu di chuyển xuống. 

Cô hôn suốt, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình liếm, dùng đôi bàn tay trắng xanh xoa xoa cơ thể Dương Hiểu Thiên. Cô ấy sẽ không từ bỏ từng tấc da thịt. 

Dương Tiểu Thiên đã say. Chưa từng có người phụ nữ nào phục vụ anh như Trương Vạn Quân. Những chiếc da mèo màu trắng ngọc chạy qua bộ ngực hơi sưng lên và vuốt ve bụng của Dương Tiểu Thiên. 

"Thân thể của ngươi thật cường tráng, có sáu múi cơ bắp."

Trương Vạn Quân kinh ngạc nói. 

“Tôi là người luyện võ nên có cơ bắp là chuyện bình thường”.

Dương Tiểu Thiên nói. 

"Ha ha, ta chỉ là không biết eo của ngươi lực lượng là bao nhiêu, nếu là eo yếu thì dù có bao nhiêu cơ bắp cũng sẽ giống như đầu súng bằng bạc như sáp, tập trung vào nó cũng vô ích." 

Trương Vạn Quân nói.

Dương Tiểu Thiên đã quen với những thay đổi của Trương Vạn Quân. Anh ta nở nụ cười dâm đãng nói: "Chị Trương, chị chưa thấy bộ dáng anh hùng của tôi sao? Tây Môn Như Yên là cấp dưới của tôi."

Vừa nói, Dương Hiểu Thiên vừa nhấc mông lên. Lều đã được dựng từ lâu: “Có tiền thì đi đâu cũng không sợ”.

"Thật sao? Vậy để tôi thử xem."

Trương Vạn Quân bỗng nhiên liếc nhìn Dương Tiểu Thiên một ánh mắt tán tỉnh, đưa tay nhẹ nhàng kéo ra, cởi thắt lưng của Dương Tiểu Thiên, cởi quần áo của Dương Tiểu Thiên, con cặc to lớn của hắn nhảy ra ngoài. 

Dương Hiểu Thiên hướng đại gà trống, Trương Vạn Quân khẽ gật đầu: "Trương Mỹ Nhân ngươi nhìn xem, hắn đang nghĩ tới ngươi tới chào hỏi."

Trương Vạn Quân nhẹ nhàng ấn lên đỉnh đầu con gà trống, dùng móng tay nhẹ nhàng chọc vào mắt ngựa: “Ta muốn ngươi nghịch ngợm.”

Bàn tay trần trượt xuống, lang thang trên con cặc đen to lớn, con trắng tinh tế còn con đen cứng cáp. 

Dương Hiểu Thiên thoải mái "Ồ" một tiếng, nhìn thấy Trương Vạn Quân mở đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng hôn lên đầu con cặc lớn. Cái lưỡi khéo léo của anh lặng lẽ tăng thêm đôi mắt ngựa, một cảm giác ấm áp truyền đến từ con cặc lớn, "Trương Mỹ Nhân, anh liếm em thật sướng."

"À."

Đột nhiên anh cảm thấy con cặc to lớn của mình đau nhức và bị Trương Vạn Quân cắn nhẹ. Trương Vạn Quân trừng mắt nhìn anh ta và nói: "Dù lớn hay nhỏ, hãy gọi tôi là chị."

Thật là một người phụ nữ xinh đẹp và kỳ lạ. Cô thực sự thích loại tên vô đạo đức này. Phải chăng chỉ có từ “chị” mới có thể khơi dậy sâu thẳm trái tim cô và gợi lên niềm vui lạ lùng đó. 

"Chị ơi, liếm nó cho em đi."

Dương Tiểu Thiên nói. 

Trương Vạn Quân liếc nhìn Dương Tiểu Thiên với vẻ ngoài xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ của cô ấy dường như có ma lực vô hạn, dễ dàng thu hút sự chú ý của Dương Tiểu Thiên. Trong đầu anh chỉ còn hình bóng quyến rũ, thân hình trắng nõn và trần trụi của cô, đang ngoan ngoãn quỳ giữa hai chân Dương Hiểu Thiên. Cô ấy đang uốn cong cơ thể, mái tóc của Kurosawa rơi xuống từ bờ vai trắng nõn, những sợi tơ rơi xuống giữa hai chân của Dương Tiểu Thiên. 

Khi đầu cô di chuyển lên xuống, tóc cô nhẹ nhàng chạm vào cơ bắp nhạy cảm giữa hai chân, như thể có ai đó đang cố tình dùng ngọn tóc trêu chọc anh. Cảm giác nhột nhột khiến anh đưa tay ra nhẹ nhàng gãi, nhưng niềm vui thực sự tràn ngập tâm trí anh không phải do sự trêu chọc của ngọn tóc cô. 

Đó là một cảm giác dễ chịu rõ ràng đến từ con cặc lớn. 

Trương Vạn Quân mở cái miệng nhỏ màu đỏ tươi và nhẹ nhàng đưa con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên vào miệng. Cô không nuốt sâu ngay mà chỉ mút nhẹ phần trên của con cặc to và cái đầu màu đỏ tím sáng bóng do cương cứng. 

Đôi môi cô chỉ quấn quanh mép dưới hình chiếc nhẫn của đầu chày, cô dùng đầu lưỡi mềm mại và mịn màng nhẹ nhàng liếm vào khe hở nông phía trên. 

"Ôi, chị, em... cái miệng nhỏ của em liếm thật thoải mái..."

Dương Tiểu Thiên không khỏi nói.

Khóe miệng Trương Vạn Quân hiện lên một nụ cười hài lòng. Cô không trêu chọc khe hở nữa mà quấn cả lưỡi quanh nó, bơi quanh đầu con cặc to, giống như một con cá trê quyến rũ bơi quanh cột thịt trong miệng. Phần trên sáng bóng vốn đã là nơi nhạy cảm, làm sao có thể chịu được sự trêu chọc có mùi thơm như vậy.

Những làn sóng khoái cảm ùa vào tâm trí Dương Hiểu Thiên. Niềm vui này hoàn toàn khác với những trải nghiệm trong quá khứ. Cảm giác khoái cảm khi con cặc to ngày xưa không phải do vòi nhạy cảm mà được tạo ra bởi chuyển động tịnh tiến của piston và sự ma sát chặt chẽ giữa thành trong của âm đạo và thân dương vật. Niềm vui đó diễn ra liên tục và kèm theo sự thúc đẩy, diễn ra liên tục, tích lũy dần dần, giống như đi bộ leo lên một đỉnh núi, từng bước một đến gần đỉnh khoái cảm, và dưới sự trêu chọc của cái lưỡi thơm tho của Trương Vạn Quân, khoái cảm ập đến đột ngột, giống như ngồi trên một tên lửa, “vù”, thẳng vào mây, trong mây và sương mù, ngây ngất.

May mắn thay, Dương Tiểu Thiên đã chuẩn bị sẵn sàng và kiểm soát được bản thân. Anh ấy là cao thủ trong số các cao thủ về mặt này nên dù run rẩy nhưng anh ấy vẫn có thể chịu đựng được.

Sức mạnh của Dương Tiểu Thiên dường như đã khơi dậy tinh thần chiến đấu của Trương Vạn Quân. Cô đột nhiên thay đổi chiến lược của mình. Lưỡi của cô không còn trượt trên vòi nữa mà di chuyển khéo léo vào rãnh dưới vòng vòi. Không chạm vào đầu rãnh, cô hơi nâng đầu lưỡi lên và chạm nhẹ vào mép dưới của chiếc nhẫn.

"Xì...rít..."

Dương Tiểu Thiên không khỏi thở dài một hơi. Người phụ nữ xinh đẹp Trương Vạn Quân này thực sự hiểu rõ về vùng nhạy cảm của đàn ông. Cô ấy sẽ liếm và liếm bất cứ nơi nào ham muốn nguyên thủy dễ dàng bị khơi dậy. Mặt ngoài của vòi có thể nói là đã được cọ xát và thử nghiệm từ lâu nhưng chỉ có mép dưới của vòng vòi vì bị kẹt trong rãnh nên mỏng và mềm nên cực kỳ dễ bị trêu chọc.

"Chị, chị... chị liếm em, sướng quá, chị... ai cưới được chị thật là hạnh phúc."

Dương Tiểu Thiên hét lớn. 

Có lẽ “chị” này lại càng khiến Trương Vạn Quân thích thú hơn, có thể lời khen này lại khiến Trương Vạn Quân càng vui hơn, và cô đã làm việc chăm chỉ hơn. Cách tiếp cận ba mũi khiến Dương Tiểu Thiên khó có thể hét lên vui sướng.

Cái gọi là phương pháp ba mũi là đưa chiếc lưỡi khéo léo vào rãnh, đôi môi đỏ thơm quấn quanh thân chày và mút, hàm răng trắng nhẹ nhàng cắn vào rãnh, cọ xát qua lại. 

"À..."

Dương Tiểu Thiên hét lên an ủi, và anh ta đột nhiên dùng lực nắm lấy đầu Zhen của Trương Vạn Quân và ấn mạnh xuống.

Âm thanh “啾啾…” vang lên. Trương Vạn Quân mở miệng và nuốt con cặc lớn vào miệng. Cô hào hứng nuốt nước bọt cho đến khi không thể nuốt được nữa. Sau đó đầu cô run lên, khiến Dương Hiểu Thiên cảm nhận rõ ràng khoái cảm của cơ thể gà trống. Đầu gà bị ép chặt vào đầu của Trương Vạn Quân. Sâu trong cổ họng, phun ra một chút và nuốt một chút, đôi má đỏ bừng của Trương Vạn Quân hóp lại, tạo thành một rãnh tròn căng cứng trong miệng, quấn chặt lấy con cặc to lớn. Kênh này ẩm, được bôi trơn, ấm áp và mang theo một ít luồng không khí.

Đây là một trong bốn đặc điểm tuyệt vời của người phụ nữ và nó đang thể hiện sự quyến rũ độc đáo của mình vào thời điểm này: độ căng của nó có thể được điều chỉnh qua má, và nó có thể làm tăng ma sát hoặc đau qua răng. Ngay cả khi có một chút khó chịu thì đó cũng là cảm giác sưng tấy trước khi khoái cảm được giải phóng. Nó cũng có thể sử dụng đôi tay như bạch ngọc.

Vốn của Dương Tiểu Thiên quả thực quá lớn. Cho dù có đi sâu vào cổ họng thì bên ngoài vẫn còn khoảng hai tấc con cặc to. 

Trong khi Trương Vạn Quân quyến rũ đang nuốt con cặc lớn, cô ấy duỗi tay phải ra và nhẹ nhàng nắm lấy gốc con cặc lớn. Trong quá trình đút, cô lúc thì siết chặt, lúc lại thả lỏng, tạo thành một kênh hoàn hảo vang vọng bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cái miệng nhỏ nhắn dịu dàng của Trương Vạn Quân đang đùa giỡn với con gà trống lớn, Dương Tiểu Thiên không đành lòng lắc nó. Mông hắn hợp tác, hắn lắc lư mông qua lại, hy vọng làm cho con cặc to càng tiến sâu và nhanh hơn. Trương Vạn Quân trên khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy vui mừng, đôi mắt nhắm nghiền tập trung, trên mặt tràn đầy xuân sắc. Cô dùng hai tay ôm eo Dương Hiểu Thiên, nhẹ nhàng di chuyển đầu lên xuống, thưởng thức hương vị tuyệt vời của con cặc lớn đang đưa vào miệng mình.

Bên kia, Trương Vạn Quân nếm thử con gà trống lớn. Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy một luồng mềm mại, ẩm ướt và nóng hổi bao quanh đầu gà. Cảm giác chua chát và tê dại lan tỏa khắp tứ chi trên cơ thể anh. Con cặc khổng lồ bị hút đi hút lại cho đến khi cứng như thanh sắt. Máu phun ra, gân xanh lộ ra, khuôn mặt gớm ghiếc và cực kỳ dày.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 370 chương Hương đêm nở hoa

Dương Hiểu Thiên không còn hài lòng với việc giao tiếp bằng lời nói nữa, hắn mỉm cười nói: "Tỷ tỷ, để ta cũng hầu hạ ngươi."

Trương Vạn Quân đang liếm và mút mạnh mẽ đột nhiên dừng lại trong giây lát. Cô đứng thẳng người, dùng đôi mắt điện liếc nhìn Dương Tiểu Thiên, xinh đẹp quyến rũ nói: "Được rồi, hiện tại toàn bộ cơ thể của tôi giao cho anh, nhưng anh phải đồng ý, làm cho anh hài lòng."

"Này, điều này thật khó khăn."

Dương Hiểu Thiên thở dài nói. 

Trương Vạn Quân nhẹ nhàng nằm ở bên ngoài Dương Tiểu Thiên, dùng ngón tay phong lan nhẹ nhàng chọc vào ngực Dương Tiểu Thiên: "Sao ngươi không có lòng tin? Vốn liếng lớn như vậy, ngươi còn sợ cái gì? Chẳng qua ngươi chỉ là một khẩu súng sáp màu bạc thôi sao?"

"Ha ha, tỷ tỷ, ngươi hiểu lầm rồi, ta sợ đêm nay thân thể mềm mại này nếm thử con cặc to của ta, sợ sau này sẽ ngày đêm nghĩ tới muốn cưới ta." 

Dương Tiểu Thiên mỉm cười.

“Vậy để tôi thử xem.”

Trương Vạn Quân lười biếng nói. 

Dương Hiểu Thiên cười hắc hắc, hắn ôm Trương Vạn Quân xoay người, há miệng, lập tức ngậm lấy bộ ngực của Trương Vạn Quân vào trong miệng. Anh dùng lưỡi liếm bộ ngực mềm mại, liếm bộ ngực đầy đặn của cô, dùng tay còn lại vuốt ve bộ ngực còn lại của cô.

Dương Tiểu Thiên dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô, trong khi Trương Vạn Quân cũng dùng lông mèo mềm mại vuốt ve má Dương Tiểu Thiên. Hành động này nhẹ nhàng lạ thường và đầy tình cảm sâu sắc. Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến mức liếm mút quả anh đào của cô càng mạnh hơn. Bộ ngực trắng như tuyết của Trương Vạn Quân được phủ một quả anh đào màu đỏ tươi, xung quanh quả anh đào treo một vòng tròn nhỏ màu đỏ đậm. Quầng vú, cụm quầng vú trên nền quả anh đào tựa như ngọc trai khiến Dương Hiểu Thiên ngắm nhìn và chạm vào chúng không bao giờ chán. Dưới sự vuốt ve của Dương Tiểu Thiên, bộ ngực của Trương Vạn Quân dần trở nên săn chắc và hơi sưng lên, khiến bộ ngực trở nên đầy đặn và tròn trịa một cách bất thường. Những quả anh đào màu đỏ tươi dần dần căng cứng và cương cứng khi được vuốt ve và liếm, trở nên cứng ngắc và đầy dục vọng. 

"Thật... cao quá..."

Trương Vạn Quân vừa nói vừa đưa tay ôm thật chặt đầu Dương Tiểu Thiên, không khỏi đè xuống thân dưới của nàng. Hương thơm ở đó thơm, sảng khoái và say đắm. Đôi chân ngọc tròn trắng như tuyết đã lặng lẽ tách ra, lờ mờ Âm đạo quyến rũ được bao phủ bởi dịch cơ thể ướt át. Dưới sự bao phủ của rừng đen, hai môi lớn có màu đỏ rực do tắc nghẽn, mở ra khép lại như hoa huệ nở rộ, đung đưa quyến rũ, tỏa ra hương hoa nồng nàn.

"Nó có mùi thơm quá." 

Dương Hiểu Thiên không khỏi cúi người nhẹ nhàng ngửi một cái. Anh duỗi ngón trỏ ra và lau nhẹ lên môi lớn. Khi môi lớn run rẩy, một chút chất lỏng tinh thể bị khuấy động. Anh đưa ngón trỏ lên mũi Trương Vạn Quân: “Tỷ tỷ, ngửi xem, nước tình từ dưới thân chảy xuống thơm quá, ngươi… muốn nếm thử một chút không?”

Trương Vạn Quân nhìn thấy sau khi tách hai chân của cô ra, anh chỉ ngơ ngác nhìn âm đạo bí ẩn. Trương Vạn Quân cảm thấy nửa kỳ lạ, nửa bất an. Đang âm thầm suy đoán trong lòng, hắn đột nhiên nhìn thấy trên môi Dương Tiếu Thiên nở một nụ cười tà ác. Hắn nhịn không được nói: “Ngươi cười cái gì?”

Dương Hiểu Thiên duỗi ngón út của bàn tay phải, dùng móng tay nhẹ nhàng gãi nhẹ môi lớn đỏ như máu, hứng một ít dịch, cười nói: "Đây là loại bào ngư mềm mại, mọng nước. Âm đạo mọng nước và thơm như vậy, trong hàng trăm phụ nữ quả thực hiếm thấy."

Trương Vạn Quân nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của cô bằng đôi tay xinh đẹp, khiến trái tim đang treo trong cổ họng cô rơi trở lại bụng. Cô liếc nhìn Dương Hiểu Thiên một cách quyến rũ: "Thật khó chịu... làm tôi sợ muốn chết...Tôi tưởng...tưởng rằng sự nghiệp của tôi đã không còn...Tôi không còn sức hấp dẫn nữa...Tôi...âm hộ của tôi trông có đẹp không..."

Trương Vạn Quân gần đây đã dùng những từ ngữ không hay. 

"Đẹp trai. Nói thật, tôi đã gặp quá nhiều phụ nữ, nhưng tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào quyến rũ như em, cũng chưa từng thấy người phụ nữ nào có thể tôn lên vóc dáng như em."

Dương Tiểu Thiên kinh ngạc nói. 

"Để nâng cao hình dáng của bạn?" 

Trương Vạn Quân sửng sốt.

"Chính là chiếc quần bó đó. Hãy nhìn chiếc quần của bạn. Chúng tôn lên vóc dáng duyên dáng của bạn. Bắp chân thon thả, cặp mông tròn và cao, bước đi nhẹ nhàng và vòng eo đung đưa đều mê hoặc. Và trên mông của bạn, mép quần tục tĩu hiện ra. Thật là gợi cảm."

Dương Tiểu Thiên khen ngợi mọi điểm. 

"Anh... anh phát hiện ra rồi. Ôi trời, tôi đã mặc bộ quần áo bó sát này được hai ba năm rồi. À không, đã bốn năm năm rồi. Anh... anh là người đầu tiên nói câu này, là người đầu tiên đánh giá cao tôi như vậy. Tôi cũng có mấy bộ quần áo da, khi nào có cơ hội sẽ mặc cho anh. Bộ quần áo đó có thể ôm ngực, bóp thật to, quấn tròn mông."

Trương Vạn Quân vui vẻ nói, giống như một cô gái háo hức chia sẻ bí mật của mình với người khác, cô ấy ngây thơ và vô cùng dễ thương. 

"Được rồi, nhưng để tôi nếm thử bào ngư trước đã."

Theo giọng nói của Dương Hiểu Thiên, một luồng hơi thở nóng hổi thổi vào môi lớn, âm đạo bí ẩn đột nhiên tràn ngập khói. Trong làn khói nhẹ, trong hương hoa tràn ngập, dưới làn sương trong như pha lê, hai mảng màu đỏ tươi rất bắt mắt. Dưới tấm che màu đỏ tươi, có một con đường tối tăm, hiện ra trong sự run rẩy của môi lớn, lặng lẽ chảy ra rượu ngon, trêu chọc trái tim của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng nhổ một cọng cỏ dưới chân mình. Anh dùng đầu lưỡi dao mân mê nhẹ nhàng chiếc môi lớn màu đỏ. Môi âm hộ vốn sưng tấy vì đam mê bỗng rung chuyển và co lại. Trong khoảnh khắc, âm đạo màu thịt lộ ra. 

Phía trên âm đạo có một miếng thịt màu hồng và ẩm, hơi nhô lên, có những bong bóng nhỏ kẹp ở đó. 

"Lối vào của bạn quá nhỏ."

Dương Tiểu Thiên kêu lên. 

"Anh...anh trêu chọc nó...nó...cái âm hộ này sẽ lớn hơn..."

Trương Vạn Quân ngượng ngùng nói, nàng tựa hồ cảm giác được Dương Tiểu Thiên đang nhẹ nhàng dùng đầu kim mảnh khảnh trêu chọc môi lớn của mình. Đó không phải là cảm giác châm chích của kim tiêm mà giống như bị điện giật. Nó hơi sưng lên, một luồng dòng điện cấp tốc nhanh chóng xuyên qua môi lớn, xuyên qua bụng dưới rồi lao thẳng lên trán. Tiếng kêu trong lòng cô càng lúc càng mãnh liệt. 

Lần này, Dương Hiểu Thiên không còn trêu chọc môi lớn nữa. Anh dùng tay mở hai cánh cửa nhân trung màu đỏ như máu, nhẹ nhàng đâm đầu cỏ vào phần thịt hơi nhô ra. Da thịt mỏng manh đột nhiên co lại, âm đạo chật hẹp đột nhiên trở nên to hơn rất nhiều. Trương Vạn Quân khe khẽ kêu lên: "A... ngươi... làm ta ngứa quá... tê dại... nhanh lên... đút cặc của ngươi vào... đút... nhét ta..."

Dương Tiểu Thiên đã thích nghi với thói trụy lạc của Trương Vạn Quân. Anh trêu chọc nói: "Nhìn con cặc to của tôi dày bao nhiêu, âm đạo của em lại hẹp đến thế này. Cái này... khi đập vào nó sẽ không đau lắm sao? Tốt nhất là tôi nên nghĩ ra cách khác để làm cho nó to hơn."

Vừa nói, hắn vừa kéo một mảnh cỏ đuôi chó khác ở bên cạnh. Thân cỏ đuôi chó này mỏng nhưng đầu lại có lông như que củi. Không, chính xác hơn thì nó giống như một chiếc bàn chải nhỏ. Bàn chải nhỏ này nhẹ nhàng chà xát thịt. Trương Vạn Quân không khỏi ngọt ngào rên rỉ, hai đùi trắng như tuyết đột nhiên vượt qua vai Dương Hiểu Thiên, kẹp chặt đầu hắn, cặp mông trắng như tuyết lắc lư trong không trung, như muốn né tránh, nhưng lại giống phục vụ hắn hơn, hương hoa nồng nàn cũng trở nên nồng nặc. 

"Dương thiếu gia... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp ta... Ta chịu không nổi nữa..."

Trương Vạn Quân thở hổn hển, thân dưới run rẩy nói. 

“Anh ôm tôi chặt như vậy, là muốn tôi dùng lưỡi phục vụ anh sao?”

Dương Tiểu Thiên cố ý hỏi. 

"Không... dùng... con... con cặc đó của anh..."

Vừa nói, Trương Vạn Quân vừa thả lỏng đùi, mở rộng âm đạo, chờ đợi hạnh phúc ập đến.

Dương Tiểu Thiên cười khúc khích. Anh ta ngồi xuống với con cặc to lớn của mình cương cứng và đi loanh quanh trong âm đạo nhưng không chịu đi vào. 

Trương Vạn Quân có chút lo lắng. Cô đột nhiên ngồi dậy, một tay đẩy Dương Hiểu Thiên xuống, tay kia cầm con cặc to, chỉ vào âm đạo của mình rồi dùng sức ngồi xuống. 

"À..."

Trương Vạn Quân hét lên, phần thân dưới đầy đặn khiến cô vô cùng thoải mái. Cô lắc lư cơ thể thanh tú của mình, nhấp nhô lên xuống như một con ngựa. 

Dương Tiểu Thiên vui vẻ hoan hô, bàn tay to cũng không nhàn rỗi. Anh ta trèo lên ngực, bóp bộ ngực trắng nõn và đầy đặn thành những quả bóng, xoa bóp, vặn, véo và nhào nặn thật mạnh như muốn bật hai bộ ngực sưng tấy lên. 

"A...chảy máu rồi..."

Trong lúc nhào nặn vô tư, Dương Tiểu Thiên đột nhiên phát hiện vết thương ở khe nứt vừa lành bỗng nhiên tràn máu. 

Trương Vạn Quân đang cưỡi ngựa điên cuồng không hề quan tâm. Cô thở hổn hển: "Chỉ cần... để tôi... để tôi lưu chút máu cho anh..."

Vừa nói, cô đột nhiên kéo Dương Hiểu Thiên đang nằm trên mặt đất lên, chủ động hôn hắn bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Thoải mái đến phát điên, Dương Tiểu Thiên duỗi chân, ôm Trương Vạn Quân đứng dậy. Anh ta vòng tay thật chặt vào eo Trương Vạn Quân và nâng Trương Vạn Quân lên, khiến Trương Vạn Quân lơ lửng trên không như thể đang bay. Khi đầu rồng chuẩn bị rời khỏi âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng thì có một lực bất ngờ xuất hiện, thân hình mảnh dẻ của Trương Vạn Quân đột nhiên ngã xuống dưới gia tốc mạnh mẽ. 

Cú sút trúng vào giữa bông hoa, đi thẳng vào tâm bông hoa. Trương Vạn Quân ngẩng cao đầu, một ít tóc ướt rũ xuống giữa không trung. Khi anh ta đi xuống, mái tóc đột nhiên xòe ra và chảy tự do, thậm chí có một số còn đung đưa trước mặt Dương Tiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 371 chương

Cảm giác ngứa ngáy đầy trêu chọc, Dương Tiểu Thiên không khỏi nghiêng đầu về phía trước, cắn vào đầu vú anh đào đang cương cứng của Trương Vạn Quân. 

Khi cơ thể của Trương Vạn Quân đang lên xuống, bộ ngực bị Dương Tiểu Thiên cắn bị kéo lên xuống một lúc, trong khi bộ ngực căng cứng còn lại nhảy lên nhảy xuống như một con thỏ trắng nhỏ. Trong khoái cảm không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể, cơn đau nho nhỏ này không những không làm giảm đi ham muốn mà ngược lại còn kích thích ham muốn. 

Nhìn vẻ mặt say sưa của Trương Vạn Quân, nghe tiếng rên rỉ cuồng loạn của cô và những âm thanh "phù, phập, phập" phát ra từ âm đạo của cô, Dương Tiểu Thiên say sưa, niềm vui chinh phục dâng trào trong lòng. 

Đàn ông cần làm cho phụ nữ hạnh phúc. 

Đêm nay ta sẽ hoàn toàn chinh phục được Trương Vạn Quân. 

Hắn bắt đầu vận dụng vào bên trong, một tay nhéo nhéo eo Trương Vạn Quân, tiếp tục hoàn thành đại nghiệp phi thăng trường sinh; tay kia trượt xuống cái mông đầy tuyết, duỗi hai ngón tay tách ra hai mảnh mông đầy đặn của Trương Vạn Quân, bắt đầu dùng một ngón tay đào hậu môn của Trương Vạn Quân. 

Ba người trong số họ lao tới, tấn công mỹ nhân Trương Vạn Quân một cách điên cuồng. Có một cảm giác khoái cảm liên tục trong âm đạo của cô, một sự căng mọng kỳ lạ và đẹp đẽ ở hậu môn, và một cơn đau kéo mạnh ở núm vú của cô. Sử dụng ba giác quan này, Trương Vạn Quân rất vui vẻ và không hề dè dặt. Mặt đất phát ra một tiếng kêu, âm đạo đang mong chờ cao trào vô tình tràn ra một lượng lớn chất dịch. Trong tia sáng đó, Dương Tiểu Thiên lợi dụng chất lỏng tràn ra, dùng con cặc to cứng của mình đẩy lên cực kỳ hung hãn. 

"À..."

Trương Vạn Quân hét lên, toàn thân co giật như lên cơn động kinh. 

Dương Tiểu Thiên buông ngực cô ra, điên cuồng hôn lên đôi môi gỗ đàn hương của cô, rồi lại đặt tay lên eo cô. Lần này không còn là lực đẩy dữ dội nữa mà tần suất đã giảm xuống. Nó không nhanh cũng không chậm mà liên tục, đẩy Trương Vạn Quân lên đỉnh cao khoái cảm và vực sâu của dục vọng. 

Trương Vạn Quân chưa bao giờ quyến rũ và dâm đãng như vậy. Cho dù Từ Mộc không mấy hứng thú với tình dục, Trương Vạn Quân thường khó có thể thỏa mãn. Cô chưa bao giờ thưởng thức con cặc dày, dài và khỏe của Dương Tiểu Thiên, kỹ năng xuất thần và tuyệt vời như vậy. Bị Dương Hiểu Thiên đâm mạnh, toàn thân run lên, hét lên: "Ôi... ôi... không thể nào... mẹ kiếp... chết tiệt... à... tôi không chịu nổi... anh... tha cho tôi... tha cho tôi..."

"Gọi anh là chồng..."

Dương Tiểu Thiên lại lắc mông một cách thô bạo, con cặc to cứng của hắn không chút do dự ép vào âm đạo đầy bùn. 

"A... chồng tốt... chồng tốt... anh... anh đụ em... em không làm được nữa..."

Đôi mắt điện của Trương Vạn Quân hơi nhắm lại, khuôn mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt vai và cổ của Dương Tiểu Thiên, chiếc lưỡi ẩm ướt, ấm áp và mềm mại quấn chặt lấy chiếc lưỡi lớn của Dương Tiểu Thiên. Theo sự thúc đẩy của Dương Tiểu Thiên, một đôi chân ngọc tròn trịa thon dài quấn chặt quanh eo anh, không ngừng cọ xát, mút và dính chặt vào cơ thể cường tráng của Dương Tiểu Thiên như một con bạch tuộc, tận hưởng hương vị tuyệt vời của con cặc lớn phi nước đại trong âm đạo của cô. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên đặt Trương Vạn Quân xuống đất, kéo cơ thể anh ta một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, đâm sầm vào đó, như thể anh ta muốn xuyên qua cơ thể quyến rũ trước khi anh ta nhượng bộ. 

Trương Vạn Quân bị đụ đến mức xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển liên tục, rên rỉ liên tục, đôi mắt mượt như lụa, toàn thân thoải mái, quần áo ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch, cô co thắt, ôm chặt eo Dương Tiểu Thiên, sưởi ấm cho cô. Nước tình yêu lại tuôn ra, Dương Tiểu Thiên cảm thấy vòi nước vô cùng tê dại, cuối cùng không nhịn được núi lửa phun trào, phun ra nóng bỏng. dung nham, vui sướng bắn nó vào vực sâu tình yêu của Trương Vạn Quân, hai người ôm nhau leo lên đỉnh dục vọng...

Sau một trận đại chiến, với tình yêu không kiềm chế và mồ hôi đầm đìa, Trương Vạn Quân nép mình trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên, con mèo trắng như ngọc của cô vuốt ve bộ ngực rắn chắc và rộng lớn của anh. Khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt điện hơi nhắm lại, vẻ mặt tầm thường đầy vẻ duyên dáng nổi bật. 

"Bạn có thoải mái không?"

Dương Tiểu Thiên trêu chọc. 

Trương Vạn Quân đưa mắt nhìn về phía Dương Tiểu Thiên, người đang rất tự hào, và đột nhiên trở nên xấu hổ. Trương Vạn Quân tức giận nói: "Đồ khốn nạn, tôi đã mất trinh vào tay anh."

"Từ giờ hãy là vợ anh nhé, được không?" Dương Di Hào nói, vòng tay qua vai Trương Vạn Quân. 

Trương Vạn Quân hít sâu một hơi, bộ ngực trắng nõn hơi nhảy lên, ngượng ngùng nói: “Nhưng anh không phải ghét em sao?”

“Có gì mà không thích?”

Dương Tiểu Thiên nói: "Yên tâm, về sau ta nhất định sẽ đối xử tốt với ngươi, ngươi phải tin tưởng ta."

"Vâng."

Trong lòng Trương Vạn Quân dâng lên một cảm xúc dâng trào. Trương Vạn Quân ôm chặt Dương Tiểu Thiên, và Dương Tiểu Thiên cũng ôm chặt Trương Vạn Quân. Tình yêu âm thầm lan tỏa giữa hai người.

Sáng hôm sau, Dương Hiểu Thiên đưa Trương Vạn Quân trở về Đông Phương gia, sau đó trở về Dương gia viện. Buổi chiều, nha hoàn tới báo cho Dương Hiểu Thiên biết, Đan Dương công chúa muốn gặp Dương Hiểu Thiên. Nhắc tới Công chúa Đan Dương, Dương Tiểu Thiên chắc chắn sẽ không quên lần cuối cùng hắn nhìn thấy Công chúa Đan Dương và phát hiện ra bộ ngực của cô ấy đầy đặn và cao lớn khác thường.

Dương Tiểu Thiên vội vàng đi ra ngoài, nhìn thấy ngoài cửa có một chiếc xe ngựa. Đan Dương công chúa từ bên trong nói: “Lên xe đi.”

Dương Hiểu Thiên lên xe sau, trên mặt tươi cười nói: "Bình dân bái kiến ​​công chúa."

Nhìn thấy vẻ đẹp của Đan Dương công chúa, Dương Tiểu Thiên tiếp tục nói: "Không biết công chúa có quan hệ gì với thường dân không?"

Đan Dương công chúa liếc nhìn Dương Hiểu Thiên, nói: "Không có gì, ta chỉ muốn gặp ngươi."

Công chúa Đan Dương đã có cảm tình đặc biệt với Dương Tiểu Thiên kể từ lần cuối nhìn thấy Dương Tiểu Thiên, công chúa Baling đã nói với Công chúa Đan Dương rằng Dương Tiểu Thiên rất mạnh mẽ nên Công chúa Đan Dương luôn tò mò, dẫn đến việc lần trước cô ấy mặc quần áo rất gợi cảm khi nhìn thấy Dương Tiểu Thiên.

Vì Dương Hiểu Thiên lên xe nửa quỳ, nên Đan Dương công chúa dự định đứng dậy đỡ Dương Hiểu Thiên. Ai biết được, vừa đứng dậy nhấc chân lên, cô đột nhiên cảm thấy xương sườn bên trái đau nhói, gần như cắn răng mà hét lên.

Dương Hiểu Thiên luôn nghĩ tới Đan Dương công chúa. Khi nhìn thấy cô lắc lư, anh đưa tay trần ra đỡ lấy xương sườn trái của cô. Anh nhanh chóng bước tới đỡ cô và nói: “Công chúa?”

"Đó là một vấn đề cũ, bệnh thấp khớp."

Được Dương Hiểu Thiên đỡ như vậy, Đan Dương công chúa bỗng nhiên đỏ mặt nói, cau mày, nhẹ nhàng xoa bóp chỗ đau nhức. Trong lúc cô cúi xuống, Dương Tiểu Thiên nhìn thấy ngực của Công chúa Đan Dương trắng nõn như vậy, khiến Dương Tiểu Thiên, một kẻ biến thái, đột nhiên có ý xấu.

Dương Tiểu Thiên vội vàng nói: "Có muốn hay không một ít bình dân giúp công chúa vận dụng nội lực đi kiểm tra một chút? Có thể sẽ có ích."

"Không sao đâu."

Đan Dương công chúa suy nghĩ một chút rồi nói. 

“Thường dân nên giúp công chúa đẩy cung trước kích hoạt huyết mạch, sau đó dùng nội lực đi kiểm tra.”

Dương Hiểu Thiên nói, dự định dùng mưu lược từ từ chinh phục Đan Dương công chúa.

"Được rồi, cảm ơn." 

Cơn đau khiến Công chúa Đan Dương không chú ý đến đôi mắt sói của Dương Hiểu Thiên. Có lẽ cô ấy đã nhận ra, nhưng cô ấy không giải thích mà muốn xem Dương Tiểu Thiên định làm gì. 

Dương Hiểu Thiên lúc này giả vờ có chút xấu hổ nói: "Công chúa, phương pháp đẩy cung kích hoạt huyết huyết này khác với người thường, nơi xoa bóp cần có sự đồng ý của công chúa." 

Đan Dương công chúa cực kỳ thông minh, lập tức hiểu được ý tứ của Dương Hiểu Thiên. Cô ấy nghĩ, tôi sẽ chỉ xem bạn muốn gì, nhưng cô ấy không thể không nhổ nước bọt: "Vậy thì hãy nói cho tôi biết bạn muốn gì."

Đang nói chuyện, Đan Dương công chúa phát hiện thân thể mình bắt đầu có chút nóng lên. Cô hoàn toàn không nhận ra mình đã bị Dương Hiểu Thiên thao túng. Thì ra lúc trước Dương Hiểu Thiên đang nói chuyện, hắn đã lấy ra một ít thuốc kích dục trên người, khi truyền qua, hắn dùng nội lực thổi vào trong miệng Đan Dương công chúa.

Nhìn thấy Đan Dương công chúa có chút thay đổi, Dương Hiểu Thiên mạnh dạn nói vào tai Đan Dương công chúa: “Ngươi cần cởi quần áo ra một chút mới có tác dụng.” 

Vốn dĩ Đan Dương công chúa có ý định quyến rũ Dương Tiểu Thiên, cho nên khi Dương Tiểu Thiên nói ra lời này, nàng cũng không tức giận, thân thể càng ngày càng nóng. Cô không biết tại sao lại xảy ra chuyện như vậy, chỉ cảm thấy có chút dục vọng nên ra lệnh cho người giúp việc lái xe dừng xe ở một nơi xa xôi, đồng thời bảo người giúp việc đi mua trái cây. , Công chúa Đan Dương đã tựa người vào xe ngựa, toàn thân nóng bừng. Ba chiếc cúc của chiếc váy hai dây màu đỏ tươi đã được cởi cúc dưới cổ tuyết, để lộ chiếc áo khoác trắng như trăng bên dưới. Bộ ngực của cô ấy phồng lên trên chiếc áo khoác, thật sự rất đẹp. Tay áo váy cũng được Công chúa Đan Dương vén cao, để lộ hai cánh tay ngọc trắng ngần như củ sen. Trên mặt toát ra một ít mồ hôi, đỏ mặt. Việc đỏ mặt này chắc chắn không phải là do quần áo mà là triệu chứng thân hình nóng bỏng của Công chúa Đan Dương. Nhìn khuôn mặt kiều diễm của Đan Dương công chúa, không biết từ lúc nào đã bị mây đỏ bao phủ, giống như trái tiêu chín. Lông mày của cô ấy rất trìu mến, và đôi mắt đầy sao của cô ấy đang phát ra sóng, bất động. Cô ấy toát ra một vẻ duyên dáng vô song, đôi mắt hơi cụp xuống, vẻ mặt lười biếng như một người phụ nữ vừa mới ngủ dậy. Nó quyến rũ đến mức mọi người không khỏi muốn lao tới ôm cô vào lòng. Khi đôi mắt xinh đẹp mở ra, cô ấy đang nhìn lên bầu trời, cái miệng nhỏ nhắn màu đỏ hơi nhếch lên khiến người ta muốn hôn cô ấy. Công chúa Đan Dương này thật quyến rũ.

Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của Công chúa Đan Dương, Dương Tiểu Thiên cảm thấy rất vui mừng. Có vẻ như thuốc kích dục rất tốt và tiết kiệm rất nhiều công sức. Anh ấy sẽ nhờ Trương Tô Tô lấy một ít cho anh ấy trong tương lai để anh ấy có thể trực tiếp giao dịch với những người phụ nữ khác mà anh ấy thích. 

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Ta sẽ nhanh chóng ra tay, công chúa, người có đồng ý không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 372 bày ra trước mắt ngươi

Đan Dương công chúa sắc mặt đào hoa nhìn Dương Tiểu Thiên, vẻ mặt khá tập trung, không biết mình có hiểu hay không, chỉ tùy tiện gật đầu. Lúc này cô đủ thông minh để biết là Dương Tiểu Thiên đang làm chuyện gì đó, nhưng trong lòng lại rất mong chờ. Khi cô gặp Dương Tiểu Thiên lần đầu tiên, cô đã lên kế hoạch quyến rũ Dương Tiểu Thiên, nhưng vào thời điểm đó, Dương Tiểu Thiên đã không làm điều đó vì cô là công chúa và đây là lần gặp đầu tiên của họ. Hiện tại, Dương Hiểu Thiên đương nhiên sẽ không để cơ hội như vậy trôi qua vô ích.

Dương Hiểu Thiên mở rèm nhìn ra ngoài xe. Xung quanh không có ai nên anh ta ôm công chúa Đan Dương xuống xe, chạy vài bước vào khu rừng cạnh đường chính, rồi nhẹ nhàng đặt Công chúa Đan Dương xuống. Lúc này, Đan Dương công chúa ánh mắt dần dần mơ hồ, toàn thân nóng bừng. Dương Hiểu Thiên chưa kịp làm gì thì Đan Dương công chúa đã chủ động cài tay vào thắt lưng, khéo léo cởi móc. Sau đó cô ấy giơ tay lên và cởi từng nút áo một. Cô lẩm bẩm với cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng: "Nóng quá... nóng quá..."

Có thể là do thuốc kích dục quá mạnh, hoặc có thể trước đây cô đã từng có ý nghĩ như vậy nên Đan Dương công chúa không hề cảm thấy xấu hổ chút nào.

Dương Hiểu Thiên lặng lẽ nhìn xem Đan Dương công chúa biến hóa, nói: "Ta sẽ ra tay."

Công chúa Đan Dương ngơ ngác. Cô cảm thấy anh chàng đẹp trai Dương Hiểu Thiên trước mặt càng ngày càng hấp dẫn và đẹp trai. Cô mơ tưởng có thể ôm Dương Hiểu Thiên vào lòng. Cô đến từ quá khứ, không khỏi nhớ tới một số chuyện đã qua, nhân vật chính của những chuyện đã qua đó cuối cùng lại là thiếu niên tuấn tú đối diện cô. Chàng trai trẻ Dương Tiểu Thiên dường như đang quan hệ tình dục với Dương Tiểu Thiên, nhưng khuôn mặt anh ta lại càng đỏ hơn. Một đôi bàn tay nhỏ như hồng ngọc nắm lấy bộ quần áo nhỏ, kéo mạnh. “Ầm một tiếng”, bộ quần áo nhỏ bị cởi ra, phần bụng dưới đỏ bừng và áo ống đen quấn quanh ngực đập mạnh, xuất hiện trước mắt Dương Tiểu Thiên.

Áo ống màu đen chỉ rộng một tấc, quấn chặt quanh bộ ngực ngọc hình quả lê. Những mảng da lớn mịn như lụa trắng lộ ra ở mặt trên và mặt dưới. Trên ngực vẫn còn chút mồ hôi đọng lại, tỏa ra mùi trầm hương nhàn nhạt. Áo ống thêu hai con phượng bằng chỉ vàng. Ngọc đỉnh trong hơi thở khẽ run lên, hai con Dạ Phượng cũng trở nên giàu có. Khí chất, sống động như thật, tuyệt vời nhất chính là hai con phượng hoàng bay ngang, đôi mắt hơi nhướng lên, giống như thật. Dương Hiểu Thiên chớp mắt, cuối cùng hắn cũng xác nhận được đôi mắt phượng hoàng không ai khác chính là bộ ngực nhỏ nhắn của Công chúa Đan Dương. Nước da của công chúa Đan Dương trắng hồng, vô cùng quyến rũ;

Dương Tiểu Thiên đưa tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực như ngọc dưới mép áo ống. Một luồng hơi ấm nóng hổi lan tỏa, rõ ràng là dấu hiệu thuốc kích dục sắp phát nổ.

Đan Dương công chúa khẽ kêu một tiếng “A…” nhưng lại không có ngăn cản. Ngược lại, cô cúi người về phía trước, ngực run lên, phục tùng sự đụng chạm của Dương Hiểu Thiên.

Tay phải của Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng từ dưới ngực cô di lên, bốn ngón tay lập tức thọc vào khe ngực sâu. Cô muốn rút tay phải ra, áo ống trượt xuống bụng dưới, hai bầu ngực hình quả lê nhảy ra ngoài.

Bộ ngực này thật cao lớn, tràn đầy nét quyến rũ độc đáo của công chúa Đan Dương. Nó cực kỳ chắc chắn. Ngay cả khi nằm thẳng trên mặt đất, ngực cũng không có xu hướng xẹp xuống. Giống như hai ngọn núi dựng đứng trên ngàn dặm hoang vu màu mỡ, kiêu hãnh đối mặt nhau. Bộ ngực này có màu sắc rực lửa, trắng nõn và mềm mại, có chút đỏ thẫm. Trên người vẫn còn có giọt mồ hôi chảy ra, đặc biệt là khe nứt ngọc ấm áp, giống như một dòng nước nhỏ, chảy ra vui vẻ. Sau khi đi qua khe, dòng nước chạm vào mép trên của bụng dưới rồi tách làm hai, chảy nhẹ nhàng dọc theo gốc vú. Bộ ngực ngọc đang nhỏ nước, như thể vừa mới tắm.

Phong cảnh vô tận trên những đỉnh núi nguy hiểm.

Điều hấp dẫn nhất ở những bộ ngực dốc này chính là phần trên. Quầng vú của Đan Dương công chúa khá lớn, giống như một chiếc đĩa màu hồng, nhẹ nhàng che đi đỉnh ngọc. Ở giữa khối màu hồng quả thực có một quả anh đào màu đỏ tinh tế. Phần trên của quả anh đào nhỏ này hơi trũng xuống, như thể nó có một cái miệng nhỏ. Mọi người không khỏi muốn chạm vào và mút nó. Dương Tiểu Thiên nuốt nước bọt một cách thích hợp.

Dưới khung cảnh đẹp đẽ như vậy, nếu không có chút ánh sáng phản chiếu nào thì anh ta chắc chắn không phải là một người bình thường.

Dương Hiểu Thiên đưa tay ra, nhẹ nhàng nắm lấy đôi chân ngọc của Công chúa Đan Dương, nhẹ nhàng cởi đôi giày thêu hình con vịt màu đỏ ra. Sau khi cởi bỏ lớp gạc trắng buộc ở chân, bàn chân nhỏ làm bằng mỡ cừu lộ ra trước mắt Dương Tiểu Thiên. , đôi chân ngọc này luôn béo gầy, dưới vòm đầy thịt, nhưng phía trên bàn chân lại không có cảm giác mũm mĩm. Các ngón chân hơi mỏi, như mười con tằm đang ngủ, trắng nõn, mềm mại và hấp dẫn.

Dương Tiểu Thiên run rẩy đưa tay ra, nắm lấy áo ống, kéo đến háng công chúa Đan Dương, cùng chiếc váy dài của nàng nhẹ nhàng lột ra. Áo ống màu đen và váy đỏ giống như một cuộn giấy nhẹ nhàng mở ra, một hình ảnh tuyệt thế xuất hiện trước mắt Dương Tiểu Thiên.

Đan Dương công chúa mồ hôi đầm đìa, toàn thân giống như phi tần đang tắm, trên người lấm tấm những giọt mồ hôi. Dưới sự hấp thụ của mồ hôi, chiếc quần lót màu đỏ nước quấn chặt lấy phần thân dưới xinh đẹp của Công chúa Đan Dương. Chỗ nào nên nhô ra thì cao, chỗ nào nên hạn chế thì chìm xuống mương. Một khu rừng đen rậm rạp mọc trên những ụ thịt và trải dọc theo các con mương. Ở nơi bí ẩn đó không biết là dịch cơ thể do âm đạo tiết ra hay là mồ hôi thơm từ phần dưới cơ thể. Một vòng tròn vết nước pha lê hình thành trên chiếc quần lót bên ngoài âm đạo. Nó thực sự rất hấp dẫn. Hai bắp đùi thon gọn như hồng ngọc cũng lộ ra. Cặp đùi này không đầy đặn nhưng cũng không đầy xương. Với một chiếc máy ép thông thường, dấu tay có thể được thực hiện một cách dễ dàng.

Bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng lướt qua chân ngọc. Cảm nhận được sức nóng như lửa, anh không khỏi muốn cúi xuống hôn cô. Chiếc váy dài đã được cởi ra, chỉ còn lại chiếc quần lót màu đỏ sậm trên cơ thể tuyệt đẹp của cô. Đan Dương công chúa đôi mắt mơ hồ, mượt mà như sương mù; giọng nói của cô ấy thật quyến rũ, Đó là một trạng thái tâm hồn oi bức; tinh thần cô ấy xuất thần, cô ấy dường như đã tỉnh nhưng lại không tỉnh. Trong giấc ngủ, cô như đang ngâm mình trong suối nước nóng, khao khát được phơi bày thân thể và làm tình với người đàn ông trước mặt; Khi tỉnh lại, cô ôm chặt quần lót, nhẹ nhàng cầu xin: “Không…”

Dương Hiểu Thiên một tay nắm lấy vạt áo màu đỏ thẫm, nói: "Công chúa đắc tội."

Sau đó, bất chấp lời cầu xin của Công chúa Đan Dương, anh ta một tay nhấc chân ngọc của Công chúa Đan Dương, tay kia nhẹ nhàng kéo nó ra, loại bỏ vết đỏ, lộ ra thần bí. Phần thân dưới của Công chúa Đan Dương có lông mu dày, dưới rừng rậm, âm đạo giống như mỏ vịt. Hai môi lớn màu đỏ thẫm hẹp lại, hơi hếch lên, ở giữa lộ ra một khe thịt màu đỏ tươi.

"Ồ..."

Đan Dương công chúa hít một hơi thật sâu, đôi tay trần nóng như hồng ngọc không nhịn được leo lên ngọc phong, dùng sức mà nhào nặn nàng, như muốn tìm lại khoái cảm đã chờ đợi từ lâu từ cuộc tàn phá này. Cái miệng nhỏ nhắn đỏ tươi của cô hơi hé ra, chiếc lưỡi mịn màng thơm tho đưa ra hôn và liếm đôi môi khát nước của cô.

Dương Hiểu Thiên không còn do dự nữa, hai tay tạo thành hình nắm chặt, lập tức tóm lấy ngực của Công chúa Đan Dương. Năm ngón tay của mỗi bàn tay dang rộng ra và ấn chặt vào ngực cô. Giống như một cái lồng, chúng nép chặt quanh ngực Xueli. Gốc ngón giữa của anh vừa phải. Trên quả anh đào nhỏ đó, công chúa Đan Dương lập tức có cảm giác như ngực mình đang chạm vào một tảng băng. Cảm giác mát lạnh nhẹ nhàng nhanh chóng thấm vào ngực. Cuộc chiến khốc liệt giữa nóng và lạnh trên ngực, và trong một thời gian, niềm đam mê như lửa. Như thể bộ ngực đã bị một cái miệng lớn che phủ hoàn toàn. Toàn bộ bộ ngực ngọc tiến vào một khoang lửa, khiến bộ ngực tràn đầy máu và sưng tấy. Mọi người không khỏi nhéo nhéo, cảm nhận được sự giãn nở của cô. Nhưng chỉ trong nháy mắt, hơi nóng nóng hổi lập tức tiêu tán, tựa như có người cầm một khối băng mỏng trượt tới trượt lui trên ngực. Trong quá trình trượt, lớp băng mỏng tan đi khiến toàn bộ bầu ngực ướt đẫm và luôn muốn mọi người đưa tay ra chạm nhẹ vào.

Thời gian trôi qua, cảm giác lạnh lẽo dần dần sâu hơn và lan từ ngực lên não, khiến đầu óc choáng váng chợt tỉnh táo. Trong đôi mắt mờ mịt có một tia sáng suốt. Bầu trời vẫn xanh và rừng vẫn tươi tốt với lá cây. Đôi mắt nhắm nghiền của công chúa Đan Dương mở ra. Cô chợt phát hiện, tay Dương Hiểu Thiên đang ôm ngực mình. , bộ ngực hình quả lê bỗng chốc biến thành hình trụ, trên đỉnh có một quả anh đào màu đỏ tươi. Viền quả anh đào lấm lem một chút mồ hôi, lấp lánh dưới nắng. Ngón tay hơi động, tựa như đang điều chỉnh hình dáng của đỉnh ngọc. Công chúa Đan Dương đỏ mặt. Cảm giác này khiến Đan Dương công chúa không biết là kinh ngạc hay xấu hổ. Thật bất ngờ, cuối cùng Dương Tiểu Thiên cũng tấn công cô.

Cô nhắm mắt lại lần nữa nhưng không hiểu sao ngực cô lại vô cùng nhạy cảm. Cô có thể cảm nhận rõ ràng chuyển động của Dương Tiểu Thiên chỉ bằng một cú ấn nhẹ.

"Ôi Chúa ơi, anh ấy đang chơi đùa với bộ ngực của mình như thể chúng là những quả bóng bột phải không?"

Công chúa Đan Dương thầm nghĩ, ngực nàng trở nên mềm mại đàn hồi rất nhiều, đang thay đổi tư thế trong tay Dương Hiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên giữ nó thành một hình trụ một lúc, nắm lấy nó thành một quả bóng một lúc, đẩy hai đỉnh ngọc về phía trước cùng một lúc, và đẩy chúng lần lượt, rồi đẩy từng cái một. Tay Dương Hiểu Thiên sờ ngực hai lần, ấn chỗ này chỗ kia, thậm chí còn dùng ngón cái và ngón trỏ nhẹ nhàng véo quả anh đào, xoa qua xoa lại. Ngực có cảm giác kỳ lạ, dần dần sưng lên.

Nhưng ngọn lửa trong lồng ngực dần dần im bặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 373 không lạnh cũng không nóng

Công chúa Đan Dương bây giờ cảm thấy rất thoải mái. Ngực và bụng cô ấm như ngọc, không lạnh cũng không nóng. Giống như cô đang nằm trên chiếc giường lớn êm ái sau một ngày làm việc vất vả, tắm nước nóng và được massage với trọng lượng phù hợp. Cô chỉ muốn nhắm mắt lại và tận hưởng khoảng thời gian vui vẻ. Nhưng phần thân dưới của cô lại hoàn toàn khác. Trời cực kỳ nóng. Âm đạo của cô giống như một hang rồng lửa, không ngừng phun ra khí nóng. Hai chân cô gập lại với nhau, cọ xát lên xuống. Cô thực sự muốn duỗi một ngón tay ra và nhẹ nhàng đào nó. 

Đan Dương công chúa nằm ngửa trên cỏ, hơi nhắm mắt lại, tận hưởng bầu trời băng và lửa hai chiều hiếm có này. Cả trái tim cô như gợn sóng trong gió, cô cảm thấy vô cùng thoải mái. Nếu vừa rồi cô là một con điếm đắm chìm trong biển dục vọng, cô chỉ biết toàn thân nóng bừng, cô chỉ muốn có bàn tay xoa xoa đỉnh ngọc của mình, chỉ muốn tìm một vật gì đó thật lớn để đâm vào âm đạo của mình. Còn bàn tay chạm vào ngọn ngọc của cô, đó là của chính cô. Cho dù đó là của người khác hay không, trong âm đạo của cô có vật gì khổng lồ hay không, cô hoàn toàn không biết. Cô ấy đang ở trong trạng thái điên loạn. Cô không có ấn tượng gì về việc mình có làm việc đó hay không và cô đang làm việc đó với ai. Nhưng bây giờ ý thức của cô đã tỉnh táo, cô có ham muốn giường đôi nhưng vẫn có thể biết mình đang ở đâu và đang làm gì. Cô háo hức, nhưng cô có thể kiểm soát nó, và cô có thể kìm nén nó. 

Đột nhiên, từ xa xa truyền đến một nam nhân thanh âm: "Công chúa, người cảm thấy thế nào?"

Giọng nói của người đàn ông này khiến trái tim Đan Dương công chúa rung động. Cô không khỏi thốt lên: “Thoải mái quá, thật sự rất thoải mái.”

Giọng nói mềm mại quyến rũ đến cực điểm, khiến trái tim Dương Tiểu Thiên điên cuồng. Dương Hiểu Thiên vốn đã hưng phấn vì thân thể trần trụi của Công chúa Đan Dương, cảm thấy tim mình đập mạnh. 

Đan Dương công chúa mặt đỏ bừng xấu hổ, không khỏi trách mắng nàng: "Ngươi... ngươi thật là phiền phức, cái gì... vấn đề này là cái quái gì vậy?"

Cô tưởng Dương Hiểu Thiên lại trêu chọc cô nên không khỏi trừng mắt nhìn cô, đôi mắt như sao gợn sóng, như ao nước mùa thu, sáng ngời xinh đẹp. Trước thân thể xinh đẹp này, Dương Hiểu Thiên vốn đã phân tâm đã lâu, cảm giác như bị điện giật. Trong lòng hắn hưng phấn đến mức không nhịn được ôm lấy eo Đan Dương công chúa, há miệng lớn hung hăng hôn lên cái miệng nhỏ đỏ mọng của nàng.

"Ồ..."

Đan Dương công chúa thở ra như hoa lan, hơi thở trong lành đột nhiên phun vào trong miệng Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên lưỡi cong cong duỗi ra, khuấy động, quấn lấy, ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Đan Dương công chúa. Kỹ năng linh hoạt và điêu luyện đã khơi dậy rất nhiều dục vọng của Công chúa Đan Dương, cuộc đấu tranh của Công chúa Đan Dương dần dần trở nên khốc liệt hơn. Cảm thấy yếu đuối và bất lực, dưới sự liếm láp và hôn nóng bỏng liên tục của Dương Tiểu Thiên, Công chúa Đan Dương dần mất cảnh giác, tình yêu dành cho tình yêu của người phụ nữ trưởng thành nảy mầm hoàn toàn, khiến tình yêu bị đè nén của Công chúa Đan Dương hoàn toàn gợn sóng. Cô lợi dụng khoảng trống giữa những nụ hôn và không ngừng thở ra những tiếng rên rỉ quyến rũ: "A...ah...ừm..."

Trong khi vòng cánh tay trắng nõn mềm mại quanh chiếc cổ dày của Dương Tiểu Thiên, nụ hôn gượng ép của Dương Tiểu Thiên dần dần biến thành nụ hôn thân mật và dính chặt giữa hai người. Lưỡi của họ đang đuổi nhau, chất lỏng của họ nuốt chửng nhau, và bầu không khí dâm đãng đột nhiên tràn ngập toàn bộ khu rừng. 

Dương Hiểu Thiên dùng hai tay ôm chặt toàn bộ phần thân trên của Công chúa Đan Dương vào trong lòng. 

Một đôi bàn tay to vuốt ve tấm lưng ngọc, vuốt ve eo liễu, ấn vào ngực, sờ vào cổ ngọc. 

Đột nhiên, hắn giật chiếc trâm bạc của Công chúa Đan Dương ra, mái tóc đen dài của nàng đột nhiên xõa xuống, che đi tấm lưng ngọc của nàng. 

Công chúa Đan Dương cuối cùng cũng rời khỏi nụ hôn dài. Cô tựa đầu vào vai Dương Hiểu Thiên, nhỏ giọng nói: “Sao anh thấy khó chịu thế?”

Ánh mắt của Dương Hiểu Thiên lướt từ bộ ngực ngọc thường xuyên gợn sóng đến đôi chân ngọc xếp chồng lên nhau nhẹ nhàng cọ xát. Đôi bàn tay trơn như hồng ngọc từ lúc nào đó đã đâm sâu vào những khe hở trên chân ngọc và đang cọ xát qua lại. Rõ ràng nụ hôn nồng nàn vừa rồi đã kích thích hoàn toàn thuốc kích thích tình dục của công chúa Đan Dương, thuốc kích thích tràn ra ngoài tầm kiểm soát. 

Nhìn thấy dáng vẻ yêu kiều của Đan Dương công chúa, Dương Tiểu Thiên không khỏi nói: "Công chúa... nàng thật xinh đẹp... thật xinh đẹp..."

Tay hắn đột nhiên nắm lấy ngực Đan Dương công chúa, nhẹ nhàng nhéo hạt châu trên ngực, xoa qua xoa lại. 

"Ồ..."

Đột nhiên, cô cảm thấy một luồng điện ngứa ran từ âm đạo đến mọi bộ phận trên cơ thể. Đan Dương công chúa không tự chủ được thở dốc: “Ta là công chúa, trưởng bối của ngươi.”

"Công chúa, nàng thật xinh đẹp, ta thật sự rất thích nàng. Ta thích vẻ đẹp và khí chất của nàng. Hãy để ta yêu nàng thật tốt."

Dương Tiểu Thiên dùng đôi môi nóng bỏng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp và chiếc cổ ngọc của Công chúa Đan Dương, sau đó hôn lên cái miệng anh đào thơm như hoa lan của Công chúa Đan Dương, say mê mút chiếc lưỡi thơm ngát của cô, vuốt ve đôi môi ẩm ướt mịn màng của cô như vừa mới tắm xong. Thân thể, ngực Dương Hiểu Thiên rung lên, nhẹ nhàng xoa xoa ngực Đan Dương công chúa. Anh dùng một tay ôm chặt chiếc cổ được chạm khắc bằng ngà voi của Công chúa Đan Dương, hôn lên đôi môi thơm ngát của cô, dùng một tay nhẹ nhàng mở bàn tay ngọc bích của Công chúa Đan Dương trên âm đạo của cô. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng ấn tay phải lên môi lớn hình mỏ vịt. Thân thể công chúa Đan Dương run rẩy. Hai tay Thiên Thiên Vũ ôm chặt lấy cổ anh, hai chân khép lại, kẹp chặt hai tay Dương Hiểu Thiên. 

Động tác của cô rất hoang dã, nhưng miệng lại im lặng: "Đừng... đừng... đừng chạm vào nơi đó..."

Dương Hiểu Thiên vuốt ve Đan Dương công chúa lỗ tai, nhẹ giọng nói: "Công chúa, xin hãy yên tâm, ta sẽ làm cho người vui vẻ."

Vừa nói, hắn vừa thở ra, khiến Đan Dương công chúa lỗ tai ngứa ngáy. Công chúa Đan Dương ngứa đến mức quay đầu hôn lên cái miệng lớn của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên hôn đáp lại, một tay nhẹ nhàng xoa bóp âm đạo của Công chúa Đan Dương, tay kia cởi cúc quần áo của chính mình. Khi âm đạo của cô được xoa bóp, trái tim bồn chồn của công chúa Đan Dương dường như tạm thời bình tĩnh lại. Cô định thần lại, ngượng ngùng nói: "Anh định làm gì? Anh còn nói là đang xoa bóp tử cung và lưu thông khí huyết cho người khác."

Dương Hiểu Thiên trong lòng khao khát cháy bỏng. Nghe được Đan Dương công chúa nói như vậy, hắn cố ý dừng lại hỏi: “Chúng ta không phải đẩy cung kích hoạt huyết huyết sao?”

Bàn tay xoa bóp âm đạo vừa dừng lại, cảm giác nóng rát và ngứa ngáy trong âm đạo trộn lẫn vào nhau, khiến công chúa Đan Dương không khỏi hét lên: "Không... đừng dừng lại... không phải... không phải thế này..."

Dương Tiểu Thiên lại giả vờ như không biết, trêu chọc hỏi: "Công chúa, ngươi cho rằng mình là người như thế nào? Ngươi nói như vậy, ta đương nhiên sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh của bình dân."

Đan Dương công chúa hít một hơi thật sâu, cố gắng đè nén cảm xúc trong lòng, trịnh trọng nói vài câu. Không ngờ lời vừa ra, giọng điệu của cô lại trở nên nũng nịu, giống như người tình: “Vừa rồi chính là anh làm như vậy, tiểu tiện nhân, anh chỉ trêu chọc người khác thôi.”

Dương Tiểu Thiên cười xấu xa, hỏi: "Công chúa yên tâm, ta thật sự không biết chuyện này như thế nào? Công chúa ngoan, ngươi có thể nói cho ta biết được không?"

"Chạm vào...tôi...ừm...hôn tôi đi..."

Đan Dương công chúa tốn rất nhiều công sức để đè nén niềm đam mê trong lòng, sau đó mới bình tĩnh nói ra những lời này. 

Dương Tiểu Thiên mỉm cười, một tay vuốt ve bộ ngực trắng nõn như tuyết của Công chúa Đan Dương, một tay đặt ở giữa hai chân ngọc của nàng, vuốt ve cái mỏ vịt dài và phẳng. 

"À... ồ..."

Dưới sự tàn phá của thuốc kích thích tình dục, vùng sinh dục của Công chúa Đan Dương càng nhạy cảm hơn. Sự vuốt ve, xoa dịu nhẹ nhàng của Dương Tiểu Thiên khiến toàn thân cô cảm thấy đau nhức và tê dại. Miệng nàng rất nóng, dòng nước suối róc rách thấm ướt rừng rậm hai bên bờ, làm ướt hết ngón tay của Dương Tiểu Thiên. 

Dưới sự trêu chọc của Dương Hiểu Thiên, thân thể mảnh dẻ của Công chúa Đan Dương không ngừng chuyển động, thở hổn hển, cái miệng nhỏ thường xuyên phát ra những tiếng rên nhẹ: "Ồ... ôi..."

Đột nhiên, Dương Hiểu Thiên chắp hai ngón tay lại, ngược dòng thủy triều dâng trào. Mỏ của con vịt đột nhiên mở rộng ngay khi ngón tay anh chạm nhẹ vào nó. 

Với một ngón tay "bụp", anh nhét nó vào một cách dễ dàng. Bên trong đầy bùn và nóng. 

"À... ồ..."

Đan Dương công chúa mặt đỏ bừng, theo bản năng vùng vẫy, đôi chân thon dài kẹp chặt, sau đó đột nhiên thả lỏng. 

Tình yêu rộn ràng chợt được giải phóng, cô hơi bĩu cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình rồi phát ra một tiếng rên rỉ "ahhhhhhhhh". 

Toàn thân cô run rẩy, trong mắt tràn đầy dục vọng, như đang nói với Dương Tiểu Thiên những cảm xúc vui vẻ của mình. 

Dương Tiểu Thiên cúi xuống nhẹ nhàng liếm chiếc cổ trắng ngà của Công chúa Đan Dương, sau đó hôn và liếm bộ ngực trắng nõn căng mọng của cô, mút đầu vú căng cứng và cương cứng của cô, sau đó liếm cái bụng phẳng lì mịn màng của cô. 

"Ồ... à... à..."

Công chúa Đan Dương đã tràn đầy dục vọng và toàn thân run rẩy. Cô muốn chống cự nhưng vẫn tiếp đón cô và kêu lên. Giọng nói quyến rũ đó khiến dương vật của Dương Hiểu Thiên đột nhiên tăng kích thước, anh không khỏi muốn thâm nhập vào cô đến cùng. 

Dương Hiểu Thiên hôn phần bụng dưới của Công chúa Đan Dương, Công chúa Đan Dương miễn cưỡng một tay chạm vào đỉnh ngọc của mình, một tay xoa bóp âm đạo, thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Dưới ánh nắng, công chúa Đan Dương khỏa thân có những đường cong đẹp như pha lê. Khuôn mặt đỏ bừng, đôi môi hơi hếch, làn da trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn, bộ ngực tươi tắn, cặp mông mịn màng và đôi chân tròn xinh đẹp thật quyến rũ. Những gò thịt nhô cao và cỏ dày đen ướt càng thêm quyến rũ. 

Da thịt băng giá và làn da ngọc bích của Công chúa Đan Dương khiến Dương Hiểu Thiên hưng phấn không thể cưỡng lại. Dương Tiểu Thiên dang đôi chân ngọc tròn trịa của Công chúa Đan Dương, dùng miệng hôn môi lớn, sau đó dùng đầu lưỡi liếm đôi môi anh đào của cô, rồi dùng răng cắn nhẹ vào giữa bông hoa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 374: Đầy đầu óc

"A...ồ...ah...con nhóc này...con làm ta...ta khó chịu quá...con tệ quá..."

Đan Dương công chúa bị bị liếm đến tận đáy lòng, khoái cảm dâng trào như dòng điện chạy vào người cô. Cặp mông tròn xinh đẹp của cô liên tục hướng lên trên và vặn trái phải. Cô dùng tay ôm chặt đầu Dương Hiểu Thiên, phát ra một tiếng thở dốc ngọt ngào, "A... tiểu khốn nạn... Tôi không chịu nổi nữa... Ối... anh... liếm tôi thật tốt... Tôi... tôi sắp... tôi sắp xuất tinh..."

Dương Hiểu Thiên hung hăng mút, cắn liếm âm đạo ẩm ướt của Công chúa Đan Dương. Một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra từ âm đạo của Công chúa Đan Dương như một dòng suối. Toàn thân cô run lên, co chân lại, nâng cái mông béo lên cao hơn, để cho lưỡi của Dương Hiểu Thiên tiến vào sâu hơn, tiện lợi hơn, vô liêm sỉ hơn, tự do hơn, thoải mái hơn, liếm nước trái cây của cô kỹ càng hơn. 

“Công chúa, cô có hài lòng với kỹ năng liếm lưỡi của tôi không?”

Dương Tiểu Thiên trêu chọc. 

"Toàn đầu ngươi thôi...thằng nhãi ranh...cậu...cậu thật tệ...cứ học mấy trò xấu xa như vậy đi..."

Công chúa Đan Dương đang thở hổn hển và lẩm bẩm với mùa xuân trong mắt. 

"Ha ha, ngươi đã thấy tốt thì lần sau hãy để Công chúa Cao Dương thử tài lưỡi của ta xem, hehe..."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói. 

"Ngươi... Tiểu... tiểu địch của ngươi... lại dám lợi dụng... Cao Dương... ngươi..."

Công chúa Đan Dương thở dốc. 

"Biểu ca Cao Dương đã là thuộc hạ của ta đã lâu, so với ngươi còn thoải mái hơn."

Dương Hiểu Thiên nói đùa: “Hơn nữa, tôi còn đóng vai mẹ chồng, con dâu với mẹ chồng của anh họ tôi, Lục Kiều Ninh.”

"Cái gì? Lục Kiều Ninh..."

Đan Dương công chúa trong lòng rung động, không biết lời nói có xuyên tạc hay không, trong đầu nàng chợt hiện lên một cảnh đẹp. Trong cơn choáng váng vì sung sướng, cô không khỏi nghĩ: “Nếu... chẳng phải sẽ đẹp hơn sao?”

Dương Tiểu Thiên nắm lấy con cặc lớn, dùng vòi mài nó trước mặt mỏ vịt của Công chúa Đan Dương. Việc mài khiến người phụ nữ ngứa ngáy không chịu nổi, cô không khỏi xấu hổ mà khóc: "Đừng mài nữa... ngứa quá... làm ơn..."

"Bạn muốn gì từ tôi?"

Dương Tiểu Thiên hỏi. 

"Làm ơn... cho tôi con cặc to lớn của bạn..."

Công chúa Đan Dương hét lên, từ vẻ ngoài dâm đãng và quyến rũ của Công chúa Đan Dương, cô biết mình đã yêu rồi, cô rất cần một con cặc lớn đâm mạnh vào cô, để cô có thể giải phóng dục vọng cao độ trong lòng. Nhìn vẻ nũng nịu của cô ấy, cô ấy sừng sỏ đến mức không chịu nổi. Với vẻ mặt của cô, Dương Tiểu Thiên cuối cùng đã nhắm con cặc to lớn của mình vào âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô. Khi vòi chạm vào âm hộ của cô, âm hộ nhỏ nhắn đột nhiên to ra và trở nên khá hút, anh nhẹ nhàng đưa vòi vào miệng.

Với một tiếng “bốp”, chiếc chày bị đẩy xuống đáy và ấn sâu vào âm đạo của công chúa Đan Dương. Âm đạo của công chúa Đan Dương ấm áp, căng cứng, ẩm ướt và mềm mại. Thịt mềm quấn chặt con cặc lớn. Nó thực sự rất thoải mái. Nhưng có một cây kim nhỏ nằm sâu trong âm đạo. Dương Hiểu Thiên kinh ngạc thấy tinh dương thuần khiết của Công chúa Đan Dương bị hút vào, toàn thân như bị điện giật. Nó cảm thấy vô cùng thoải mái trong một thời gian. Vùng kín của công chúa Đan Dương hóa ra là “nụ xuân mới chớm nở”. Đây là loại vũ khí nổi tiếng chỉ có một phần nghìn. Dương Tiểu Thiên nhanh chóng vận dụng các kỹ năng xây dựng tinh chất, vui lên, đâm mạnh và thi đấu với vũ khí quý hiếm và nổi tiếng này. 

"À..."

Đan Dương công chúa rên rỉ một tiếng, một lúc lâu sau mới thở hổn hển, trừng mắt nhìn Dương Tiểu Thiên, dùng ánh mắt quyến rũ nói: "Tiểu nha đầu... ngươi thật độc ác... con cặc của ngươi... to như vậy... ngươi mặc kệ đối phương có chịu nổi hay không... cứ đâm thẳng vào... đau chết đi được... ngươi thật tệ..."

Công chúa Đan Dương vừa khóc vừa phàn nàn, vẻ ngoài quyến rũ của cô càng khiến Dương Hiểu Thiên thêm sừng sỏ. 

"Ai biết công chúa lại có một loại vũ khí mê hoặc nổi danh như vậy? Ta không cần tốn chút công sức nào, chỉ sợ có thể đẩy được cung điện của công chúa, trẻ hóa huyết mạch của nàng." 

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói.

"Bah...thì cậu có thể giải độc như thế này..."

Đan Dương công chúa tức giận nói. 

Dương Tiểu Thiên cười một cách dâm đãng và ngừng nói. Anh ta dùng cả hai tay giữ lấy thân hình đầy đặn và gợi cảm của Công chúa Đan Dương và đẩy mạnh. Nhờ vào sự bôi trơn của nước suối nên những cú đâm của anh không hề tốn chút sức lực nào. Tiếng thịt cọ vào nhau trong lúc đẩy và tiếng “ríu rít” của nước suối tạo thành một bản nhạc điên cuồng. Dương Tiểu Thiên tiếp tục bơm con cặc lớn lên xuống, đâm thẳng vào như một tảng đá. Vòng eo của Công chúa Đan Dương đang đung đưa, háng hồng cũng đang chuyển động. Theo động tác của Dương Hiểu Thiên, nước suối như sông không bờ, không ngừng chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, làm ướt cỏ. 

Nhìn thấy bộ dáng say sưa của Công chúa Đan Dương, Dương Tiểu Thiên trêu chọc nói: "Công chúa, ngươi hài lòng chưa? Ngươi có thích ta đụ ngươi như thế này không?"

Đan Dương công chúa mặt đỏ bừng: "Ta rất... hài lòng, tên đầu to này... a... a... ngươi... xin hãy nhẹ nhàng... ta... ta hài lòng... ta rất... thích... ta cảm thấy thật thoải mái..."

Đan Dương công chúa thở hổn hển, liên tục rên rỉ, lẩm bẩm với đôi mắt quyến rũ: "A... Ta không thể sống sót... Ta đã bị rò rỉ rồi..."

Đan Dương công chúa ôm chặt Dương Hiểu Thiên, hai chân ngọc tròn trắng như tuyết kẹp chặt eo và hông hắn, một dòng nước suối phun ra. Công chúa Đan Dương bị rò rỉ dựa vào Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên không rút con cặc to lớn của mình ra. Anh bế công chúa Đan Dương lên và nằm trên cơ thể trắng trẻo gợi cảm của cô. Anh hôn đôi môi đỏ mọng của cô, vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô rồi tiếp tục bơm con cặc to lớn của mình. 

"Tốt... tốt lắm... để tôi... lên trên..."

Công chúa Đan Dương yêu cầu với đôi mắt quyến rũ và đôi mắt mượt mà, thở hổn hển, khoái cảm khiến cô gục ngã và bắt đầu tìm kiếm khoái cảm. 

Dương Hiểu Thiên xoay người, thoải mái nằm ở trên cỏ. Công chúa Đan Dương dang đôi chân thon dài và tròn trịa, cưỡi lên đùi Dương Hiểu Thiên, dùng đôi tay mảnh khảnh ôm lấy con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên như một cây cột cao ngất trời. 

Với một tiếng "bốp", cặp mông xinh đẹp của Công chúa Đan Dương lắc lư, háng hồng hạ xuống, toàn bộ con cặc to lớn nhét vào trong âm hộ xinh đẹp của cô. 

"Ồ...ah...thật thỏa mãn..."

Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Công chúa Đan Dương nhất thời được kéo lên, những âm thanh giao hợp nhịp nhàng “ríu rít, ríu rít” vang vọng khắp khu rừng. 

Phong cách công chúa Đan Dương đung đưa eo và rung động ngực. Cô ấy không chỉ đổ mồ hôi mà còn thường xuyên hét lên trong sung sướng: "Tôi cảm thấy thật thoải mái...ah...ah...tốt quá..."

Cô vặn vẹo lên xuống, khiến cơ thể di chuyển cặp vú trắng như tuyết lên xuống, khiến Dương Tiểu Thiên mê mẩn. Anh đưa tay ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của Công chúa Đan Dương, nhào nặn bóp cho vừa lòng. Bộ ngực đầy đặn vốn có của cô càng trở nên săn chắc hơn, núm vú anh đào nhỏ nhắn bị nhào nặn cho đến khi cứng như hạt đậu. 

"Đẹp quá...Anh đã trao mọi thứ cho em rồi...ồ...ồ...âm hộ của em đẹp quá..."

Công chúa Đan Dương đẫm mồ hôi nhanh chóng di chuyển cơ thể lên xuống, mở và ngậm môi, thở hổn hển, mái tóc đen óng ả bay tứ tung khi lắc lư cơ thể. Những tiếng rên rỉ sung sướng của cô cùng tiếng “Rùng ục” của con cặc to lớn được rút ra và đưa vào khiến người ta say sưa.

Dương Tiểu Thiên cũng cảm thấy vòi nước bị liếm, hút, giữ và hút, khiến toàn thân anh run lên vì sung sướng. 

Anh cố gắng đẩy lên để đón nhận sự nhói đau dữ dội từ cái lỗ xinh đẹp của Công chúa Đan Dương. Khi cô đang kéo xuống, Dương Tiểu Thiên đẩy con cặc to lớn của mình lên trên. Điều này sao có thể không khiến Đan Dương công chúa sống chết? 

Dương Hiểu Thiên cùng Đan Dương công chúa thật sự phối hợp hoàn mỹ, cảm giác vô cùng thoải mái. Đầu rồng hết lần này đến lần khác đâm sâu vào trái tim cô. 

Dương Tiểu Thiên lại làm một cú xoay người lớn, lần nữa ấn Đan Dương công chúa xuống dưới, dùng hai tay nâng cặp mông trắng nõn mịn màng của mình lên, đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi. 

Mà Đan Dương công chúa cũng vặn eo phối hợp, không ngừng đẩy cặp mông mập mạp của mình hướng về phía hắn. Anh đâm mạnh vào cô từ trái sang phải, niềm đam mê bùng cháy khiến Công chúa Đan Dương bộc lộ vẻ quyến rũ và dâm đãng của mình.

"A... tiểu tử... ngươi... ngươi thật dũng cảm... ừm... quá lớn... quá sâu..."

Công chúa Đan Dương không ngừng rên rỉ. 

"Gọi tôi là chồng."

Dương Tiểu Thiên ra lệnh.

"Đừng... ta là trưởng bối của ngươi... ngươi chỉ là một kẻ biến thái... một kẻ xấu xa..."

Đan Dương công chúa với đôi mắt quyến rũ nói. 

Dương Hiểu Thiên lại tăng tốc độ đâm, đâm thật sâu. Anh ta nhấc cái mông béo của Công chúa Đan Dương lên, khiến âm đạo của Công chúa Đan Dương càng dâng cao hơn. Hắn đâm tới đâm không thương tiếc, khiến thân thể mềm mại của Đan Dương công chúa run rẩy. Một lúc sau, Đan Dương công chúa sắc mặt vui mừng run lên, tóc bay tung bay khắp nơi. Toàn thân run rẩy, hành vi nịnh nọt của Công chúa Đan Dương khiến Dương Hiểu Thiên phải làm việc chăm chỉ hơn sau khi nhìn thấy. Anh ta chỉ muốn xâm nhập vào âm hộ đầy cám dỗ của Công chúa Đan Dương trước khi sẵn sàng làm điều đó. Đan Dương công chúa bị chơi đến xuất thần, tóc rối bù, thở hổn hển, đôi mắt long lanh, cỏ ướt đẫm mồ hôi và tinh dịch thơm ngát. 

Con cặc dày đặc của Dương Tiểu Thiên đang bơm mãnh liệt vào âm hộ vốn đã ướt đẫm tinh dịch của Công chúa Đan Dương, như thể đang ở vùng đất không có đàn ông. 

"Ồ...ồ...hôn...anh...chồng...đẹp quá...Em sướng quá...chưa bao giờ em thấy dễ chịu đến thế...thật tuyệt...thoải mái quá..."

Công chúa Đan Dương nheo đôi mắt quyến rũ của Hàn Xuân, hưng phấn ngửa chiếc cổ trắng như tuyết ra sau, thường xuyên phát ra những tiếng kêu ngọt ngào và quyến rũ từ cái miệng nhỏ nhắn. "Nụ xuân mới chớm nở" của cô giống như một cái miệng nhỏ, mút vòi trong khi đẩy, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy vui sướng đến mức suýt xuất tinh mấy lần. 

Thế là Dương Hiểu Thiên chuyển sang phương pháp mài xoay và vặn hông, khiến con cặc to lớn xoay tròn trong phần thịt mềm mại của âm hộ Công chúa Đan Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 375

"Ồ...chồng tôi...anh ấy sắp chết rồi..."

Âm hộ của công chúa Đan Dương nóng bỏng, cứng rắn, dày và to khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái, bộc lộ bản chất dâm đãng của mình. Cô rên rỉ và rên rỉ trong khoái cảm mà không hề biết đến sự xấu hổ. Cô hưng phấn đến mức dùng tay ôm chặt lấy eo Dương Tiểu Thiên, nhấc đôi chân ngọc dài tròn của mình lên móc thật chặt vào eo Dương Tiểu Thiên, liều mạng vặn vẹo lên xuống để chiều chuộng Dương Tiểu Thiên. Việc mài dương vật lớn khiến công chúa Đan Dương say sưa trong khoái cảm nhục dục. Âm thanh xèo xèo, âm hộ của cô đã quấn sâu vào con cặc lớn. Sự cọ xát gần gũi như vậy là niềm vui mà cô chưa bao giờ được hưởng khi quan hệ tình dục với chồng Tuyết Vạn Xa trước đây. Đan Dương công chúa thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa, đôi mắt hơi nhắm lại, khuôn mặt hồng hào xinh đẹp lộ ra niềm vui thỏa mãn tình dục. 

"Chồng... của anh quá lớn... quá sâu..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng thường xuyên phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ của Công chúa Đan Dương, tinh dịch ướt át không ngừng tràn ra. 

"Công chúa, người hài lòng chứ? Người có vui không?"

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng nói. 

"Hmm... ừm... bạn thật tuyệt vời... ồ... tôi rất... hạnh phúc quá..."

Công chúa Đan Dương đã bị Dương Tiểu Thiên trêu chọc đến mức nhịp tim tăng lên, máu lưu thông nhanh chóng, cơ thể nóng bừng dục vọng, dịch âm đạo chảy khắp cơ thể. Cô không thể chịu nổi đến nỗi cơ thể mảnh dẻ run rẩy và không ngừng rên rỉ. 

"Công chúa, ý của ngươi là nó quá lớn?"

Dương Tiểu Thiên trêu chọc. 

"Tôi ghét...bạn bắt nạt người khác...bạn đang cố tình đặt câu hỏi...chính là bạn...con cặc to của bạn quá...quá lớn..."

Đan Dương công chúa ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhẹ nhàng thì thầm. Có vẻ như ngoại trừ chồng Tuyết Vạn Xa, Công chúa Đan Dương chưa bao giờ nói lời tục tĩu nào với đàn ông. Những lời này bây giờ làm cho Đan Dương công chúa thành thục cảm thấy khó thở, trong lòng run lên. 

Dương Tiểu Thiên sau đó cố tình để Công chúa Đan Dương nói những lời tục tĩu và thô tục về cơ quan sinh dục, nhằm khuyến khích cô từ bỏ sự xấu hổ và hết lòng tận hưởng khoái cảm khi quan hệ tình dục. 

"Công chúa, người cảm thấy thế nào?"

Dương Tiểu Thiên tiếp tục trêu chọc. 

"Anh thật xấu hổ...anh...anh biết cách bắt nạt người khác...chỉ là vui thôi..."

Đan Dương công chúa ngượng ngùng nói. 

"Có gì hay ho...nói cho tôi biết...nếu không tôi sẽ không chơi..."

Dương Tiểu Thiên tiếp tục trêu chọc. 

Đan Dương công chúa vừa xấu hổ vừa lo lắng: "Đúng vậy... con mèo phía dưới thật... sảng khoái... thật thoải mái..."

"Công chúa, hiện tại người đang làm gì?"

Dương Tiểu Thiên tiếp tục trêu chọc một cách tục tĩu. 

"Thật là xấu hổ..."

Bộ phận sinh dục kết hợp càng sâu, đầu rồng khổng lồ màu đỏ không ngừng khám phá, thọc vào trong lỗ nhỏ. Con cặc lớn chạm vào trái tim của bông hoa, khiến công chúa Đan Dương cảm thấy khoái cảm mãnh liệt hơn. Đan Dương công chúa đỏ mặt, vặn vẹo cái mông mập mạp, lẩm bẩm nói: "Ta... ta cùng ngươi làm tình..."

"Bạn là ai đối với tôi?"

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng nói. 

"Tôi xấu hổ quá..."

Công chúa Đan Dương bẽn lẽn lẩm bẩm với đôi mắt quyến rũ. 

“Nói nhanh đi…”

Dương Tiểu Thiên ra lệnh. 

"Tôi... là... anh cả của em..."

Đan Dương công chúa nói. 

"Không, anh là chồng em, là người chồng duy nhất."

Dương Tiểu Thiên nói. 

"À...phải...anh...anh là chồng của em...người chồng duy nhất..."

Công chúa Đan Dương vui mừng đến mức nói không mạch lạc, suýt nữa trở thành một con điếm trong tình yêu. 

Nhìn thấy công chúa Đan Dương biến thành một con điếm và thốt ra những lời tục tĩu như vậy, thể hiện sự đầu hàng hoàn toàn của Công chúa Đan Dương, Dương Tiểu Thiên cảm thấy rất vui mừng và vuốt ve bộ ngực đầy đặn và mềm mại của Công chúa Đan Dương. Ngực cô trở nên săn chắc và săn chắc hơn. Dương Hiểu Thiên dùng môi nhẹ nhàng mút kéo, núm vú nhỏ nhắn bị kích thích đến mức cứng đờ như hạt đậu. Sự trêu chọc khiến công chúa Đan Dương không ngừng rên rỉ. Cô phát ra những tiếng kêu dâm đãng, toàn thân run rẩy, tinh dịch không ngừng chảy ra. Khuôn mặt xinh đẹp hồng hào tràn ngập tình xuân. Đôi mắt cô hơi mở, khiến cô trông vô cùng quyến rũ. Khuôn mặt hồng hào thường xuyên cử động, đôi mắt trong veo như lụa, tóc tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng. Niềm đam mê bùng cháy đã thúc đẩy cô thể hiện sự quyến rũ và dâm đãng của mình. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, và cô ấy phấn chấn, say sưa và lo lắng. Những tiếng kêu rên rỉ cùng những tiếng rên rỉ dâm đãng và hoang dã của Công chúa Đan Dương khiến phong thái trong trắng ngày xưa của cô không còn nữa. Lúc này Đan Dương công chúa dâm đãng như một con chó cái đang động dục. Niềm khoái cảm tột độ khiến cô bất tỉnh, một dòng chất lỏng nóng hổi chảy ra từ âm đạo.

Để hoàn toàn chiếm được trái tim của Công chúa Đan Dương, Dương Tiểu Thiên bế Công chúa Đan Dương đã xuất tinh lên và lật người cô lại. Anh ta bắt cô quỳ trên cỏ bằng bốn chân và sử dụng "kiểu chó" và các phương pháp quan hệ tình dục khác, khiến Công chúa Đan Dương xuất tinh đến cùng và cầu xin sự thương xót.

Và khi Dương Tiểu Thiên nghe được lời cầu xin tha thứ của Công chúa Đan Dương, anh ta đâm mạnh vào con cặc lớn, làn sóng kích thích đã đưa niềm đam mê của Công chúa Đan Dương lên đến đỉnh điểm. Toàn thân cô đau nhức và tê dại, hai đôi môi thanh tú ở lối vào lỗ của cô ra vào theo cú đẩy của con cặc lớn. Cô cảm thấy thoải mái đến nỗi toàn thân co giật.

Một lượng lớn tinh dịch nóng hổi từ trong âm hộ rỉ ra, cuối cùng Dương Hiểu Thiên cũng không nhịn được nữa. Eo và mắt anh đau nhức, con cặc to lớn của anh đang run rẩy dữ dội. Giống như núi lửa phun trào, dung nham nóng hổi phun ra dữ dội, khiến cơ thể Công chúa Đan Dương run rẩy, toàn thân co giật. Họ ôm cô thật chặt và cùng nhau leo ​​lên đỉnh dục vọng.

Nhưng Dương Hiểu Thiên vẫn chưa thỏa mãn. Hắn lấy ra con cặc to lớn của mình, ôm lấy Đan Dương công chúa hỏi: “Em còn muốn không?” 

"Đồ xấu xa, sao ngươi còn sức lực?"

Công chúa Đan Dương bây giờ bắt đầu tin những gì Công chúa Baling nói về sức mạnh của Dương Tiểu Thiên. 

"Ai bảo cậu xinh đẹp như vậy?"

Dương Tiểu Thiên tà ác cười một tiếng, bắt đầu dùng bàn tay to vuốt ve thân thể Đan Dương công chúa. 

"Đừng làm vậy... làm ơn... tôi thực sự không còn sức nữa..."

Công chúa Đan Dương dần dần mềm nhũn dưới sự vuốt ve của Dương Hiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên sẵn sàng nghe theo lời cầu xin của Công chúa Đan Dương. Hắn ôm Đan Dương công chúa, nhẹ nhàng đẩy Đan Dương công chúa xuống đất: “Nào, liếm ta trước đi.”

Dương Tiểu Thiên đặt con cặc to lớn của mình bên cạnh đôi môi đỏ tươi của Công chúa Đan Dương, dùng tay ôm lấy con cặc to dài và khỏe mạnh của mình, đặt bên cạnh má cô và xoa xoa vài cái. Sau khi Công chúa Đan Dương quyến rũ liếc nhìn Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên nếu không hài lòng chắc chắn sẽ không hài lòng. Trên thực tế, cô vẫn hy vọng được vui vẻ trở lại, nên cô đưa lưỡi liếm mắt con cặc lớn, sau đó há cái miệng nhỏ ra, phát ra một tiếng "vết bẩn", Dương Tiểu Thiên đưa con cặc lớn vào miệng, Dương Tiểu Thiên cảm thấy lưỡi của Công chúa Đan Dương quấn quanh con cặc lớn. Một cơn khoái cảm sảng khoái dâng trào khiến dương vật lớn của Dương Tiểu Thiên dày hơn và dài hơn. Cái miệng nhỏ nhắn của Đan Dương công chúa không nhịn được nữa nên công chúa Đan Dương nhanh chóng nhổ ra. Sau đó, cô dùng tay ôm lấy con cặc to của Dương Tiểu Thiên, nhẹ nhàng chơi đùa, trong khi những ngón tay trên bàn tay trái của cô đang vuốt ve và trêu chọc con cặc to màu đỏ của Dương Tiểu Thiên.

"A... dày quá... to quá... dài quá..."

Thỉnh thoảng, công chúa Đan Dương dùng tay vén những sợi tóc xõa xuống má, áp lên tai. Đồng thời cúi đầu, lè lưỡi liếm đôi mắt ngựa của Dương Hiểu Thiên. Đôi môi nhỏ nhắn nhưng gợi cảm và đầy đặn của cô không ngừng đùa giỡn với rãnh của con cặc to. Vừa mút, cô vừa nghĩ: “Trời ơi, trước đây sao mình có thể chịu đựng được chuyện lớn như vậy? Nhưng cảm giác sướng quá”.

Con cặc to hơn bình thường của Dương Tiểu Thiên sau khi được Công chúa Đan Dương trêu chọc, vuốt ve giờ lại càng cương cứng đến đáng sợ. Con cặc lớn bị ép vào con cặc như một quả trứng nhỏ. Lúc công chúa Đan Dương mút nó bây giờ có màu đỏ tím. Toàn bộ con cặc lớn cũng run rẩy trong bàn tay nhỏ bé của Công chúa Đan Dương, khiến Công chúa Đan Dương càng thêm hưng phấn. 

Nhìn thân hình trắng như tuyết, bụ bẫm và mịn màng của Công chúa Đan Dương, bộ ngực săn chắc, cặp mông đầy đặn và đôi mắt quyến rũ mê hoặc của nàng, nàng nhẹ nhàng nhìn mình, sau đó Công chúa Đan Dương đặt một chân ngang qua người nàng, đi ngang qua cơ thể của Dương Tiểu Thiên, sau đó quỳ xuống theo hướng ngược lại với Dương Tiểu Thiên. Cô cúi xuống, vùi lúm đồng tiền của mình vào phần dưới cơ thể của Dương Tiểu Thiên. Sau đó cô nhẹ nhàng dùng một tay nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên, cố gắng hết sức há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm lấy Dương Tiểu Thiên vào trong miệng. Sau đó, cô đưa lưỡi liếm vào mắt con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm không ngừng đùa giỡn với rãnh xung quanh con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên. Công chúa Đan Dương được nhìn thấy đang nhắm mắt, trông say sưa. Công chúa Đan Dương xinh đẹp và khêu gợi tham lam cúi xuống phần thân dưới và chơi đùa với con cặc to lớn của mình. Cô ấy thực sự rất gợi cảm và quyến rũ. Anh không bao giờ ngờ rằng công chúa Đan Dương sau khi chinh phục lại khiêu gợi như vậy. Dương Tiểu Thiên hối hận vì bây giờ anh mới tấn công Công chúa Đan Dương.

Dương Hiểu Thiên thè lưỡi liếm môi bé của Đan Dương công chúa: "Ừm...ah...ah...đừng...không...ah...ah...được...ah..."

Toàn thân công chúa Đan Dương run rẩy khi bị Dương Hiểu Thiên liếm. Cô bất giác mở rộng chân mình. Cô mở rộng chúng ra, âm hộ đỏ rực của cô bắt đầu chảy ra từng dòng tinh dịch trước mắt Dương Tiểu Thiên. Cùng lúc đó, cô nhẹ nhàng rên rỉ: "À, vâng...chồng...cứ như thế này...ồ...liếm mạnh...chúng ta...ôi...làm ơn..."

Sau khi nghe lời của Công chúa Đan Dương, Dương Tiểu Thiên nghĩ rằng Công chúa Đan Dương có lẽ không thể chịu đựng được nữa nên Dương Hiểu Thiên liền dùng hai tay ôm chân Công chúa Đan Dương, áp mặt vào âm hộ mềm mại của Công chúa Đan Dương. Dương Tiểu Thiên lây lan môi âm hộ nhỏ của Công chúa Đan Dương, dùng lưỡi mở ra vết nứt và liên tục liếm âm hộ của Công chúa Đan Dương, khiến toàn thân cô có cảm giác như đang xuất tinh và thoải mái. Đan Dương công chúa dùng cái miệng ấm áp của mình ôm lấy dương vật lớn của Dương Hiểu Thiên. Chiếc lưỡi nhanh nhẹn liếm và mút lỗ ngựa đang giãn nở của Dương Tiểu Thiên, sau đó Công chúa Đan Dương nhổ ra con cặc to của Dương Tiểu Thiên, dùng tay giữ lấy con cặc, ngậm tinh hoàn của Dương Tiểu Thiên vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ khuấy động chúng một cách mạnh mẽ. Sau đó cô chuyển tư thế, liếm mông Dương Hiểu Thiên. Cô dang rộng mông của Dương Tiểu Thiên và duỗi chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra liếm qua lại lỗ đít. Sự kích thích khiến toàn thân Dương Hiểu Thiên tê dại, thậm chí nổi da gà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 376 Bất chấp tất cả

Nhìn công chúa Đan Dương xinh đẹp, cao quý và tao nhã trước mặt, lúc này đang dâm đãng, quyến rũ và tuyệt vọng, giống như một con ngựa cái đang động dục, rất cần những con gà trống lớn và muốn được thỏa mãn, trong lòng Dương Tiểu Thiên thực sự tràn đầy khó hiểu. Với một cảm giác thành tựu, Dương Tiểu Thiên chỉ đơn giản ấn cái mông đầy đặn và mềm mại của Công chúa Đan Dương vào mặt mình, bắt đầu thích thú liếm âm hộ nhỏ ướt át của cô. Sau đó lưỡi của anh kéo dài ra rút vào, liếm liếm, thỉnh thoảng nhẹ nhàng cắn vào âm vật của cô. 

"Ừm...không...chồng...đừng trêu em nữa...ôi...đẹp quá...ah...em thấy thoải mái quá...ah...lồn em chịu không nổi...ah..."

Đan Dương công chúa không khỏi trở nên dâm đãng, ngậm chặt con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, như sợ nó chạy mất. Thỉnh thoảng, cô lợi dụng khoảng trống giữa mút và hét lên đầy dục vọng để trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo lắc lư, cô áp cái gò béo và phồng lên vào miệng Dương Tiểu Thiên. 

"A... anh liếm em nhiều quá... ôi... ngứa quá... a... em muốn... con cặc to của anh để bớt ngứa... a... a..."

Âm hộ nhỏ của Công chúa Đan Dương không ngừng chảy ra tinh dịch, tràn đầy trên mặt Dương Hiểu Thiên, âm vật nhỏ của cô cứ nhảy lên nhảy lên theo Dương Tiểu Thiên mút lấy. Thân thể thanh tú vốn trầm lặng và đoan trang của Công chúa Đan Dương không ngừng vặn vẹo trái phải, nàng rên rỉ điên cuồng và nũng nịu: "Ồ... ồ... ta cảm thấy dễ chịu quá... à... ngươi làm ta vui quá... a... ta không chịu được nữa... a... ta sắp mất nó rồi... ôi... sướng quá... a... ta rỉ ra..."

Khi Công chúa Đan Dương hét lên, Công chúa Đan Dương đột nhiên run lên mấy lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp phun vào miệng Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên há miệng nuốt hết tinh dịch của Công chúa Đan Dương, phát ra âm thanh "rùng ục". Công chúa Đan Dương không hề dừng lại khi đạt đến cao trào. Ngược lại, cô càng quên ôm con cặc to khỏe của Dương Tiểu Thiên, nhanh chóng đụ con cặc to của Dương Tiểu Thiên khiến bao quy đầu của Dương Tiểu Thiên lộ ra, giấu trong miệng nhỏ của cô. Đôi mắt giận dữ của anh ta dường như đang cảm ơn sự hiếu khách của công chúa Đan Dương, phun ra chất nhầy tình yêu nhói lên của cực khoái. Dương Tiểu Thiên biết mình sắp đạt đến cao trào, liền hét lên: "A... miệng của ngươi... làm ta sướng quá... a... sướng quá... a... sắp chảy ra... ôi... ta sắp xuất tinh..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của Công chúa Đan Dương mút quy đầu, dáng vẻ quyến rũ và khêu gợi thực sự khiến Dương Tiểu Thiên phát cuồng vì yêu, khiến con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên run rẩy, đập từng đợt. Khi thân thể hắn run rẩy, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều vào trong miệng Đan Dương công chúa, từng giọt đều bị nàng nuốt vào.

Công chúa Đan Dương không dừng lại vì sự xuất tinh của Dương Tiểu Thiên. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp tục liếm con cặc to đang rỉ tinh dịch của Dương Tiểu Thiên. Mãi cho đến khi công chúa Đan Dương liếm sạch con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên, nàng mới mở hai đôi môi đỏ mọng đẹp đẽ ướt át và thở hổn hển.

Một lúc sau, Đan Dương công chúa từ trên người Dương Tiếu Thiên leo lên, buồn bã nhìn Dương Hiểu Thiên. Cô nhìn công chúa Đan Dương với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi. Như thể cô ấy đang nói với cô ấy rằng cô ấy vẫn chưa hài lòng. Hãy nhìn làn da trắng nõn và bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Trên ngực cô là một cặp vú to cao lớn, vòng eo thon gọn, bụng dưới tròn trịa, cặp mông hình bầu dục đầy đặn, lông mu dày và gọn gàng dưới háng, đôi chân thon dài và nụ cười dâm đãng, yêu kiều trên khuôn mặt thiên đường, khiến Dương Tiểu Thiên thực sự mê mẩn.

Công chúa Đan Dương nhìn thấy Dương Tiểu Thiên đang nhìn mình chằm chằm, liền đỏ mặt, cưỡi lên con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên. Cô đưa tay ra ôm lấy con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên, tay còn lại xòe môi âm đạo của mình sang trái phải, để Dương Tiểu Thiên đang nằm trên mặt đất có thể nhìn rõ da thịt mềm mại màu hồng nhạt xinh đẹp trong âm hộ của Công chúa Đan Dương. Cô cũng nhìn thấy những dòng chất lỏng ướt và dính trong âm hộ của Công chúa Đan Dương bị vắt ra khỏi âm hộ. Nó dường như tràn đầy. Sau khi Công chúa Đan Dương hướng quy đầu của Dương Hiểu Thiên vào vết nứt trên cái lỗ mềm mại của mình, nàng hơi đẩy người về phía trước và ngồi xuống. Trong trạng thái gần như không còn chút se khít, quy đầu của Dương Hiểu Thiên như bị hút vào cái lỗ mềm mại của Công chúa Đan Dương. Công chúa Đan Dương tiếp tục đâm vào từ từ, nhưng trên mặt lại lộ ra vẻ phức tạp. Cô cau mày như thể đang đau đớn và thở ra như thể hài lòng.

Nhưng vẻ mặt của Đan Dương công chúa không hấp dẫn được sự chú ý của Dương Hiểu Thiên quá lâu. Dương Hiểu Thiên vẫn cúi đầu nhìn xem bộ phận sinh dục của mình và Đan Dương công chúa có khớp nối. Anh nhìn thấy con cặc to và dài của mình đang dần bị âm hộ của Công chúa Đan Dương nuốt chửng. Anh nhìn con cặc lớn kéo căng âm hộ của Công chúa Đan Dương rồi từ từ đưa nó vào âm hộ của cô. Sự phấn khích không thể diễn tả được. Cảnh tượng thậm chí còn đẹp hơn và cảm động hơn. Dương Tiểu Thiên cho rằng chỉ những người từng trải qua mới có thể hiểu được. 

Sau khi công chúa Đan Dương đút con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên vào trong âm hộ nhỏ của mình, nhìn thấy vẻ mặt hài lòng, cái miệng nhỏ nhắn thoải mái: "Ôi... tốt... ừm... ồ... dày quá... à... sưng quá... ừm... thật không chịu nổi..." và bắt đầu rên rỉ.

Có lẽ dương vật của Dương Hiểu Thiên quá dày. Khi Công chúa Đan Dương tiếp tục đẩy về phía trước, Dương Hiểu Thiên cảm thấy con gà trống dường như đã gặp phải lực cản đáng kể. Dương Hiểu Thiên càng tò mò ngẩng đầu lên, nhìn xem mình cùng Đan Dương công chúa có quan hệ như thế nào. Anh chỉ nhìn thấy phần thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại của công chúa Đan Dương mở rộng, chìm vào trong khi con gà trống xâm nhập. Dương Tiểu Thiên có thể cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi thịt mềm mại trong cái lỗ mềm mại của Công chúa Đan Dương ôm chặt lấy con cặc lớn. Nó thật chặt và hẹp, và đó là một cảm giác rất thoải mái. 

"A... Tôi sưng lên vì bị đụ... à... Tôi sưng quá... Đi đi..."

Công chúa Đan Dương dang đùi càng lúc càng rộng, sau đó từ từ đẩy về phía trước và đưa con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên vào trong âm hộ mềm mại của mình. Nhìn bộ dáng say sưa và ngơ ngác của nàng, Dương Hiểu Thiên biết con cặc mang lại cho công chúa Đan Dương một cảm giác vô cùng thoải mái, bởi vì Dương Hiểu Thiên cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của công chúa Đan Dương đang co rút và vặn vẹo theo nhịp chậm rãi như vui sướng, tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi âm đạo của công chúa Đan Dương khi con cặc lớn đưa vào, khiến cơ thể run rẩy của công chúa Đan Dương càng thêm run rẩy. 

"A...ah...được rồi...cảm giác thật thoải mái khi anh đụ em...ah...âm hộ của em sưng quá..."

Có lẽ là do con cặc lớn của Dương Hiểu Thiên quá dày. Công chúa Đan Dương ban đầu không quen với việc này. Trước khi dương vật của Dương Hiểu Thiên được nhét hoàn toàn vào lỗ mềm mại của công chúa Đan Dương, công chúa Đan Dương đã cau mày. Nhưng ngay sau đó, Công chúa Đan Dương dường như đã nghĩ lại. Cô dùng sức ngồi xuống, kéo Dương Hiểu Thiên cả con cặc to đút vào trong âm hộ của cô, cô thở dài thỏa mãn và hét lên: "Ồ... vậy... sưng quá... thoải mái quá... à... chồng ơi... em... đau quá... à... cặc anh to quá... ừm... làm em sưng quá..."

Khi con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên đã hoàn toàn đưa sâu vào âm hộ của Công chúa Đan Dương, Công chúa Đan Dương đỡ ngực của Dương Tiểu Thiên và bắt đầu đẩy mạnh mông cô qua lại. Cô ấy di chuyển nó lên xuống và lắc lư từ bên này sang bên kia, khiến mái tóc dài của cô ấy xõa tung quanh vai. Một vài sợi tóc rơi xuống đôi má hồng hào và dính vào mồ hôi thơm ngát. Biểu cảm trên lúm đồng tiền của cô dường như vô cùng hạnh phúc. , khẽ cau mày như không thể chịu nổi, thái độ dâm đãng của nữ nhân dâm đãng này là điều mà Dương Hiểu Thiên nằm mơ cũng không dám nghĩ tới, thế nhưng bây giờ nó lại xuất hiện trên mặt Công chúa Đan Dương, nàng lại chủ động làm tình. Nghĩ đến đây, con cặc lớn của Dương Hiểu Thiên càng ngày càng dày hơn, ấn vào trong âm hộ mềm mại của công chúa Đan Dương. 

"Ah... đẹp quá... chồng tốt... ồ... ah... âm hộ của em sẽ luôn chỉ dành cho anh... à... em yêu anh... à... tốt quá... em cảm thấy thật tuyệt... ah... em muốn anh... ah... đụ *** em mỗi ngày... à... cảm giác thật thoải mái... chồng tốt... anh thật tuyệt vời... anh thật mạnh mẽ... em yêu anh nhiều lắm... em yêu anh chết mất... ah... ah..."

Không biết là do âm hộ nhỏ của Công chúa Đan Dương chật hay là do dương vật của Dương Hiểu Thiên quá dày. Dương Tiểu Thiên cảm giác được con cặc to lớn của mình bị âm hộ của công chúa Đan Dương kẹp chặt, khiến toàn thân Dương Tiểu Thiên như có một dòng điện dễ chịu chạy qua.

Đan Dương công chúa địt nàng lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại tận hưởng khoái cảm chủ động. Cô ấy dường như đã được giải phóng hoàn toàn, và Dương Tiểu Thiên cũng hợp tác với công chúa Đan Dương. Anh chỉ có thể nghe thấy tinh dịch trong âm hộ của Công chúa Đan Dương và tiếng rên rỉ của Công chúa Đan Dương, phát ra những âm thanh cảm động. Những cú thúc của công chúa Đan Dương khiến bộ ngực săn chắc và đầy đặn của cô đung đưa. Dương Hiểu Thiên không nhịn được đưa tay vuốt ve bộ ngực xinh đẹp cùng hai đầu vú cứng cáp kia. Công chúa Đan Dương hét lên sung sướng khi sử dụng bao cao su khiến toàn thân cô đau nhức và ngứa ngáy. Công chúa Đan Dương thỉnh thoảng lại đánh rắm thật mạnh. Cô di chuyển mông lên xuống, sau đó thỉnh thoảng xoa bóp một lúc rồi tiếp tục di chuyển cái mông béo của mình thật nhanh, để con cặc to ra vào trong âm hộ của mình. Đôi khi cô nhìn xuống cảnh tượng vĩ đại con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên ra vào âm hộ cô một cách dâm đãng hơn. Là một người phụ nữ, Công chúa Đan Dương Tất cả bản năng dâm đãng của cô đều bị kích thích tình dục và con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên hôm nay khơi dậy. Cơn đói tình dục tích tụ bấy lâu nay khiến cô bộc phát và bộc phát đam mê của mình. Cô ta phục vụ con cặc của Dương Tiểu Thiên với vẻ mặt đầy vui sướng và lắc mông một cách thô bạo. Nước chảy như lũ và làm ướt cả một vùng rộng lớn trên mặt đất.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 377

"Ah... âm hộ của anh cảm thấy thật tuyệt... ah... tình yêu của anh... khiến em cảm thấy thật dễ chịu khi anh ấn vào nó... à... tê quá... sướng quá... ừm... anh cảm thấy thật tuyệt... ôi... thôi nào... lần nữa... anh muốn em ấn mạnh vào nó... à... vâng... chết tiệt thật... ngứa quá... ừm..."

Tiếng thở dốc gấp gáp và tiếng rên rỉ dịu dàng của Công chúa Đan Dương truyền vào tai Dương Hiểu Thiên, giống như âm thanh của thiên nhiên, khiến Dương Tiểu Thiên vô cùng hưng phấn. Đặc biệt là khi nhìn thấy con cặc dài và dày của mình nhét vào trong âm hộ chật hẹp như con gái của Công chúa Đan Dương, khoái cảm dâm đãng không gì có thể so sánh được. Dương Tiểu Thiên cho rằng đây là điều đẹp nhất trên thế giới. Điều mà tất cả đàn ông đều mơ ước là được nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp và thuần khiết vốn có của Công chúa Đan Dương giờ lại lộ ra vẻ thỏa mãn đầy dục vọng. Cùng với khoái cảm khi được âm hộ chật cứng của cô và tinh dịch nóng hổi thỉnh thoảng phun lên quy đầu của Dương Hiểu Thiên, con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên càng ngày càng sưng lên. Dương Hiểu Thiên ôm lấy cô, liều mạng đẩy mông lên.

Lúc này Đan Dương công chúa đang giãy giụa kịch liệt như sắp chết. Cô thở dốc khi Dương Hiểu Thiên cởi bao cao su ra. Phần thịt mềm mại trong âm hộ của cô siết chặt và cắn vào cặc của Dương Tiểu Thiên, và những dòng tinh dịch nóng hổi trào ra. Công chúa Đan Dương bị con cặc lớn của Dương Hiểu Thiên điều khiển, dục vọng của cô bùng nổ. Tinh dịch tích tụ xông thẳng vào quy đầu của Dương Tiểu Thiên, thân hình mảnh dẻ của cô cũng run lên vì khoái cảm cực khoái, rơi vào người Dương Tiểu Thiên. Một dòng tinh dịch tràn ngập âm hộ nhỏ của cô, dọc theo con cặc to của Dương Tiểu Thiên đến mông cô, làm ướt cả một vùng rộng lớn trên mặt đất. Nó gần như không thể chịu nổi. May mắn thay, nàng vừa mới xuất tinh hai lần trong cơ thể và miệng của Công chúa Đan Dương, nên lần này Dương Hiểu Thiên nhanh chóng nhịn xuống cảm giác muốn xuất tinh. 

Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên thấy Đan Dương công chúa đã mệt mỏi, vội đỡ nàng xuống, để nàng nằm ngửa như một nhân vật lớn trên mặt đất. Hắn nhìn làn da trắng như tuyết và mềm mại của Công chúa Đan Dương, bộ ngực cao lớn, mềm mại, núm vú hồng hào, quầng vú hơi đỏ sậm, bụng dưới phẳng mịn, rốn sâu, mu như bánh bao hấp, đặc biệt là lông mu gọn gàng, mềm mại, môi lớn màu đỏ tươi, môi bé đỏ tươi cộng với âm vật màu hồng, nhìn thấy dục vọng của Dương Hiểu Thiên dâng cao, dương vật to lớn của hắn sưng tấy đến cực điểm, Dương Tiểu Thiên không khỏi nằm trên người Công chúa. Thân thể Đan Dương không ngừng dùng tay xoa xoa ngực cô, nhẹ nhàng hôn lên núm vú trên ngực cô, Đan Dương công chúa lại vô tình phát ra một tiếng rên vui sướng khác. Đồng thời, cô tự động mở hai chân ra, vươn tay nắm lấy con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên, kéo nó áp vào âm đạo đang ùng ục của cô, dùng quy đầu to sưng tấy xoa xoa môi âm hộ dày và ướt của cô. 

"Hmm...nó làm em ngứa chết đi được...ôi...chồng ơi...nhanh lên...ah...cho...vào lồn em...ồ...ngứa quá...em ngứa quá...nhanh lên...ngứa quá trong âm hộ của anh..."

Dưới sự cọ xát của quy đầu Dương Hiểu Thiên, tinh dịch của Công chúa Đan Dương đã tràn thành một dòng nhỏ. Dương Tiểu Thiên biết rằng Công chúa Đan Dương rất muốn nhét một con cặc lớn vào âm hộ nhỏ của mình và làm ẩm âm hộ của cô, nhưng Dương Tiểu Thiên lại không bận tâm đưa con cặc lớn vào âm hộ nhỏ của Công chúa Đan Dương mà chỉ dùng tay xoa bóp âm vật của cô. 

"A... chồng tốt... em chịu không nổi nữa rồi... ừm... em muốn... làm ơn... nhanh lên... ừm..."

Ham muốn ban đầu của một người phụ nữ khiến công chúa Đan Dương bị kích thích. Cô đỏ bừng mặt, háo hức đưa con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên vào trong âm hộ nhỏ của mình. Nhìn thấy vẻ quyến rũ quyến rũ và giọng nói rên rỉ ngọt ngào của cô, Dương Tiểu Thiên đã bị kích thích bởi sự cám dỗ dâm đãng của cô. Con cặc to mà anh đang cưỡi trở nên dày và cứng. Dương Hiểu Thiên dùng quy đầu xoa xoa Đan Dương từ trên xuống dưới. Sau khi nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ dày và dính của công chúa vài lần, hắn nhắm quy đầu vào cái lỗ mềm mại của Công chúa Đan Dương, sau đó đẩy về phía trước, từ từ đưa con cặc lớn vào trong âm hộ ướt át của Công chúa Đan Dương. Sau đó Dương Hiểu Thiên đâm mạnh, phát ra một tiếng "xèo xèo", toàn bộ con cặc dày đặc cứng rắn đã thuận lợi đưa vào âm hộ nóng bỏng của Công chúa Đan Dương. 

"A... dày quá... ồ... à... tốt... nhanh..."

Dương Tiểu Thiên điên cuồng dùng con cặc to lớn của mình đâm vào âm hộ mềm mại của công chúa Đan Dương. Anh còn dùng tay nhào nặn thật mạnh ngực cô và chạm vào cặp mông tròn trịa của cô. Âm hộ mềm mại và nhỏ gọn của Công chúa Đan Dương khiến con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên râm ran và cảm thấy rất thoải mái, đặc biệt là khi phần thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ nhắn ngày càng được đưa vào. Càng chặt và càng nóng, nó thực sự khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy rất thoải mái, càng khiến Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn muốn đụ cô thật mạnh và thật mạnh. Sau khi đầu dương vật chạm vào trái tim tình yêu của Công chúa Đan Dương, Dương Hiểu Thiên xoa trái tim tình yêu của cô vài lần, sau đó bơm nó vào lỗ và xoa qua lại, sau đó anh đụ thật mạnh, cho đến khi nó chạm vào trái tim tình yêu của cô. 

Đan Dương công chúa không ngừng rên rỉ, đồng thời lắc mông như một kỹ nữ dâm đãng, để phục vụ cho lực tác động mạnh mẽ của Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cũng dùng sức mạnh ở thắt lưng để con cặc lớn xâm nhập lên xuống âm hộ nhỏ của cô, như thể cô sinh ra đã là một con điếm. Công chúa dâm đãng Đan Dương bị con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên đụ say đắm đến mức khoái cảm đến nỗi toàn bộ cặp mông tròn trịa rung chuyển trên mặt đất như một cái sàng, âm hộ ấm áp và ẩm ướt đang mút chặt quy đầu của Dương Tiểu Thiên, khiến tinh dịch chảy ra từng đợt. 

"À...chồng tốt của em...ôi...đụ em mạnh hơn nữa...ah...ừ...chính là nó...ah...cảm giác thật tuyệt với em...Em cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ...âm hộ của em sướng quá...ah...ah...đụ mạnh hơn nữa...đụ mạnh hơn nữa...ôi..."

Sau đó, Dương Tiểu Thiên nâng hai chân của Công chúa Đan Dương lên và quấn quanh eo cô, làm cho âm đạo của cô nổi bật hơn và đụ vào con cặc lớn. Đan Dương công chúa cũng dùng hai tay ôm chặt lấy lưng Dương Tiểu Thiên, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của nàng, giơ cao hông ngọc lên, vặn vẹo điên cuồng để đón nhận tốc độ đâm của Dương Tiểu Thiên. 

Nghe được tiếng hét dâm đãng của Công chúa Đan Dương, Dương Tiểu Thiên không khỏi lắc mông thoải mái, để con cặc lớn ra vào trong âm hộ nhỏ của mình. Công chúa Đan Dương dưới trướng Dương Tiểu Thiên cũng vất vả vặn vẹo nâng mông lên, vui vẻ kêu lên. Từ đôi mắt quyến rũ khép hờ cùng nhịp thở gấp gáp, Dương Tiểu Thiên biết được trong lòng Đan Dương công chúa hưng phấn cùng hưng phấn.

Khuôn mặt và thân hình xinh đẹp của công chúa Đan Dương đều run rẩy. Cô dùng cả hai tay giữ chặt lưng Dương Hiểu Thiên, vung mông thật mạnh để chào đón con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên và đâm nó không thương tiếc vào âm hộ mềm mại của cô. Nó khiến Dương Hiểu Thiên đâm mạnh hơn, mỗi lần như vậy, quy đầu của Dương Hiểu Thiên cọ vào âm hộ của Công chúa Đan Dương, khiến tinh dịch của Công chúa Đan Dương chảy ra ngoài. 

"A... chồng tốt... anh làm tình rất giỏi... ah... lồn em đẹp quá... à... đẹp quá... nhanh lên... đụ nó sâu hơn... ôi... đẩy mạnh hơn... cảm giác thật thoải mái... cảm giác thật tuyệt... anh thật mạnh mẽ... em cảm thấy thật tuyệt... đẩy mạnh hơn... đẩy mạnh hơn... em chưa bao giờ cảm thấy như vậy... tốt... ah..."

Công chúa Đan Dương vốn tràn ngập dục vọng đã lâu, để con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên xâm nhập vào mình như một dòng nước lũ, mấy lần cô cũng không biết làm thế nào để thả nó ra, nhưng cô vẫn cứ nâng eo lên như một con đĩ bốc cháy ham muốn tình dục, để con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên có thể tiến sâu hơn vào âm hộ nhỏ của mình, cô không ngừng kêu gọi, cầu xin Dương Tiểu Thiên. 

Công chúa Đan Dương đoan trang đức hạnh chạm vào con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên, khiến cô vui mừng đến mức không biết phải hét lên điều gì nữa. Bây giờ cô chỉ muốn con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên đụ vào âm hộ cô mạnh hơn, nằm dưới người Dương Tiểu Thiên. Hai chân kẹp chặt vào eo Dương Tiểu Thiên, vẻ mặt dâm đãng như một con điếm, thỉnh thoảng lại hét lên đầy dục vọng, vì vậy Dương Tiểu Thiên càng đụ vào âm đạo đầy nước dâm đãng của Công chúa Đan Dương. 

Công chúa dâm đãng Đan Dương ôm chặt lấy Dương Tiểu Thiên trong tay, không ngừng cọ xát ngực vào Dương Tiểu Thiên. Lễ hội giữa nam và nữ vào lúc này khiến Công chúa Đan Dương đầy dục vọng hoàn toàn bị con cặc to hung dữ của Dương Tiểu Thiên lấp đầy. Cô điên cuồng hét lên, nắm chặt tay hơn, cảm nhận được sức mạnh bùng nổ của Dương Hiểu Thiên và con cặc to điên cuồng. Tác động mãnh liệt, tận hưởng cao trào giao hợp hết lần này đến lần khác, Dương Tiểu Thiên cũng ấn chặt quy đầu vào tử cung của Công chúa Đan Dương khi Công chúa Đan Dương đạt đến cao trào, tận hưởng cảm giác không ngừng ngoằn ngoèo của phần thịt mềm mại trong âm đạo của Công chúa Đan Dương, mút như sợ cặc Dương Hiểu Thiên bị rút ra, khoái cảm và vẻ đẹp của âm đạo được bao bọc chặt chẽ. 

Nhìn thấy Đan Dương công chúa không ngừng thở hổn hển, Dương Tiểu Thiên đành phải để Đan Dương công chúa nghỉ ngơi một lát, nhưng nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của Công chúa Đan Dương, Dương Tiểu Thiên không khỏi cúi đầu mút lấy núm vú lồi lõm đỏ tươi. Chẳng bao lâu, Đan Dương công chúa bị Dương Hiểu Thiên liếm, hôn, cắn, khiến nàng vừa thoải mái vừa buồn bã. Cảm xúc của cô dâng trào và cô thở hổn hển hết lần này đến lần khác. Ngoài ra, quy đầu của Dương Hiểu Thiên đang xoay tròn cọ sát vào môi âm hộ ẩm ướt trơn trượt dưới bụng khiến toàn thân cô tê dại. Cô lo lắng đến mức ánh mắt điên cuồng đảo qua, thân thể vặn vẹo dưới Dương Tiểu Thiên một cách quyến rũ. Thỉnh thoảng từ cái miệng nhỏ nhắn của cô lại phát ra một hai tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ.

"Chồng tốt của em... ừm...âm hộ em lại ngứa rồi...ah...nhanh lên...đừng ngứa cho em nữa...Em thật sự không chịu nổi...làm ơn...làm ơn...được rồi...vào nhanh lên...ah..."

Dương Tiểu Thiên không phớt lờ lời cầu xin của Công chúa Đan Dương. Anh ta vẫn không ngừng dùng cặc to của mình xoa vào lồn của Công chúa Đan Dương, thỉnh thoảng xoa bóp âm vật của Công chúa Đan Dương, khiến Công chúa Đan Dương càng ngứa ngáy bất lực, lồn không ngừng chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 378 chương Thời tiết thay đổi

"Ôi... nó ngứa chết tôi... ừm... à... chồng... chồng tốt của tôi... nhanh lên... ừm... chết tiệt cái lồn của tôi... à... tôi ngứa muốn chết... à... chết tiệt đi..."

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy công chúa Đan Dương cầu xin mình một cách dâm đãng, âm hộ nhỏ chật hẹp của công chúa Đan Dương quấn chặt con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên, vì thế Dương Tiểu Thiên nhấc hai chân của công chúa Đan Dương lên vai, nâng con cặc lớn lên và đâm mạnh vào, khiến công chúa Đan Dương ngứa ngáy nhanh chóng đẩy mông và nâng âm hộ lên. 

Cứ như vậy, con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên đang đập ra vào lõi hoa trong âm hộ của Công chúa Đan Dương. Cùng lúc đó, Dương Hiểu Thiên cúi đầu nhìn môi âm hộ ở lối vào âm hộ của Công chúa Đan Dương cùng với con cặc lớn đang chuyển động ra vào. Những động tác ra vào, xoay tròn và co lại khiến Dương Tiểu Thiên càng thêm hưng phấn, tốc độ ra vào càng nhanh, khiến nước trong âm hộ của Công chúa Đan Dương càng thêm mãnh liệt. Con cặc to phát ra âm thanh "buzibuzi" tuyệt vời. Dương Hiểu Thiên không ngừng nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc của mình ra vào hai môi âm hộ dày đặc của Công chúa Đan Dương. Anh không quên cọ sâu con cặc to vào âm đạo của Công chúa Đan Dương khi anh cọ xát nó vào tử cung của cô vài lần. Sau đó anh rút ra hơn một nửa, cọ cặc mình vào lỗ của cô rồi nhét thật mạnh vào. 

"Ồ... vâng... chính là nó... ồ... cảm giác thật tuyệt... à... thật mạnh mẽ... à... nó làm tôi tan chảy... à... nó làm tôi chết điếng... à... cảm giác thật tuyệt với tôi..."

Một lúc sau, Dương Tiểu Thiên phát hiện ra rằng chỉ cần con cặc lớn chạm vào phần nhô ra mềm mại trong âm hộ của Công chúa Đan Dương thì phần thịt mềm trong âm hộ của Công chúa Đan Dương sẽ càng xoắn con cặc chặt hơn, không chỉ kẹp thật chặt mà còn vặn vẹo và hút con cặc vào bụng mẹ. Niềm vui mãnh liệt khiến Dương Hiểu Thiên không ngừng đập mạnh. 

Bộ ngực của Dương Hiểu Thiên áp chặt vào bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của Công chúa Đan Dương, bóp trái phải, đồng thời nâng mông lên xuống, tăng tốc độ đưa con cặc lớn vào trong âm hộ của nàng. 

Công chúa Đan Dương vặn vẹo thân thể, âm đạo xinh đẹp của cô đang ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh. Một lúc sau, anh đưa con cặc to vào trong âm đạo xinh đẹp của cô, vặn mông cô, đầu rồng khổng lồ vùi sâu vào âm đạo xinh đẹp của cô. Nghiền sâu miếng thịt mềm, ấm sâu trong lỗ đẹp mắt; Một lúc sau, anh ta rút con cặc to ra, chỉ để lại cái vòi vẫn cắm ở lối vào của cái lỗ đẹp, rồi dùng sức nhét con cặc to vào cái lỗ đẹp. 

Trong cái lỗ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Công chúa Đan Dương, con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên đã thọc vào hàng nghìn lần. Công chúa Đan Dương Quỳnh bị đụ cho đến khi xương mềm và cơ bắp mềm mại, tinh dịch chảy ra, mồ hôi chảy ra và thở hổn hển. 

Giữa tiếng kêu ngây ngất và dâm đãng của Công chúa Đan Dương, Dương Hiểu Thiên nhiều lần tiêm tinh dịch vào âm đạo xinh đẹp của Công chúa Đan Dương, kích thích tử cung của cô. 

Cuối cùng, Dương Hiểu Thiên một lần nữa đưa công chúa Đan Dương lên đến đỉnh điểm, công chúa Đan Dương cũng bị Dương Hiểu Thiên hoàn toàn chinh phục trong lúc cao trào này. 

Hai người nghỉ ngơi một lát, Dương Tiểu Thiên đưa Đan Dương công chúa đi, Dương Hiểu Thiên tiễn Đan Dương công chúa đi, hắn cũng trở về Dương Gia sơn trang. 

Khi đám cưới đang đến gần, rất nhiều người thân và bạn bè bắt đầu đến dự. Vào buổi tối, mẹ vợ Vương Nhu Cơ đến để thông báo với Dương Tiểu Thiên rằng anh trai của bố vợ Sài Ninh Lang Sài Thiếu và vợ của Sài Thiếu, Công chúa Bình Dương nổi tiếng Lý Tú Ninh, sẽ đến Lạc Dương và hy vọng rằng Dương Tiểu Thiên có thể cùng nhau đón họ. Dương Tiểu Thiên thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài. 

Trời đã tối, Dương Tiểu Thiên thầm nghĩ rằng Sài Thiếu và Lý Tú Ninh thực sự biết chọn thời điểm. Thực ra họ đến Lạc Dương vào ban đêm và đến bằng đường thủy. Nhìn vào thời tiết, có thể trời sẽ lại mưa. 

Người đến chào Sài Thiếu và Lý Tú Ninh không chỉ có mẹ vợ Vương Nhu Cơ mà còn có chính anh. Dương Hiểu Thiên đoán chừng sẽ có rất nhiều người thân tới, bố vợ hắn cùng những người khác nhất định sẽ không thể rời đi. Còn có một số người hầu đi cùng. Để thể hiện sự tôn trọng đối với Sài Thiếu và Lý Tú Ninh, mẹ vợ Vương Nhu Cơ và Dương Tiểu Thiên cũng xuống thuyền với hy vọng đón Sài Thiếu và Lý Tú Ninh trên đường đến hồ. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thời tiết và đang suy nghĩ khi nào Sài Thiếu và Lý Tú Ninh sẽ bắt đầu mưa. Khi anh vừa nghĩ xong thì đã quá muộn. Trong đêm tối, Chúa đột nhiên thay đổi diện mạo. Có sấm sét, sương mù bao phủ mặt trăng, mưa lớn trút xuống và gió mạnh nổi lên. Thời tiết này thực sự rất kỳ lạ. Có sấm sét vào mùa đông năm nay. Đây là lần đầu tiên Dương Hiểu Thiên gặp phải tình huống như vậy. 

Chiếc thuyền lớn rung chuyển dữ dội, mặt hồ đột nhiên trở nên gợn sóng, như thể có một con quái vật đang lật ngược dòng sông. Với một tiếng “cạch”, bến tàu ven hồ sụp đổ ngay lập tức. 

Vương Nhu Cơ vội vàng yêu cầu cấp dưới điều khiển con tàu và rút lui. Tuy nhiên, giữa giông bão và sóng lớn, cô nhận ra sức người thật nhỏ bé và bất lực. Chỉ với một tiếng “cạch”, con tàu bị lật và Vương Nhu Cơ rơi xuống nước. 

May mắn thay, Vương Nhu Cơ rất lành nghề. Cô ấy bình tĩnh và chuẩn bị bước lên mặt nước và rời đi. Lúc này, cô phát hiện một người đang nổi trên mặt nước. Nếu không phải Dương Hiểu Thiên thì là ai? Vương Như Kỵ vui mừng khôn xiết, dùng kỹ năng gọi: "Thiên Nhi... Thiên Nhi..."

Nhưng Dương Hiểu Thiên lại không có phản ứng, hiển nhiên đã hôn mê. Hóa ra Dương Hiểu Thiên rất cẩn thận chú ý đến thời tiết thay đổi khi có sấm sét, cho rằng sấm sét quá lớn. Dương Tiểu Thiên sợ sấm sét sẽ đánh trúng mẹ vợ Vương Nhu Cơ. Ai biết sấm sét không phải đánh vào Vương Như Kỵ mà đánh vào Dương Tiểu Thiên không chú ý nên Dương Tiểu Thiên đã bất tỉnh. 

Vương Nhu Cơ không ngờ thời tiết kỳ lạ như vậy. Nhìn thấy con rể Dương Tiểu Thiên đến gần nhưng không thể cứu được, Vương Nhu Cơ không khỏi bối rối và không biết phải làm gì. 

Vương Như Kỵ không nghĩ ra biện pháp, đành phải lén lút cắn răng bạc, nhẹ mắng một tiếng, thi triển quang kỹ tối thượng của mình. Giống như một con chim lớn, cô giẫm lên đáy con tàu gãy và lật, nhân cơ hội đó bay về phía Dương Tiểu Thiên. Vương Nhu Cơ nhìn thấy Cơ Hữu đi trên mặt nước như một nàng tiên Lingbo, mặc một chiếc váy dài bị gió mưa quất chặt, để lộ thân hình xinh đẹp vô cùng. Khuôn mặt xinh đẹp và dáng người thanh tú của cô khiến người ta trông như tiên nữ. 

Chỉ là khi Vương Như Kỵ thực hiện kỹ năng đạp nước cực kỳ nhẹ nhàng không để lại dấu vết này trong mưa gió như vậy, nội lực của cô đã tiêu hao gấp đôi so với bình thường. Tuy nhiên, nội lực của Vương Nhu Cơ rất sâu và cô không thể mua được. Cô ấy thân thiết với Dương Tiểu Thiên. Vương Nhu Cơ vui mừng khôn xiết và định bế Dương Tiểu Thiên lên, nhưng không ngờ, Vương Nhu Cơ lại sợ hãi trước sự xuất hiện của Dương Tiểu Thiên đến mức tức giận đến mức không thể đứng dậy được nữa. Vương Như Kỵ trong lòng gào thét, ý nghĩ còn chưa kịp buông xuống, cô đã rơi xuống hồ.

Hóa ra sau khi Dương Hiểu Thiên bị sét đánh, thân thể không có chuyện gì xảy ra, chỉ là toàn bộ quần áo đều bị sét đánh rách. Ngoài ra, cơ thể của Dương Tiểu Thiên hiện đang khỏa thân. Lúc này, Dương Hiểu Thiên đang nằm ngửa trên mặt nước. Anh ta đã bất tỉnh, nhưng thứ to lớn đó dường như biến mất và xuất hiện trong nước, quả là một cảnh tượng. 

Vương Nhu Cơ nhìn gần đến mức thứ to lớn của Dương Tiểu Thiên lại dày và dài như vậy. Mặc dù nó chỉ nhẹ nhàng treo trên háng cô nhưng nó lại dài hơn độ cương cứng của chồng cô Sài Ninh Lang. Nó dày cỡ cánh tay của một đứa trẻ. Bao quy đầu phía trước đã phai màu, lộ ra một chiếc đầu trăn to bằng nắm tay, màu xanh tím. Phần rễ được bao phủ dày đặc bởi mái tóc đen, trông thực sự hung dữ và đáng sợ. 

Vương Nhu Cơ cả đời chỉ nhìn thấy những thứ thuộc về chồng cô Sài Ninh Lang, nhưng Sài Ninh Lang chỉ có kích thước trung bình. Làm thế nào cô từng nhìn thấy một điều kỳ diệu như vậy? 

Một khi tâm trí tôi sợ hãi, tôi không thể nín thở được. 

Vừa bước vào hồ, Vương Như Kỵ đã biết không ổn. Cô không còn đủ nội lực để đẩy mình và Dương Tiểu Thiên vào bờ sau những đợt sóng lớn như vậy. Cô thầm thở dài, dồn sức còn lại ôm chặt Dương Hiểu Thiên. Trong cơn mưa lớn và sóng lớn, hai người đã bị sóng lớn cuốn trôi. 

Dưới cơn gió cuồng, mưa và sóng lớn, ý thức của Dương Tiểu Thiên dần dần mờ đi. Trong lúc bối rối, anh chỉ cảm thấy lạnh lẽo, như thể quay về thời thơ ấu, còn bộ ngực của mẹ anh là Hồ Cảnh Nghi thơm tho, ấm áp, khiến anh cảm thấy vô cùng lưu luyến. 

Trong mơ hồ, Dương Hiểu Thiên cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của mẹ mình, Hồ Cảnh Nghi, cùng mùi hương cơ thể vui vẻ đó, khiến hắn ôm chặt Hồ Cảnh Nghi vào lòng, lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ."

Người ôm anh đương nhiên là mẹ vợ Vương Như Cơ. Vương Nhu Cơ đã nhảy tới để cứu Dương Tiểu Thiên, nhưng lại sợ hãi trước vẻ ngoài trần trụi của Dương Tiểu Thiên, khiến cô rơi vào tình thế khó khăn như vậy. 

Nhưng Vương Nhu Cơ xứng đáng là vợ cả của Sài Ninh Lang, thống đốc Lạc Dương. Cô ấy không chỉ duyên dáng, quý phái mà còn hóm hỉnh. Dù có chuyện bất ngờ xảy ra nhưng cô không hề hoảng sợ. Cô biết điều quan trọng nhất lúc này là duy trì nhiệt độ cơ thể, nên cô ôm Dương Hiểu Thiên vào lòng, ôm chặt lấy nhau, dùng nhiệt độ cơ thể của nhau để giữ ấm. 

Lúc này gió lớn, sóng mạnh, hai người thỉnh thoảng bị sóng cuốn xuống hồ. Nội tâm của Vương Như Kỵ thật sâu, cô không hề sợ hãi, nhưng Dương Tiểu Thiên vẫn hôn mê, không thể tự mình thở được. Vương Nhu Cơ không còn cách nào khác đành phải truyền hơi thở nội tâm của mình vào miệng Dương Tiểu Thiên. 

Vương Như Kỵ tuy đã làm vợ, làm mẹ đã lâu, nhưng ngoại trừ chồng Sài Ninh Lang, cô chưa bao giờ chạm vào cơ thể người đàn ông khác chứ đừng nói đến việc tiếp xúc thân mật như bây giờ. Tuy rằng nàng đến cứu người, hơn nữa Dương Hiểu Thiên là con rể tương lai của nàng, nhưng nàng vẫn cảm giác được đôi môi của Dương Hiểu Thiên mềm mại, khiến lòng nàng rung động, trong lòng không khỏi xấu hổ cùng tức giận. 

Đặc biệt, mặc dù Dương Hiểu Thiên vẫn chỉ là một cậu bé lớn nhưng từ trong miệng lại có một mùi thơm kỳ lạ mà chỉ có người đàn ông trưởng thành mới có thể ngửi thấy. Đặc biệt là mùi nam tính nồng nặc xen lẫn mùi dâm đãng còn đọng lại của nam nữ vừa vui vẻ, khiến cô có một cảm giác kỳ lạ. , tâm trí cô như bị thôi miên. Dù chỉ trong chốc lát nhưng cũng khiến cô cảm thấy xấu hổ, thầm tự mắng mình: "Ruji, Ruji, giờ phút này cô còn đang suy nghĩ cái gì vậy? Tại sao cô lại vô liêm sỉ như vậy? Anh ấy vẫn là chồng tương lai của Tử Di, con rể của cô."

Anh nhanh chóng đọc thầm bí quyết trong lòng, ôm Nguyên Thủ Nghĩa vào lòng để bình tĩnh lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 379

Vừa mắng, trong lòng những suy nghĩ kỳ lạ vẫn còn vương vấn, khiến Ruji âm thầm có chút có lỗi với Sài Ninh Lang. Vương Nhu Cơ bảo vệ Dương Tiểu Thiên và bị sóng lớn cuốn đi, không thể xác định được phương hướng. Tuy nhiên, Vương Nhu Cơ phát hiện ra rằng hồ nước ngày càng nông hơn và biết rằng vùng đất đó cách đó không xa. Cô cảm thấy vui mừng và nhanh chóng cố gắng hết sức để điều khiển hướng trôi, hy vọng dòng nước sẽ đưa hai người vào bờ. 

Cùng lúc đó, trong ngực Dương Hiểu Thiên có động tĩnh, nàng vui vẻ nghĩ: "Thiên Nhi, ngươi tỉnh rồi à?"

Suy nghĩ còn chưa dứt, cô đã nhận ra Dương Tiểu Thiên đang ôm chặt lấy cô, khuôn mặt tuấn tú áp vào bộ ngực cao săn chắc của cô. 

Vương Như Kỵ cho là Dương Tiểu Thiên nhân cơ hội làm trò phù phiếm, trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô tức giận đến mức muốn giết anh ta bằng một lòng bàn tay. Cô vừa giơ tay lên đã nghe thấy Dương Hiểu Thiên lẩm bẩm: "Mẹ, mẹ, khi nào mẹ mới đến Lạc Dương? Con nhớ mẹ lắm."

Vương Nhu Cơ đột nhiên nhận ra rằng Dương Tiểu Thiên vẫn chưa tỉnh. Anh chỉ đang mơ về mẹ và nghĩ rằng mình là Hồ Kinh Di, mẹ vợ chưa gặp mặt. Tại sao Dương Tiểu Thiên lại làm điều này? Hóa ra sau khi sét đánh vào Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên chỉ hôn mê tạm thời vì pháp lực trong cơ thể Dương Tiểu Thiên lúc đó đã bảo vệ Dương Tiểu Thiên nên Dương Tiểu Thiên không chết. 

Điều này làm cho sự tức giận trong lòng Vương Như Kỵ đột nhiên chuyển thành thương hại. Cô nhẹ nhàng vuốt tóc Dương Hiểu Thiên, tự nhủ: "Thiên nhi, đừng lo lắng, mẹ chồng cho dù có mạo hiểm tính mạng của mình nhất định sẽ bảo vệ con an toàn."

Không biết Dương Hiểu Thiên có nghe được lời của Vương Như Kỵ hay không, nhưng ngay cả khi hôn mê, anh ấy vẫn mỉm cười vui vẻ. 

Ngay khi Vương Như Kỵ hạ quyết tâm bảo vệ Dương Tiểu Thiên thì một cơn sóng lớn bất ngờ xô hai người xuống một tảng đá dưới đáy hồ. Vương Như Kỵ nhất thời không kịp chuẩn bị, đùi phải đập mạnh vào đá. Một luồng chuyển động bạo lực phát ra từ điểm va chạm, khiến Vương Như Kỵ không khỏi kêu lên đau đớn, cô sặc mấy ngụm nước hồ. Vương Nhu Cơ Càng cảm thấy đau đớn hơn. Vương Nhu Cơ sinh ra trong một gia đình học giả và có một số kiến ​​thức về y học. Cô biết rằng đùi phải của mình rất có thể bị gãy. May mắn thay, lúc này cô mới phát hiện ra thực ra hai người đang ở trong một hang động, hay nói chính xác hơn là một hang động đá vôi. Bên cạnh nơi hai người đang nằm là một hồ nước nhỏ trong suốt. 

"Nó thật đẹp."

Người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành Vương Nhu Cơ không khỏi ngưỡng mộ khung cảnh tuyệt đẹp trước mặt. Đánh nhau hồi lâu, Vương Như Kỵ sợ Dương Tiểu Thiên trượt xuống hồ bơi, liền ôm lấy Dương Tiểu Thiên leo lên hồ bơi. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy nhẹ nhõm. Sau khi cảm thấy nhẹ nhõm, cô không thể nhịn được nữa. Thể lực tiêu hao quá lớn và vết thương ở chân phải đã khiến Vương Nhu Cơ ngất xỉu trước khi Dương Tiểu Thiên kịp buông tay. 

Về phần Dương Hiểu Thiên, sau khi bị sét đánh, may mắn là cổ khí công trong cơ thể đã bảo vệ được cơ thể của hắn. Sau khi vào hang, do luồng khí không thể giải thích được trong hang và khí công cổ xưa trong cơ thể Dương Hiểu Thiên nên đã xảy ra một phản ứng dây chuyền. Chân khí trong cơ thể Dương Hiểu Thiên cuối cùng Sau khi đột phá tất cả các huyệt đạo lớn trên cơ thể Dương Hiểu Thiên, anh ta đã tỉnh lại. Khi Dương Tiểu Thiên tỉnh lại, hắn không khỏi kinh ngạc và ngạc nhiên. Điều làm anh ngạc nhiên là anh vẫn sống sót dù bị sét đánh. Điều làm anh ngạc nhiên là làm sao anh lại đến được nơi bí ẩn này, khiến mọi thứ chỉ như một giấc mơ. 

Nhưng đối với Dương Hiểu Thiên mà nói, thứ thực sự khiến hắn có cảm giác như đang mơ chính là lúm đồng tiền xinh đẹp và thô tục trước mặt. Vương Nhu Cơ hóa ra là mẹ vợ Vương Nhu Cơ. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Dương Hiểu Thiên nhớ rõ lúc có sấm sét hắn đang chú ý đến sự an toàn của Vương Như Kỵ, sau đó hắn cảm thấy mình bị sét đánh, hôn mê. Anh không biết chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

Tôi nhìn thấy toàn thân Vương Như Kỵ ướt sũng, chiếc váy dài ôm sát vào thân hình quyến rũ của cô, để lộ thân hình cân đối, tinh xảo, đầy đặn và đầy đặn hoàn hảo của Vương Như Kỵ. Toàn thân Dương Hiểu Thiên bị Vương Như Kỵ ôm chặt, hai người áp sát vào nhau không có bất kỳ khe hở nào. 

Chân phải bị thương của Vương Như Kỵ đặt lên cặp mông trần của Dương Hiểu Thiên, thân dưới của họ chạm vào nhau như thể đang quan hệ tình dục. Đầu của Dương Tiểu Thiên tựa vào bộ ngực to và săn chắc của Vương Nhu Cơ. Qua chiếc váy dài ướt đẫm, Dương Tiểu Thiên hoàn toàn có thể cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của bộ ngực xinh đẹp của Vương Nhu Cơ. 

Dương Tiểu Thiên, người đã bất tỉnh sau khi bất tỉnh, tỉnh dậy và phát hiện ra rằng mình không những không chết mà còn được mẹ vợ Vương Nhu Cơ ôm trong vòng tay. Có thể tưởng tượng trong lòng hắn kinh ngạc, nhưng Dương Tiểu Thiên cực kỳ thông minh, suy nghĩ một chút hắn liền biết nguyên nhân. 

“Mẹ chồng, mẹ chồng, dậy đi.”

Nhìn khuôn mặt thanh tú trắng bệch vì mất sức của Vương Như Kỵ, Dương Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng đau khổ, đoán rằng rất có thể chính mẹ vợ Vương Như Kỵ mới ra tay như vậy để tự cứu mình. 

Chỉ là lúc này Dương Hiểu Thiên đang bị thân hình đầy đặn và trưởng thành của Vương Như Kỵ ôm chặt. Cơ thể anh cảm nhận được sự dịu dàng của cơ thể Vương Nhu Cơ, mũi anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể cảm động của Vương Nhu Cơ, và đôi mắt anh nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp của Vương Nhu Cơ, tất cả đều bị kích thích. Cơ thể còn trẻ của hắn, vô tình cái háng to bất thường của Dương Hiểu Thiên đã ngẩng đầu lên, áp vào điểm tuyệt vời dưới cơ thể Vương Như Kỵ. Nếu giữa bọn họ không có quần áo, e rằng bọn họ đã tìm được khe hở mà chui vào. 

Dương Hiểu Thiên tự nhiên nhận thức được sự thay đổi của cơ thể mình, nhưng lại nhớ cảm giác nằm trong vòng tay Vương Như Kỷ nên đành buông tay. 

Nhưng Dương Tiểu Thiên lại cảm nhận được một luồng khoái cảm sảng khoái từ vật thể khổng lồ dưới háng mình truyền đến, khiến hắn không nhịn được mà bắt đầu nhẹ nhàng xoa nắn.

Mặc dù Vương Nhu Cơ đang hôn mê nhưng cô vẫn cảm thấy phần thân dưới tuyệt vời của mình đang bị áp vào một cây gậy dày và nóng. Que quen mà xa lạ này khiến cô có cảm giác như quay lại đêm tân hôn với chồng Sài Ninh Lang, nhưng Sài Ninh Lang lại không dám quan tâm đến chuyện trên giường. Tâm trí hắn đang ở trên giường, sau này lại cưới thêm năm thê thiếp, thân thể ngày càng lớn mạnh, cho nên hơn mười năm giới tính không hề thay đổi. Hơn nữa, hai người họ chưa từng quan hệ tình dục trong vài năm qua. Thậm chí trước đây, họ luôn quan hệ tình dục trong phòng tối. Người đàn ông lên ngựa, người phụ nữ xuống ngựa, vội vàng lên ngựa và đâm vài cái. Làm sao tôi có thể cảm thấy choáng váng đến mức trái tim như được mở ra, không khỏi rên rỉ. 

Dương Tiểu Thiên nghe được Vương Như Kỵ thanh âm, tưởng Vương Như Kỵ đã tỉnh, liền đứng dậy vui vẻ nói: "Mẹ chồng, mẹ không sao chứ?"

Với động tác này, cái chân bị thương của Vương Như Kỵ lập tức bị rung chuyển, khiến Vương Như Kỵ cảm thấy đau đến mức hét lên và thực sự tỉnh dậy sau cơn đau. 

Dương Tiểu Thiên nghe thấy tiếng hét của Vương Nhu Cơ và nhận ra rằng chân phải của Vương Nhu Cơ là một mớ hỗn độn đẫm máu. 

Dương Tiểu Thiên kêu lên: "Mẹ chồng, ngươi bị thương, ngươi bị thương nặng như vậy, tất cả đều là vì ngươi muốn cứu ta. Đều là lỗi của ta, ta đã làm tổn thương ngươi, chính mình chết cũng không sao, ta cũng khiến cho mẹ chồng bị trọng thương, ta thật có lỗi với ngươi."

Vương Như Kỵ không ngờ Dương Hiểu Thiên lại hiếu thảo như vậy, thở dài nói: "Thiên nhi, ngươi đừng quá tự trách mình, vết thương của ta mấy ngày nữa sẽ lành lại. Kỳ thật mọi chuyện đều là do thời tiết kỳ lạ gây ra. Con không cần phải tự trách mình quá nhiều. Ta là mẹ chồng của con, dù vết thương của con có nghiêm trọng đến đâu, ta vẫn sẵn lòng làm như vậy."

Dương Hiểu Thiên ngẩng đầu, nghiêm túc nói: "Mẹ chồng yên tâm, Thiên Nhi nhất định sẽ giúp ngươi bình phục trở về mặt đất."

Lời nói của Dương Tiểu Thiên khiến Vương Nhu Cơ bắt đầu nhìn nơi này. Điểm cao nhất trong hang hình như là năm thước, chỗ rộng nhất gần mười thước. Hai người họ hiện đang ở trong không gian trống cạnh hồ bơi. Có ba lỗ nhỏ xung quanh không gian mở. Ba lỗ nhỏ cao một foot. Toàn bộ nơi này có những đoạn dốc và độ cao khác nhau. Rơi xuống, với các lớp trong suốt, trong hang có nhiều nhũ đá khác nhau, giống hệt như một cung điện pha lê được chạm khắc từ đá cẩm thạch trắng. Đá cẩm thạch trắng tinh khiết cao cấp nhất được gọi là đá cẩm thạch trắng. Những nhũ đá được hình thành có độ bóng của đá cẩm thạch trắng. Tôi không khỏi ngạc nhiên và nói: "Nơi này là cái quái gì vậy?"

"Dù nó ở đâu."

Dương Hiểu Thiên vội vàng từ trên mặt đất đứng lên, nói: "Mẹ chồng, để con băng bó vết thương cho mẹ trước, sau đó chúng ta sẽ tìm đường ra. Con không tin nơi này có thể bẫy được chúng ta."

Nhưng ngay khi Dương Tiểu Thiên đứng dậy, vật to lớn dưới háng anh run rẩy và xuất hiện trước mặt Vương Nhu Cơ. Vương Nhu Cơ nhìn thấy thứ to lớn dưới háng mình vẫn chưa hoàn toàn mờ đi và mềm đi, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên đỏ bừng. Cô đỏ mặt nói: “Tốt nhất là anh nên tìm thứ gì đó để che đậy sự xấu hổ của mình.”

Dương Tiểu Thiên vẫn không hiểu ý của Vương Nhu Cơ. Khi nhìn thấy khuôn mặt của Vương Như Cơ đỏ bừng, anh mới nhận ra rằng ngoài chiếc túi da ra, trên người anh chẳng có gì che đậy cả. Anh cúi đầu xuống và nhìn thấy bộ dạng xấu xí của đứa bé. Anh ta xấu hổ hét lên, dùng tay chặn vật thể to lớn đó lại, sử dụng kỹ năng ánh sáng nhanh nhất và đi vào một hang động cách đó không xa. 

Vương Như Kỵ vốn là xấu hổ xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng tức cười vội vàng trốn vào hang động của Dương Tiểu Thiên, cô thực sự không thể dung hòa được với bộ dáng kiêu ngạo và phản nghịch thường ngày của anh ta, không khỏi bật cười. 

Dương Tiểu Thiên chưa bao giờ nghe thấy Vương Nhu Cơ cười quyến rũ như vậy. Nhìn Vương Nhu Cơ từ khe hở giữa những tảng đá, anh chỉ cảm thấy Vương Nhu Cơ tắm trong ánh sáng của hang động vô cùng xinh đẹp. Anh cho rằng Vương Như Kỵ vẫn còn tỉnh. Trước đó, khi ôm lấy cô ấy, tôi có thể cảm nhận được thân hình tròn trịa đầy đặn của Vương Như Kỵ, tôi không khỏi choáng váng. Cái vật to lớn dưới háng cô ấy cũng mở to mắt, cứng ngắc và ép vào bụng tôi. 

Cho đến khi Vương Như Kỵ thấy anh đã lâu như vậy vẫn chưa ra, cô mới cao giọng gọi anh: "Thiên Nhi, Thiên Nhi, anh thế nào rồi? Anh có tìm được gì để che thân không?"

Lúc này Dương Hiểu Thiên mới tỉnh lại. Anh vội vàng nhìn xung quanh và chỉ thấy những viên đá trên mặt đất. Không có gì có thể che đậy khuôn mặt xấu xí của anh ta. Anh không khỏi lo lắng nói: “Mẹ chồng, con phải làm sao bây giờ? Con tìm không ra cái gì có thể che đậy.”

Vương Như Kỷ suy nghĩ một chút, sau đó cởi đai nịt bụng màu hồng bó sát trên lưng Dương Tiểu Thiên nói: "Thiên nhi, lại đây, lấy cái này của ta che lại trước, tìm xong sẽ nói chuyện còn lại."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 380 dùng hai tay bảo vệ

Dương Tiểu Thiên không còn cách nào khác đành dùng tay bảo vệ vật to lớn đó, quay lưng về phía Vương Như Kỵ, cúi người lại gần, thầm hận sấm sét lớn lại xẻ rách quần áo của mình. Nếu biết sự thật, có lẽ hắn sẽ không ghét tiếng sét đó, bởi vì tiếng sấm lớn đã khiến võ công trong cơ thể Dương Hiểu Thiên đạt tới một cấp độ cao hơn, có thể nói đã đạt tới cảnh giới thăng thiên. Tuy nhiên, anh vẫn chưa nhận thức được những thay đổi của mình. 

Vương Như Kỵ nhìn thấy Dương Hiểu Thiên chỉ che phía trước, lại lộ ra cặp mông trắng nõn trước mặt cô. Cô không nhịn được trêu chọc anh: "Cái gì? Anh sợ mẹ chồng anh nhìn thấy sao? Đừng quên, hôm nay tôi đã cứu anh. Có điều gì ở anh mà tôi chưa từng thấy sao? Hơn nữa, tôi là mẹ chồng của anh, đối với tôi anh như con trai vậy, sao lại xấu hổ như vậy?"

Dương Tiểu Thiên đỏ mặt và không nói gì đồng ý. Anh ta lo lắng lấy dây nịt bụng của Vương Như Kỵ và buộc quanh eo anh ta, gần như không che được phần thân dưới của anh ta. Sau đó anh ấy quay lại và muốn giúp đỡ Vương Nhu Cơ. 

Vương Như Kỵ cởi bỏ phần bụng bó sát, chiếc váy dài ướt đẫm không có tác dụng che chắn chút nào. Bộ ngực đầy đặn của Vương Nhu Cơ hiện rõ. Chiếc váy dài khiến bộ ngực cao và đầy đặn của Vương Nhu Cơ càng xinh đẹp và quyến rũ hơn. Lúc này chiếc váy dài ướt đẫm lại càng không đáng kể. Bộ ngực căng tròn hiện lên, rất hấp dẫn. Bộ ngực trắng như tuyết của Vương Nhu Cơ kiêu hãnh đứng thẳng khi nhìn xuống. Một cặp ngực đầy đặn và cao chót vót đứng giữa không trung như hai tách trà ngọc trắng tinh xảo. Một khe nứt sâu bị chèn ép ở giao lộ. Bộ ngực thanh tú Hai quả anh đào đỏ phía trên giống như hai hạt keo nhỏ, rõ ràng là nhô ra và điểm xuyết. Chúng mơ hồ và đầy cám dỗ. Đôi chân lộ ra dưới gấu váy dài ẩm ướt mềm mại, cặp đùi được ống quần trắng nõn tròn trịa, cặp mông đầy đặn rất quyến rũ, đặc biệt hấp dẫn. Điều khiến lòng người xao xuyến chính là âm đạo dưới đùi phồng lên như bánh bao nhân thịt, hai cánh hoa môi mật ong được làm nổi bật bởi chiếc quần lót ren. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy chỗ lõm ở trung tâm. Vẻ đẹp trưởng thành và đầy đặn quyến rũ của Vương Nhu Cơ khiến thiếu niên Dương Tiểu Thiên mê mẩn. 

Vương Như Kỵ chú ý tới Dương Tiểu Thiên đang kinh ngạc nhìn vào ngực mình. Cô không khỏi ôm ngực bằng hai tay vừa xấu hổ vừa tức giận. Ngay cả rễ tai cô cũng đỏ bừng. Cô mắng: "Tian'er, anh đang nhìn cái gì vậy? Đừng thô lỗ với mẹ chồng."

Dương Hiểu Thiên vội vàng nói: "Thiên Nhi đáng chết, Thiên Nhi thật sự đáng chết."

Dương Tiểu Thiên như vậy nhận lỗi, chẳng phải nói rõ ràng hắn thật sự đang xem thứ không nên xem sao? 

Sắc mặt Vương Như Kỵ đỏ bừng, ngay cả cổ cũng hồng hồng, nhưng cô không biết tại sao? 

Vương Như Kỵ lẽ ra phải tức giận lại không cảm nhận được sự tức giận của mình mà càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

Vương Như Kỵ cảm thấy tim mình đập nhanh hơn, cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng trong hồ nước giận dữ, ban đầu cô muốn cứu Dương Hiểu Thiên nhưng lại bị dương vật to lớn bất thường của anh ta làm cho sợ hãi và rơi xuống nước. Cô càng muốn quên thì hình ảnh dương vật khổng lồ lại càng rõ ràng hơn. Vương Nhu Cơ thầm tự trách mình: "Vương Nhu Cơ Cơ, Vương Nhu Cơ, em đang nghĩ gì vậy? Chồng tôi, Sài Ninh Lang, đã lâu rồi không yêu tôi, anh ấy ngày càng không thể tự mình ứng phó, chứ đừng nói đến việc thỏa mãn nhu cầu thể chất của cô ấy ở tuổi hổ sói. Nhưng đừng suy nghĩ quá nhiều, Tian'er là con rể của cô."

Vương Như Kỵ hít một hơi thật sâu, đè nén cảm xúc dao động của mình, dùng giọng điệu bình tĩnh nhất mà cô có thể làm được lúc này: "Thiên nhi, bởi vì hoàn cảnh hiện tại đặc biệt nên mẹ chồng không trách con, nhưng con phải nhớ rằng ta là trưởng lão của con, con không được có ý nghĩ bất kính với mẹ chồng, con hiểu không?"

Mặc dù "mẹ chồng" được nhắc đến ba lần trong một câu, đó là lời cảnh cáo đối với Dương Tiểu Thiên, nhưng Vương Như Kỵ biết rõ đó là lời nhắc nhở đối với chính mình. 

Dương Hiểu Thiên trầm ngâm một lát, ngẩng đầu nói: "Mẹ chồng, con hiểu."

Những gì Dương Tiểu Thiên nói khiến Vương Nhu Cơ cảm thấy nhẹ nhõm. Có lẽ cô ấy chỉ đang tự an ủi mình thôi. Vương Như Kỵ nhìn chung quanh, nói với Dương Tiểu Thiên: "Thiên nhi, ngươi đi xem trong hang động này có chỗ nào thích hợp cho chúng ta nghỉ ngơi không."

Dương Hiểu Thiên cung kính nói: "Thiên Nhi tuân lệnh, nhưng mẹ chồng ta bị thương, ta thật sự lo lắng để nàng ở đây một mình, ta dẫn mẹ chồng vào xem xem thế nào?"

Nói xong, hắn dùng ánh mắt nhìn Vương Như Kỵ. 

Vương Như Kỷ do dự một lát, biết Dương Tiểu Thiên nói đúng, nàng bất đắc dĩ gật đầu nói: "Ta chỉ cần làm như vậy, nhưng ta sợ ngươi gánh không nổi gánh nặng của mẹ chồng."

Dương Hiểu Thiên trong lòng vui vẻ nói: "Mẹ chồng yên tâm, con khỏe mạnh, không có vấn đề gì."

Vì vậy, Dương Tiểu Thiên cẩn thận tránh vết thương cho Vương Nhu Cơ và nhẹ nhàng bế Vương Nhu Cơ lên. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại và thanh tú của Vương Nhu Cơ, cảm giác mềm mại như không xương, mịn màng và ấm áp, hơi run lên. 

Mặc dù Dương Hiểu Thiên rất cẩn thận, nhưng Vương Như Kỵ vẫn đau đớn rên rỉ: "Thiên nhi, không được, xương chân của ta rất có thể đã gãy rồi, hiện tại không thể cử động được. Ngươi trước tiên đi trong hang tìm hai cành cây hoặc tấm gỗ thích hợp làm kẹp, trước tiên chữa lành những chỗ xương gãy đã."

“Mẹ chồng, con rể, để ta sờ thử xem nó có bị hỏng thật không.”

Vừa nói, Dương Hiểu Thiên vừa sờ sờ đùi Vương Như Kỵ nói: "Mẹ chồng, xương không gãy, chỉ là mất đi da, thịt và mô mềm. Con xoa bóp cho mẹ kích hoạt khí huyết, tiêu trừ huyết ứ, sau đó dùng nước suối trong rửa vết thương rồi băng bó lại, được không?"

"Tian'er, cậu vẫn sẽ được chữa bệnh và xoa bóp chứ?"

Vương Như Kỵ cảm nhận được hành vi cẩn thận và ân cần của Dương Hiểu Thiên, đột nhiên nghĩ: "Tian'er thật sự rất ôn hòa và ân cần, sao có thể giống như Sài Ninh Lang..."

Hơi thở của Vương Như Kỵ dần dần trở nên mất cân bằng. Cô cảm thấy lòng bàn tay Dương Hiểu Thiên chạm vào chỗ nào cũng ấm áp dễ chịu, nhưng cơ thể cô lại chậm rãi cảm nhận được một luồng nhiệt từ tận đáy lòng. Cơ thể ngọc trưởng thành, trái tim băng giá và ham muốn thể xác dường như đã mọc lên từ mặt đất. Trái tim và cơ thể cô đều bất giác run lên. Một luồng năng lượng chân chính đều đặn đang xoa bóp và ủi các huyệt đạo của cô. Bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên đang xoa bóp huyệt đạo cho cô. , hơi ấm thật dễ chịu, cái giếng cổ không có sóng bắt đầu gợn sóng, ao nước tù đọng bắt đầu có vi sóng. Vương Như Kỵ khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng thở ra, một cảm giác tê dại tuyệt vời bắt đầu xâm chiếm khoảng không. Lớp băng sâu trong trái tim cô đơn của cô bắt đầu tan chảy, trái tim mùa xuân đã mất từ ​​lâu bắt đầu lay động. Cô không khỏi khẽ ngậm miệng quả anh đào đỏ tươi và ẩm ướt, từ đáy lòng cảm thấy ấm áp, dễ chịu và sảng khoái. 

Vương Như Kỵ đang thắc mắc tại sao cô lại so sánh Dương Tiểu Thiên với Sài Ninh Lãng thì Dương Tiểu Thiên bế cô lên, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ chồng, mẹ thấy thế nào? Còn đau không?"

Vương Nhu Cơ đã thử nó. Dù vẫn còn đau nhưng đã đỡ hơn trước rất nhiều. Cô gật đầu và nói với Dương Tiểu Thiên: "Bây giờ khá hơn nhiều rồi. Chúng ta đến đó thôi."

Dương Hiểu Thiên yên tâm, cười nói: "Mẹ chồng không nặng, rất nhẹ, ta ôm nàng bao lâu cũng không sao."

Vương Nhu Cơ vẫn còn xấu hổ vì những suy nghĩ kỳ lạ vừa rồi của mình. Lúc này nàng lại nghe được lời nói của Dương Hiểu Thiên, trong giọng nói có chút trêu chọc, không khỏi nũng nịu nói: "Đừng nói nhảm nữa, đi xem xét hoàn cảnh xung quanh. Nếu có kẻ xấu hay quái vật, ban đêm ngươi sẽ không thể nghỉ ngơi được, sẽ bị canh gác trừng phạt, không ngủ được."

Câu này nghe không giống như một trưởng lão đang giải thích sự việc cho một thế hệ trẻ, mà giống như một cuộc trò chuyện giữa những người cùng lứa tuổi, trong lời nói còn có một chút vẻ nũng nịu. Vừa dứt lời, Vương Như Kỵ đã bị chính lời nói của mình làm cho giật mình. 

Dương Tiểu Thiên không nhận thấy sự kỳ lạ trong lời nói của Vương Nhu Cơ, và nghĩ rằng Vương Nhu Cơ thực sự đang tức giận nên chỉ dám nói "vâng" và vội vàng bước vào hang động, nhưng Vương Nhu Cơ lại cảm thấy áy náy về câu trả lời không thể giải thích được của cô vừa rồi. 

Dương Tiểu Thiên bế Vương Nhu Cơ và đi về phía hang động. Mặc dù Dương Hiểu Thiên đã cố gắng hết sức cử động nhẹ nhàng nhất có thể nhưng Vương Như Kỵ vẫn cảm thấy chỗ bị thương nóng rát, đau nhức và rất khó chịu. Dần dần, cảm giác nóng rát lan từ vùng bị thương ra toàn thân, cuối cùng ngay cả đầu cô cũng nóng bừng và choáng váng. 

Dương Hiểu Thiên nhận thấy thân thể mảnh khảnh của Vương Như Kỷ trong lòng mình càng ngày càng nóng, trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn. Anh vội vàng cúi đầu, nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Vương Như Cơ đỏ bừng, hô hấp gấp gáp. Anh biết Vương Như Kỵ trước tiên bị thương ở chân, sau đó ở trong hồ cạn kiệt sức lực. Cô rời khỏi tòa nhà trống rỗng, sức đề kháng của cơ thể vô cùng yếu. Cô sợ rằng tà ác gió đã xâm nhập vào cơ thể cô và cô đang phải chịu đựng cơn gió lạnh.

Dương Tiểu Thiên thấy tình trạng của Vương Nhu Cơ ngày càng tệ hơn, trong lòng cũng lo lắng. Anh ta vội vàng bế Vương Nhu Cơ bước vào một hang động. Hang động này có măng đá, hoa đá, cột đá, rèm đá, tượng đá, quái thú bằng đá, v.v. do trời tạo ra. Tất cả đều trắng và trong như pha lê. Những nhũ đá này thực sự mang lại cho người ta cảm giác dễ chịu hơn cả Crystal Palace. Nó cũng tinh tế và trong trẻo, trắng hơn cả bông tuyết, thực sự không tì vết, không khí trong hang đặc biệt mát mẻ, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng giọt nước nhỏ giọt từ đầu những nhũ đá lộn ngược. Khi đi đến cuối hang, bên trong thực sự có một dòng suối trong vắt, có tượng đá ngồi trong ao, giống như một nàng tiên đang tắm trong ao.

Không biết tại sao, khi Dương Tiểu Thiên tỉnh lại, hắn lại cảm thấy động này có chút quen thuộc. Trước đây nó không đặc biệt rõ ràng, nhưng cảm giác quen thuộc ngày càng mạnh mẽ hơn khi anh bước đi. Mặc dù toàn bộ hang động dường như không có bất kỳ cơ chế nào hay thứ gì tương tự, nhưng toàn bộ cách bố trí luôn mang lại cho Dương Tiểu Thiên một cảm giác đặc biệt. Khi đi đến cuối hang, anh nhìn thấy một bức tượng đá đang ngồi trong ao.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 381

Tôi thấy khuôn mặt của tượng đá giản dị như một nàng tiên. Khuôn mặt ngọc bích của Tái Tuyết và Shuang đẹp vô song. Dưới hàng lông mày cong cong, một đôi mắt đẹp hiện lên sương mù như nước. Đôi môi căng mọng đỏ mọng, chiếc mũi Yao thanh tú và thon gọn, thân hình mảnh khảnh xinh đẹp dưới cổ thật hoàn hảo. , không thể tăng giảm chút nào, chiếc cổ ngọc dài trắng như sương tuyết dường như được chạm khắc cẩn thận, tạo thành một vòng cung duyên dáng, dung hợp với cơ băng và xương ngọc của cô. Tượng đá sống động như thật, từng chi tiết đều hiện rõ, trần trụi, trần trụi, thể hiện hết vẻ đẹp nữ tính của người phụ nữ, đẹp đến mức không thể nhìn thấy. 

"Đây là nó à?"

Vương Như Kỷ kinh ngạc nói: "Là nhân loại sao?"

"Có lẽ là không."

Khi Yang Xiaotian tìm thấy bức tượng đá, ông đã kiểm tra bức tượng đá bằng năng lượng bên trong của mình và phát hiện ra rằng nó thực sự chỉ là một bức tượng đá, nhưng nó quá sống động. Vì vậy sau khi nói xong, hắn nhẹ nhàng đặt Vương Như Kỵ xuống mép ao suối trong vắt, rồi cẩn thận quan sát tượng đá. Không hiểu sao, bức tượng đá này đối với Dương Tiểu Thiên luôn có cảm giác quen thuộc, hình như đã từng thấy ở đâu đó. Đột nhiên, Dương Tiểu Thiên phát hiện ra rằng có một số từ được khắc trên bức tường phía sau bức tượng đá, "Một ngọn núi và một bầu trời, một hòn đá và một cõi, một bãi biển và một thế giới; một giác ngộ và một vùng đất thuần khiết, một suy nghĩ và một số phận, một nụ cười và một bầu trời trong sáng."

Nhìn thấy những lời này, đầu của Dương Tiểu Thiên nổ tung. Đây chẳng phải là bản chất của Binh pháp Hoa gia do mẹ của Hoa Linh Dung, Hoa Mộc Lan để lại sao? 

Sao nó lại xuất hiện ở đây? 

Dương Tiểu Thiên đang muốn nói cho Vương Như Kỵ phát hiện chuyện gì, chợt nghe Vương Như Kỷ ở phía sau nói: "Thiên nhi, ta có chút buồn ngủ..."

Sau khi Vương Như Kỵ nói xong, cô dần dần hôn mê. Khuôn mặt xinh đẹp vốn nhợt nhạt của Vương Như Kỵ giờ lại đỏ bừng một cách bất thường với vẻ mặt bệnh hoạn. Miệng cô hơi hé mở, hơi thở ngắn, chiếc váy dài vốn đã bắt đầu khô lại ướt đẫm mồ hôi thơm của Vương Như Kỵ. 

Dương Tiểu Thiên không còn chú ý đến bức tượng đá nữa. Vết thương của Vương Nhu Cơ lúc này rất nghiêm trọng, bởi vì anh biết rằng nếu cơ thể của Vương Nhu Cơ không được lau khô, tình trạng của Vương Nhu Cơ sẽ chỉ trở nên tồi tệ hơn. Anh lo lắng không biết phải làm sao nên trước tiên phải cởi quần dài ở chân trái của Vương Như Kỵ, đợi đến khi nhìn thấy mùi thơm của Vương Như Kỵ. Toàn thân ướt đẫm mồ hôi, Dương Tiểu Thiên do dự một chút, sau đó nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ chồng ta bị thương bệnh tật muốn cứu ta. Hiện tại chỉ có ta có thể chăm sóc mẹ chồng. Tại sao ta phải do dự? Nếu mẹ chồng trách ta vô lễ, điều duy nhất có thể làm chỉ là bắt bà ta đánh mắng ta, nhưng trước mắt cứu người là quan trọng nhất."

Dương Tiểu Thiên hạ quyết tâm, đôi tay run rẩy cởi chiếc váy dài của Vương Nhu Cơ. Đôi cánh tay ngọc bích cùng bờ vai và xương quai xanh trắng như tuyết mềm mại của Vương Nhu Cơ càng trở nên xinh đẹp và quyến rũ hơn nhờ chiếc váy dài. Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng Dương Tiểu Thiên vẫn bị vẻ đẹp tuyệt vời của Vương Nhu Cơ cuốn hút.

Ánh sáng khúc xạ từ hang động xuyên qua và chiếu lên cơ thể thanh tú vô song của Vương Nhu Cơ. Cô nhìn thấy cặp ngực ngọc cao chót vót của Vương Như Cơ thật đầy đặn và đầy đặn, tạo thành một khe hở sâu giữa hai đỉnh. Họ run rẩy trước hơi thở gấp gáp của Vương Nhu Cơ. Hai điểm trên đỉnh Phần nhô ra nhỏ màu đỏ tươi, dưới ánh sáng chiếu vào, lộ ra ánh sáng vô cùng quyến rũ. Dương Tiểu Thiên bị sốc trước vẻ đẹp mà anh chưa từng thấy và hít một hơi. Cái vật to lớn dưới háng anh lại ngóc đầu lên. Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên mới nhớ ra mình nên làm bước tiếp theo. 

Dương Tiểu Thiên say mê nhìn cặp vú đẹp và đầy đặn của Vương Nhu Cơ đến nỗi quên mất phải làm gì. Mãi cho đến khi nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của Vương Như Kỵ, anh mới nghĩ đến việc lau khô cơ thể cô. 

Dương Hiểu Thiên nắm ống quần của mình, cẩn thận nhẹ nhàng lau mồ hôi trên người Vương Như Kỵ. Anh cảm thấy thân hình thanh tú của Vương Nhu Cơ thật mềm mại và mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng, với khuôn mặt xinh đẹp và lộng lẫy, mái tóc đen mượt, làn da trắng hồng và thơm, bộ ngực cao và trắng như hạt tiêu, núm vú nhỏ màu hồng và thanh tú, cặp mông trắng như tuyết và đôi chân xinh đẹp, không mặc quần tục tĩu, mắt cá chân và ngón chân gợi cảm là tâm điểm chú ý.

Dương Tiểu Thiên đang lau chùi thời điểm, không nhịn được đưa tay ra ôm lấy dương vật to lớn của mình. Một cảm giác khoái cảm chưa từng có buộc anh phải bắt đầu chạm vào dương vật to lớn của mình. Khi cảm giác khoái cảm tê rần, đau nhức và ngứa ngáy ập đến, ống tay áo trong tay Dương Hiểu Thiên đã biến mất từ ​​lâu, tay trái cũng trở thành hư vô. Anh ta đang xoa bóp bộ ngực xinh đẹp khổng lồ của Vương Nhu Cơ mà không có bất kỳ trở ngại nào, và nhìn bộ ngực xinh đẹp như tuyết trắng như tuyết của Vương Nhu Cơ biến thành hàng ngàn hình dạng xinh đẹp trong tay anh ta, Dương Tiểu Thiên đã choáng váng trước cảnh tượng đó. Ngoài ra, những cái chạm tuyệt vời khác nhau đến từ cả hai tay, nhưng sự kích thích và thoải mái giống nhau khiến Dương Hiểu Thiên không khỏi trở nên hưng phấn. 

Trong khi Dương Tiểu Thiên tiếp tục dùng lưỡi liếm vào núm vú đỏ mọng và phồng lên của Vương Nhu Cơ, tay còn lại của anh đã bắt đầu vuốt ve cơ thể trần trụi của Vương Nhu Cơ, mọi vùng nhạy cảm của phụ nữ. Dương Tiểu Thiên tiếp tục vuốt xuống phía dưới, cuối cùng chạm đến cái bụng trắng nõn phẳng lì của Vương Như Kỵ, cảm nhận làn da thanh tú của mẹ chồng thành thục xinh đẹp Vương Như Kỵ, sau đó cúi xuống vuốt ve cặp đùi mặc nội y mềm mại thanh tú. 

Khi Dương Hiểu Thiên chạm vào đùi trong của Vương Như Kỵ, Vương Như Kỵ không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "A... a... a..."

Dương Tiểu Thiên đi theo đôi chân thon dài và mềm mại của Vương Nhu Cơ và đi đến khu vực cấm nữ bí ẩn của cô. Dương Tiểu Thiên duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra, nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi hồng hào và thanh tú của Vương Như Kỵ. 

"À...ồ...ừm...ồ...ah..."

Hơi thở của Vương Như Kỵ bắt đầu gấp gáp, cơ thể thơm tho và mượt mà của cô bắt đầu khẽ run lên. Sau đó, Dương Tiểu Thiên dang rộng đôi chân mềm mại của Vương Nhu Cơ. Cảnh tượng trước mắt khiến anh say mê. Con mèo thơm ngát mọng nước của mẹ chồng Vương Như Kỵ hoàn toàn lộ ra trước mắt Dương Hiểu Thiên, không kể cỏ. Có quá nhiều, rải rác rải rác phía trên lỗ đấu thầu. Những cánh hoa đầy đặn và đầy đặn của đôi môi mật ong nhỏ có màu hồng nhạt, ánh lên vẻ quyến rũ. Phần giữa phía trên của hai cánh hoa đôi môi mật ong kẹp lấy âm vật nhỏ tươi tắn và hấp dẫn. Âm vật nhỏ màu đỏ hơi cương cứng, âm hộ mềm mại đã chảy ra nhiều dịch ngọc bích. 

"Mẹ chồng của tôi, Vương Nhu Cơ, quả thực là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Phong cảnh hữu tình trước mắt đã khiến tôi sôi máu."

Dương Tiểu Thiên không khỏi ngưỡng mộ, hắn nhẹ nhàng chạm vào hai cánh hoa trên đôi môi mật ong nhỏ nhắn đầy đặn của Vương Như Kỵ, nhẹ nhàng kéo mạnh đám cỏ thơm thưa thớt của cô, nhẹ nhàng kéo ra, sau đó duỗi ngón giữa ra xoa bóp âm vật tươi mát của Vương Như Cát. 

Thân thể mảnh dẻ của Vương Như Kỵ bất giác run lên, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại trên lúm đồng tiền đỏ bừng, cô không ngừng thở hổn hển và rên rỉ: "A... ôi... ừm...ah..."

Tinh dịch của Vương Như Kỵ không ngừng chảy xuống, ngón tay của Dương Tiểu Thiên cũng dính đầy tinh dịch của Vương Như Kỵ. Sau đó Dương Hiểu Thiên đưa những ngón tay trơn trượt đó vào miệng liếm. Sau đó Dương Tiểu Thiên đưa lưỡi ra nhẹ nhàng liếm, hai mảnh mỏng manh của Vương Như Cát, cánh hoa hồng và hai cánh môi mật ong không ngừng run rẩy bên dưới đầu lưỡi của Dương Tiểu Thiên. Vương Như Cơ đang ngủ say theo động tác xoa ngực của Dương Tiểu Thiên, tiếng rên rỉ đau đớn vốn có của cô biến thành những âm thanh cực kỳ ngây ngất và gợi tình. 

Dương Tiểu Thiên càng cảm thấy phấn khích hơn khi nghe thấy tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mẹ vợ xinh đẹp Vương Nhu Cơ, cử động của tay anh ngày càng mãnh liệt. Tuy nhiên, Vương Nhu Cơ, người đang rên rỉ nhẹ nhàng, đột nhiên hét lên: "Tian'er... không... bạn không thể..."

Dương Hiểu Thiên đang đắm chìm trong thú vui thủ dâm đột nhiên nghe thấy tiếng gọi này, trong lòng giật mình. Một dòng tinh chất magma đục trắng bắn khắp khuôn mặt và bộ ngực xinh đẹp của Vương Nhu Cơ.

Dương Tiểu Thiên cho rằng Vương Nhu Cơ đã tỉnh dậy và lùi lại ba bước. Anh cho rằng mình quá thô lỗ với mẹ chồng, sẽ bị mẹ chồng Vương Như Cơ mắng ngay tại chỗ. Điều kỳ lạ là Dương Hiểu Thiên mặc dù căng thẳng nhưng lại không hề sợ hãi. Thay vào đó, anh cảm thấy mình có thể tận hưởng niềm hạnh phúc vừa rồi. Cho dù có chết, hắn cũng sẽ chết không tiếc nuối. Nhìn một hồi, Vương Như Kỵ vẫn không tỉnh lại. Dương Tiểu Thiên lấy hết can đảm bước tới nhìn trộm. Anh nhìn thấy Vương Như Kỵ mặc dù hơi cau mày, nhưng đôi mắt vẫn nhắm nghiền, không có dấu hiệu tỉnh lại. Điều khiến anh ngạc nhiên hơn nữa là Vương Như Kỵ lại thè chiếc lưỡi thơm của mình ra liếm tinh chất magma mà Dương Tiểu Thiên bắn vào mặt cô vào miệng.

Dương Tiểu Thiên sửng sốt. Anh ta cố gắng dùng ngón tay của mình để cạo tinh dịch xuất ra trên ngực và má của Vương Nhu Cơ rồi đưa vào miệng Vương Nhu Cơ. Tuy nhiên, anh nhìn thấy Vương Nhu Cơ đang bất tỉnh đang mút nó một cách thích thú. Vẻ mặt hắn rất dâm đãng, kích thích rất lớn Dương Tiểu Thiên. Thứ khổng lồ vừa được thả ra đột nhiên đứng thẳng trở lại, thậm chí còn cứng hơn trước.

Cuối cùng, Dương Hiểu Thiên vẫn còn có một tia lý trí. Anh ta nhanh chóng bôi dung dịch magma tinh chất bạch long lên vết thương trên đùi Vương Như Kỵ, lau sạch cho cô, sau đó làm ướt chiếc đai bụng mà Vương Như Kỵ đã dùng để che cho anh, che vầng trán nóng bừng của Vương Như Kỵ, sau đó đặt bộ quần áo Vương Như Kỵ đã cởi lên trên gương đá. Sau khi phơi nắng xong, Vương Như Kỵ cuối cùng cũng mặc quần áo chỉnh tề. Sau khi mọi chuyện xong xuôi, Vương Như Kỵ vẫn chưa tỉnh lại, có lẽ là do cô đổ mồ hôi. Vẻ mặt Vương Như Kỵ khiến người ta cảm thấy cô không còn đau đớn nữa mà dường như đang ngủ say, vẻ mặt bình yên.

Vương Nhu Cơ hôn mê do sốt cao do vết thương. Trong lúc hôn mê, Vương Như Kỵ mơ hồ quay lại khoảng thời gian ngọt ngào trong đám cưới với chồng Sài Ninh Lang. Khi đó, hai bạn trẻ rất hào hứng với những hành động thân mật giữa vợ chồng nhưng chính cuộc sống phóng túng khiến họ thích mạo hiểm. Vương Nhu Cơ cáu kỉnh bắt đầu cảm thấy mệt mỏi nên cô yêu cầu Sài Ninh Lang thay đổi thủ đoạn của mình. Tuy nhiên, Sài Ninglang không có hứng thú với chuyện chăn gối mà càng thích theo đuổi quyền lực và võ thuật. Điều này khiến Vương Nhu Cơ, một người có bản chất lãng mạn, tràn đầy nhiệt huyết và những ý tưởng táo bạo, nhưng chúng chỉ có thể trở thành ảo tưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 382

Tuy nhiên, dưới sự huấn luyện của Vương Nhu Cơ nhiều năm, Sài Ninh Lang thỉnh thoảng chạm vào ngực của Vương Nhu Cơ, nhưng anh ta vẫn không quá thô lỗ. Trong khi Vương Như Kỵ đang ngơ ngác, cô cảm thấy Sài Ninh Lang đang xoa ngực cô với sức mạnh chưa từng có, khiến cô có cảm giác như có hàng nghìn con kiến ​​đang khoan vào tim mình. Cả lòng cô đau nhức và ngứa ngáy, rất khó chịu. 

Ngay khi cô chuẩn bị nhét đứa bé của Sài Ninh Lang vào lỗ của mình, cô phát hiện ra rằng bàn tay đó không còn là em trai của Sài Ninh Lang nữa mà là con quái vật khổng lồ khác hẳn với người thường của Dương Tiểu Thiên. Ngay cả khuôn mặt của Sài Ninh Lang cũng dần dần biến thành khuôn mặt đẹp trai và có chút ác độc của Dương Tiểu Thiên. Trong giấc mơ, Dương Tiểu Thiên giơ con quái vật to lớn của mình lên và xâm chiếm cái hố vốn đã tràn ngập của cô. Vương Như Kỵ sợ đến mức hét lên: "Thiên nhi... không... ngươi không thể..."

Nhưng trong lòng nàng lại đang suy nghĩ: "Nơi Thiên nhi dày dài... Nếu thật sự có thể tiến vào... Không... Ta không thể có lỗi với Ninh Lãng... Nhưng..."

Vương Như Kỵ vẫn đang lang thang trong tâm trạng kỳ lạ này, cô muốn tận hưởng khoái cảm dâm đãng nhưng lại không muốn để Sài Ninh Lang thất vọng. Sau khi Vương Như Kỵ dần dần tỉnh lại, tâm trạng không biết phải làm sao này khiến cô vẫn còn nghi ngờ mình đang mơ. Thứ thực sự khiến cô tỉnh giấc là mùi cá nướng. Khi cô mở đôi mắt xinh đẹp vẫn còn mờ mịt ra, cô phát hiện mình đang nằm trên mặt đất, mặc nguyên một chiếc váy dài.

Vết thương trên đùi cô đã được nước suối trong veo rửa sạch, Dương Tiểu Thiên với phần thân trên trần trụi và khỏe mạnh đang nhóm lửa cách cửa động không xa, đang nướng hai con cá thu lớn xiên bằng cành cây. Anh vẫn đang đeo chiếc đai nịt bụng bó sát của cô ở phần dưới cơ thể. Dương Hiểu Thiên trong tay xoay cành cây, trong miệng hát ngẫu nhiên giai điệu, mang đến cho hắn một loại cảm giác nhàn nhã, thư thái khó tả.

Vương Như Kỵ yếu ớt kêu lên: "Thiên nhi... Thiên nhi..."

Dương Tiểu Thiên nghe được Vương Như Kỵ gọi, vội vàng chạy vào trong hang, mừng rỡ nói: "Mẹ chồng, cảm ơn mẹ đã tỉnh lại, con lo lắng gần chết."

Vương Như Kỵ cảm giác được Dương Tiểu Thiên thật lòng vui mừng, nhẹ nhõm nói: "Mẹ chồng ta không sao, chỉ là bị cảm nhẹ, nhưng là ngươi cả đêm không ngủ đúng không?"

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ta đã hai đêm không ngủ, đối với ta mà nói cũng không có gì. Mẹ chồng, mẹ có đói không? Muốn ăn cá nướng không? Cá thu ở đây rất ngon, kỹ năng nướng của con cũng rất tốt." 

Vương Nhu Cơ nhìn Dương Tiểu Thiên kiêu hãnh, mỉm cười và gật đầu. Dương Hiểu Thiên hưng phấn đưa một con cá nướng cho Vương Như Kỵ, chờ đợi Vương Như Kỵ đánh giá.

Bản thân Vương Nhu Cơ là một chuyên gia nấu ăn. Ngay từ cái nhìn đầu tiên cô đã biết rằng cá tuy chỉ được ướp với nước hồ nhưng nhờ kỹ thuật nướng tinh tế và điều khiển lửa chính xác nên thịt nướng rất thơm và mềm. Phương pháp này rất khéo léo. Cô không khỏi khen ngợi: “Nướng rất ngon. Điền Nhi rất có kinh nghiệm nướng thịt.”

Dương Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết khi nhận được lời khen của Vương Nhu Cơ, nhưng anh vẫn khiêm tốn nói: "Cảm ơn mẹ chồng đã khen. Theo Tử Di, mẹ chồng tôi là một chuyên gia vĩ đại. Không biết con rể tôi có may mắn được nếm thử tay nghề của mẹ chồng không?"

Thực ra, Vương Như Kỵ đã lâu không chơi bản nhạc này kể từ khi cô kết hôn với Sài Ninh Lãng, nhưng cô vẫn không ngừng chơi đàn, vì vậy cô cười nói: "Cái này có gì khó đâu? Đợi tôi khỏe lại, tôi sẽ đưa tay cho anh xem, cho anh nếm thử."

Nhìn thấy Vương Như Kỷ đồng ý, Dương Tiểu Thiên vui mừng nhảy dựng lên, vui sướng hét lên: "Cám ơn mẹ chồng." 

Vương Như Kỵ cũng thấy hắn vẻ mặt vui vẻ thích thú, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. Không ngờ hôm nay cô lại gặp được Dương Hiểu Thiên, người bạn tâm giao nhỏ bé của mình trong hang ma này, trong lòng cô tràn ngập niềm vui vô tận.

“Không ngờ ở đây lại có tượng đá sống động như vậy, cũng không biết có bí ẩn gì.”

Vương Như Kỵ thở dài nói: "Thiên Nhi, giúp ta ngồi cạnh pho tượng, ta xem có thể tìm được đường ra hay không."

Dương Tiểu Thiên tiến lên đỡ Vương Như Kỷ, lo lắng nói: "Mẹ chồng, ngươi còn có thể kiên trì sao?"

Vương Như Kỵ nhìn khuôn mặt ân cần của Dương Tiểu Thiên, trong lòng cảm thấy ấm áp vô hạn. Cô nhẹ nhàng nói: “Gió lạnh cũng không sao cả. Tuy nhiên, vết thương ở chân này không thể ngày một ngày hai sẽ lành, nhưng nằm mãi sẽ không tốt cho vết thương. Tốt nhất là cậu nên nhìn xung quanh xem có lối thoát hay không.”

Dương Hiểu Thiên đỡ Vương Như Kỵ ngồi xuống bên cạnh tượng đá. Mái tóc đen của Vương Nhu Cơ bay trong gió thổi qua hang động. Dương Tiểu Thiên nhìn vẻ đẹp cảm động của Vương Nhu Cơ và nghĩ đến bộ ngực khủng của cô khiến anh tận hưởng niềm vui không gì sánh được. Anh không khỏi cảm thấy thân thể to lớn trở nên cứng ngắc, khiến người ta phát điên.

Đôi mắt đẹp của Vương Nhu Cơ rung lên, cô giật mình khi nhìn thấy đôi mắt đầy dục vọng của Dương Tiểu Thiên. Trong giấc mơ, hình ảnh dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên cọ xát trước lỗ bí mật của cô lại đột nhiên đập vào mắt cô. Trong giấc mơ của cô, Dương Tiểu Thiên đang nhìn cô bằng ánh mắt giống như bây giờ, Vương Như Kỵ không khỏi nhìn kỹ hơn phần thân dưới của Dương Tiểu Thiên, mới phát hiện ra rằng phần bụng bó sát của cô đã bị vật to lớn dưới háng anh biến thành một cái lều lớn. Cô xấu hổ đến mức mặt đỏ bừng, tim đập loạn xạ. Cô muốn mắng anh, nhưng lại không biết nói thế nào, đành phải ngơ ngác nhìn anh rồi quay lại nhìn tượng đá, không dám nhìn nữa.

Khi Dương Hiểu Thiên hôn mê, hắn đã cẩn thận nhìn tượng đá, nghiên cứu dòng chữ phía sau tượng đá. Dương Tiểu Thiên càng nhìn pho tượng đá này càng cảm thấy nó giống Hoa Linh Dung, điều này khiến trong đầu Dương Tiểu Thiên nảy ra một ý tưởng táo bạo. Người trong bức tượng đá này chính là mẹ của Hoa Linh Dung, mẹ vợ của hắn, Hoa Mộc Lan. Nếu không thì “một núi, một trời, một hòn đá, một hòn đá”. Vương quốc, một bãi biển, một thế giới; Một ngộ, một tịnh thổ, một niệm, một vận mệnh, một nụ cười, một bầu trời trong sáng." Lời nói không thể giải thích được, nhưng tại sao lại có tượng đá Hoa Mộc Lan ở đây, Dương Tiểu Thiên không thể đoán ra. Nghĩ nghĩ, Dương Tiểu Thiên lại dùng nội lực đi kiểm tra tượng đá lần nữa. Quả thực là tượng đá, không phải vật sống, Dương Tiểu Thiên mới yên tâm.

Khi Yang Xiaotian nhìn thấy Vương Nhu Cơ nhận thấy có gì đó kỳ lạ ở háng mình, anh ấy nghĩ rằng mình sẽ bị Vương Nhu Cơ mắng. Không ngờ Vương Như Kỵ chỉ đỏ mặt trừng mắt nhìn anh, mọi chuyện vẫn ổn. Dương Tiểu Thiên trong lòng mừng rỡ nhưng không dám biểu hiện ra ngoài. Anh vội vàng chạy đến đống lửa lấy nước, cung kính đưa cho Vương Như Kỷ và nói: "Mẹ chồng, mời uống chút nước."

Vương Nhu Cơ cầm lấy thì thấy thùng chứa nước được làm từ thạch nhũ. Tay nghề rất tinh xảo, nàng khen ngợi: “Thiên nhi, tay của ngươi thật khéo léo.” 

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Mẹ chồng, con thấy mẹ rất mệt mỏi, con có thể xoa bóp cho mẹ được không?"

Nói xong, cô đứng dậy đi vòng ra phía sau Vương Như Cơ. Vương Như Kỷ bối rối. Vương Nhu Cơ thực sự không muốn Dương Tiểu Thiên chạm vào cơ thể mình, nhưng Dương Tiểu Thiên di chuyển rất nhanh. Trước khi Vương Nhu Cơ từ chối anh, anh đã nắm lấy vai Vương Nhu Cơ bằng cả hai tay và bắt đầu xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ.

Vương Như Kỵ không khỏi cau mày vì đau đớn ở phần thân trên, nhưng cảm giác cơ bắp trên lưng thả lỏng lan ra toàn thân, cô cảm thấy rất thoải mái như đang lơ lửng.

Động tác xoa bóp bắt đầu từ đôi vai ẩm ướt và đầy đặn đến chiếc cổ trắng nõn như gốm rồi đáp xuống hai cánh tay thon thả. Ngay cả Vương Như Kỷ vốn muốn cự tuyệt Dương Tiểu Thiên cũng cảm thấy thoải mái, nhẹ nhõm nên vô thức nhắm mắt lại, để Dương Tiểu Thiên xoa bóp cơ thể mình.

"Mẹ chồng, mẹ thế nào rồi? Bạn có thoải mái không?"

Dái tai đỏ bừng của Vương Như Kỵ đột nhiên bị Dương Hiểu Thiên chạm vào. Dương Tiểu Thiên mấp máy môi, nhiệt tình thổi vào lỗ tai. Đi xuống một chút, dái tai dễ sờ có nguy cơ bị hôn khiến Vương Như Cơ run rẩy.

"Ừ...ừ...rất thoải mái...Tian'er thật tuyệt vời..."

Đối mặt với Vương Như Kỵ đang che giấu tâm lý dao động của mình mà nói như vậy, Dương Tiểu Thiên vui vẻ mỉm cười, giống như đang quạt cho Vương Như Kỵ vậy. Dương Tiểu Thiên thổi hơi nóng vào chiếc cổ hồng với mái tóc buông xõa của Vương Nhu Cơ. Không khí ấm áp chạm vào rồi rời khỏi sự tiếp xúc vi tế, khiến thần kinh của Vương Như Cơ rối loạn.

"Thật sao? Sẽ thư giãn và thoải mái hơn nếu bạn xoa bóp từ phía trước."

Dương Tiểu Thiên nói, Vương Nhu Cơ buộc mình phải chịu đựng. Nếu thư giãn thêm một chút, cô ấy sẽ phát ra một tiếng rên ngọt ngào. Giọng nói của cô ấy rất nóng, tiếng vang ẩm ướt như nịnh nọt khiến cô cảm thấy xấu hổ. Khi ngón tay của Dương Hiểu Thiên xoa xoa vai, cánh tay, sau đó là cơ cổ, từng đợt sóng nóng hổi từ sâu trong cơ thể cô trào ra. Sự phấn khích vì lý trí của cô bị lung lay ngay từ nền tảng khiến Vương Nhu Cơ cảm nhận sâu sắc sự tục tĩu của chính cơ thể mình.

Chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tại sao tôi ngày càng trở nên nhạy cảm và háo hức hơn?

Nhưng có lúc Huarui cảm thấy đau đớn bất thường, phần dưới cơ thể cô rất nóng. Cô hy vọng được chạm vào lần nữa, mong ngón tay của Dương Hiểu Thiên đi sâu vào, hy vọng có thể tiếp tục xoa bóp tuyệt vời như vậy.

Nhưng nếu tiếp tục, có thể sẽ có những hậu quả không thể khắc phục được.

Lúc này, như nhìn thấu được sự khó chịu của Vương Như Kỵ, Dương Tiểu Thiên thì thầm vào tai Vương Như Kỵ những lời bất an: "Mẹ chồng, nằm xuống đi, ta sẽ cho ngươi xoa bóp thật tốt."

"Tuyệt đối không thể nằm xuống. Nếu không ngăn cản hắn, ta sẽ trở nên rất kỳ quái."

Với cảm giác nguy cấp thực sự, lời nói của Vương Nhu Cơ, người đang định ngăn cản Dương Tiểu Thiên, hóa ra lại khiến người ta ngạc nhiên, "Đúng... vâng... cảm ơn anh... Tian'er..."

Nghĩ đến thời điểm xấu thì đã quá muộn. Vương Như Kỵ liều mạng tìm cớ cho mình: “Ừ, Thiên Nhi vừa rồi cũng không có làm ra động tác gì kỳ quái. Cô vừa xoa bóp cho mẹ chồng đang mệt mỏi. Nếu tôi do dự, Tian'er có thể sẽ cảm thấy kỳ lạ."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 383

Dù biết đó là lời nói dối để thuyết phục bản thân nhưng Vương Nhu Cơ vẫn luôn tin vào điều đó. 

Giả vờ thư giãn, anh nằm xuống đất, dùng tay ôm cằm, khép thật chặt và kẹp chặt hai góc để không làm rối gấu váy dài. 

Sau đó, phía sau Vương Như Kỷ, có thể nghe thấy tiếng thở không đều của Dương Tiểu Thiên: "Bà cảm thấy thế nào? Mẹ chồng."

“Rất thoải mái.”

Vương Như Kỵ bề ngoài nhìn rất thoải mái, nhưng trong thâm tâm cô vẫn cảm thấy rất bất an. Bên trong nhóm dài, cô chỉ mặc một chiếc quần bó sát, tục tĩu. Trong trạng thái hoàn toàn không có khả năng tự vệ, bà quay lưng lại với cậu con rể dâm đãng và bị anh ta chạm vào. Sâu thẳm trong trái tim cô, cô đang mong đợi một điều gì đó tục tĩu sẽ xảy ra. Khi tay của Dương Hiểu Thiên lén lút ấn xuống dưới xương vai, Vương Như Kỵ không khỏi cong móng tay vào trong. 

"À... à..."

Cùng với chiếc váy dài, tay của Dương Tiểu Thiên vuốt ve tấm lưng. Chỉ một hành động như vậy đã khiến những làn sóng thiêu đốt lan khắp cơ thể, khiến cơ thể rung chuyển. Dương Hiểu Thiên không nên cho phép làm như vậy xoa bóp. Anh chỉ biết là nó rất đau. 

Không phải những kỳ vọng hay những suy nghĩ bất an đã khiến Vương Nhu Cơ cảm thấy chán nản và oán giận. 

Đúng như dự đoán, Dương Hiểu Thiên đang vuốt ve lưng rất nhẹ nhàng đã lén đưa tay vào bên bụng dưới ngực như thể hiểu được phản ứng của Vương Như Kỵ. Cảm giác tê liệt không thể diễn tả được lan ra từ trung tâm cơ thể. 

Toàn thân Vương Như Kỵ cứng đờ như bị điện giật. Sau đó, cô dùng ngón tay vuốt ve những miếng sườn phủ đầy mỡ mềm mại, không khỏi phát ra một tiếng run ngọt ngào như tiếng thở hổn hển. 

Vương Nhu Cơ ngả người về phía sau, sau đó cắn môi, cơ thể khẽ run lên. 

Vương Như Kỵ không nói một lời, có lẽ là cho phép Dương Hiểu Thiên hành vi, cho nên Dương Hiểu Thiên mạnh dạn vuốt ve qua lại làn da của Vương Như Kỵ, thỉnh thoảng cố ý duỗi ngón tay từ eo nhạy cảm đến vùng thắt lưng. Vương Nhu Cơ biết rằng sẽ không có cách nào kết thúc chuyện này nên cô không nhanh chóng ngăn cản Dương Tiểu Thiên, trước khi tình hình trở nên không thể cứu chữa được. 

Nhưng Vương Như Kỵ chỉ thở dài như thở ra, thân thể không nhúc nhích.

Có lẽ là do tác dụng của ngón tay Dương Hiểu Thiên mà toàn thân chìm vào cơn say quyến rũ. Thân dưới của anh đau đến mức không còn sức lực, ngực căng cứng vô cùng.

Những ụ thịt ở giữa cơ thể lan sang trái phải như lực cản, tạo thành những nốt sưng mềm dưới nách. Những ngón tay nghịch ngợm cố tình chạm vào ngực như vô tình khiến Vương Như Cơ hoảng sợ. Dương Hiểu Thiên ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve tròn trịa lên xuống, sau đó phát hiện khe hở lẻn vào phía trên chỗ sưng tấy mềm mại, mổ vào. Bộ ngực nóng như lửa đốt, núm vú dựng đứng. Vương Nhu Cơ không khỏi muốn thở hổn hển, nhưng cô nghiến răng hết sức có thể để ngăn âm thanh thoát ra từ giữa hai hàm răng.

"Chúa ơi... Tian'er... em không cần xoa bóp bộ phận đó... cảm ơn em..."

Vương Nhu Cơ gãi toàn thân nhằm ngăn chặn trò chơi tục tĩu nhưng nó không hề kích thích con rể mà còn có tác dụng ngược. 

Bằng cách vặn vẹo thân trên một cách mất tự nhiên, đồng thời tận dụng cơ hội lớn để có một khoảng cách giữa cơ thể và mặt đất, tay của Dương Tiểu Thiên đã hoàn toàn chạm tới ngực anh.

"Không...không thể nào...dừng lại..."

Nó không còn là một hành động xoa bóp nữa. Dương Tiểu Thiên bế Vương Nhu Cơ, người đã đứng dậy và muốn bỏ chạy ngay lập tức. Những gò thịt mềm mại bay ra khỏi cơ thể cao lớn của cô và biến thành hình thù tục tĩu trong tay Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên rất đắc ý giơ tay. Lén lút từ gấu váy dài, bộ ngực đầy đặn tuyệt đẹp nằm trong tay anh, anh xoa bóp mạnh đỉnh ngực nhạy cảm. Dương Tiểu Thiên cũng rên rỉ vui sướng trước Vương Nhu Cơ, bà mẹ chồng xinh đẹp không kìm được và phát ra âm thanh vui mừng.

"A...ah...không thể được nữa rồi..."

Vương Như Kỵ trong lòng giằng co: “Chỉ sờ ngực thôi, có chuyện gì vậy?”

Những âm thanh tục tĩu mà cô nghe thấy trong đầu đã lấy đi lý trí của Vương Như Kỵ, tim cô đập thình thịch. Cô đã hoàn toàn để Dương Hiểu Thiên vui vẻ vuốt ve toàn thân mình. 

"Không...nó vẫn không hoạt động..."

Dương Hiểu Thiên không hứa chỉ sờ ngực, những bộ phận khác tuyệt đối không được hắn chạm vào. Vương Nhu Cơ cố gắng lấy lại lý trí như thể cô đã gục ngã, và quyết định đóng chặt cổ tay đang mở ra không còn chút sức lực nào của mình. Kết quả là tay của Dương Hiểu Thiên bị mắc kẹt bên trong. Những ngón tay nghịch ngợm của cô dù bị kẹp nhưng vẫn cử động mạnh mẽ và chơi đùa với núm vú của cô.

"Làm ơn... Thiên Nhi... nghe mẹ chồng ta... đừng làm chuyện khủng khiếp như vậy... mẹ chồng ta... mẹ chồng ta sẽ ghét lắm..."

Dương Tiểu Thiên ngừng di chuyển, và Dương Tiểu Thiên, người đã bế Vương Nhu Cơ từ phía sau, hơi di chuyển ra xa, và nỗ lực thuyết phục tuyệt vọng của anh cuối cùng cũng có kết quả. 

“Con xin lỗi, mẹ chồng, xin đừng ghét con.”

Dương Hiểu Thiên giả vờ đáng thương nói.

“Cậu bé ngốc nghếch, đừng làm vậy nữa.”

Vương Nhu Cơ gật đầu và tha thứ cho sự đột ngột của mình. Dương Tiểu Thiên cẩn thận hỗ trợ Vương Nhu Cơ. Vương Như Kỵ cũng tự nhiên đỡ lấy vai Dương Hiểu Thiên, chậm rãi bước đi. Vô tình, mối quan hệ giữa hai người đã hoàn toàn thay đổi.

Tài hùng biện của Dương Tiểu Thiên rất tốt, khiến Vương Nhu Cơ rất vui mừng. Cô phải khâm phục tài hùng biện của Dương Tiểu Thiên. Hai người rất hợp nhau, Vương Nhu Cơ dần dần bắt đầu nói chuyện thoải mái với Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên khi còn nhỏ đã nói về những điều thú vị, nhưng Vương Nhu Cơ là một người phụ nữ mạnh mẽ. Khi cô kể về mình, khi thấy mình là những người phụ nữ thông minh, có năng lực cũng khiến Sài Ninh Lang phải đau đầu, hai người nhìn nhau cười, tràn đầy niềm vui trò chuyện thoải mái. Thời gian trôi qua, Vương Nhu Cơ và Dương Tiểu Thiên không còn rào cản giữa tiền bối và hậu bối mà ngày càng trở nên thân thiết như những người bạn cùng thế hệ.

Khi Vương Như Kỵ không tiện, Dương Tiểu Thiên thường chăm sóc Vương Như Kỵ bằng cách vuốt ve vai và ôm eo cô. Lúc đầu, Vương Như Kỵ không quen. Cô luôn cảm thấy khó xử và thường chống cự. Nhưng trước hết, cơn đau ở đùi cô thực sự rất bất tiện. Thứ hai, thái độ của Dương Tiểu Thiên rất chân thành và không hề phản cảm. Theo thời gian, Vương Nhu Cơ thậm chí còn được Dương Tiểu Thiên thay trang phục.

Vì bị chấn thương tránh nước nên Vương Như Kỵ suốt ngày không lau người. Tuy nhiên, Vương Nhu Cơ vốn là người trong sạch. Dù không còn cách nào khác, cô vẫn cảm thấy khó chịu khắp người. Đến tối, cô phát hiện vết thương đã khép miệng, phần xương gãy không còn ảnh hưởng nữa. Làm sao cô có thể chịu đựng được bây giờ?

Lợi dụng lúc Dương Tiểu Thiên đang mệt mỏi ngủ, hắn đi đến hồ bơi tắm.

Vương Nhu Cơ cẩn thận giữ các nhũ đá ở hai bên và từ từ di chuyển về phía ao. Cách đó không xa, Vương Như Kỵ nhìn thấy một cái ao nhỏ trải trên mặt đất giống như một tấm gương. Ánh sáng phản chiếu qua tấm gương đá, phản chiếu mặt hồ tĩnh lặng không gợn sóng, chói lóa như những chấm đá quý.

Nhìn thấy khung cảnh đẹp như vậy, Vương Như Kỵ cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng vì trận bão trên hồ đêm qua đã lật úp tàu và khiến cô bị thương. 

Đầu tiên Vương Như Kỵ mang váy dài và đồ lót đến hồ bơi giặt, sau đó giặt sạch váy dài và đồ lót rồi phơi dưới ánh sáng của gương đá. Sau khi hoàn thành những nhiệm vụ tầm thường này, Vương Như Kỵ thoải mái tắm rửa và vẩy nước trong hồ bơi. Vương Nhu Cơ đang tận hưởng, nhưng cô không ngờ rằng vẻ đẹp mùa xuân của hồ bơi đã bị người khác nhìn thấy không sót một dấu vết nào. Người này tự nhiên chính là Dương Tiểu Thiên.

Thì ra Dương Hiểu Thiên đột nhiên tỉnh lại, trong nháy mắt đã không thấy Vương Như Kỷ đâu cả. Vừa tìm thấy hồ bơi, anh đã nghe thấy tiếng nước yếu ớt. Anh cảm thấy nhẹ nhõm và nghĩ thầm: “Vết thương của mẹ chồng mình đã đóng vảy và lành lại. Bà có thể tự đi lại mà không cần người đỡ. Chắc bà phải đi lấy nước câu cá”.

Nghĩ đến vết thương của Vương Như Kỵ sau khi lành, cô không cần chăm sóc cô nữa, cô cảm thấy vui mừng nhưng cũng có chút thất vọng. Có lẽ cô sẽ không bao giờ được thân thiết với mẹ chồng như bây giờ.

Lắc đầu, Dương Tiểu Thiên gạt lo lắng đi một bên, đi về phía hồ bơi, muốn giúp Vương Như Kỵ lấy nước câu cá. 

Khi đến hồ bơi, Dương Tiểu Thiên đang định gọi điện cho Vương Như Kỵ, nhưng lại bị khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt làm cho sửng sốt. Vương Nhu Cơ đang tắm trong hồ bơi giữa ban ngày. Dương Tiểu Thiên không ngờ mình sẽ nhìn thấy cảnh tượng như vậy. Anh hoảng sợ và nhanh chóng trốn sau những thạch nhũ. Dương Tiểu Thiên ban đầu không muốn nhìn trộm, nhưng khi nhìn thấy cô lúc này đang ở trong hồ bơi, Dương Tiểu Thiên không thể rời mắt khỏi Vương Như Kỵ đang bơi trong nước. Dương Tiểu Thiên giống như một kẻ điên, ngốc nghếch nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp đã tăng quá nhiều và gầy đi một chút của Vương Nhu Cơ. Nó xuất hiện và biến mất trong nước hồ, giống như một nữ thần trong nước. Nước suối nóng ấm áp, hạt bay tung tóe, sương hoa rải rác, mưa hoa thơm ngát.

Nước suối đục ngầu, tấm lưng xinh đẹp của Vương Như Kỵ đang hứng nước trong ao đổ lên người cô. 

Mái tóc đen dày của cô được bao phủ bởi những giọt nước và trải dài trên tấm lưng trần mịn màng như những cơ băng ướt. 

Làn da mềm mại như ngọc trắng lúc này hơi ửng đỏ. Khi giơ tay lên, cô có thể nhìn thấy những đường cong tròn trịa của bầu ngực nở rộ trên ngực. Trong làn nước gợn sóng, những đường cong lồi lõm tinh tế của Vương Nhu Cơ khiến lòng người run rẩy. Dương Tiểu Thiên bị cảnh tượng này mê hoặc, nghĩ rằng mình thật may mắn khi vừa ra khỏi bồn tắm gặp được mẹ chồng xinh đẹp Vương Như Kỵ.

Vương Như Kỵ vừa tắm xong, vẻ mặt không còn nghiêm túc như thường ngày nữa, vẻ mặt nghiêm túc tự chủ mà lại là vẻ lười biếng và thản nhiên. Làn da trắng như tuyết của cô mịn màng và mềm mại, chiếc mũi ngọc thẳng tắp, đôi mắt sáng như bị bao phủ bởi một lớp sương mù ẩm ướt. Cái miệng thanh tú bằng gỗ đàn hương của cô buông ra một tiếng thở dài thoải mái, cô nhẹ nhàng thở ra. Mùi thơm thơm đến mức khó có thể phân biệt được đó là mùi hoa hay mùi cơ thể. 

Cô ngước chiếc cổ duyên dáng lên, duỗi đôi cánh tay ngọc trắng mịn màng, không ngừng múc nước tạt lên ngực. Hành động này làm nổi bật bộ ngực trắng nõn, đầy đặn và kiêu hãnh của cô. 

Hai đỉnh hỗn loạn trong quá trình thở. Hai núm vú màu đỏ anh đào to như hạt đậu phộng hơi hếch lên. Quầng vú màu đỏ tươi rất đẹp và hấp dẫn. Vòng eo thon gọn tương phản rõ rệt với bộ ngực đầy đặn, vừa đẹp vừa không thể chê vào đâu được.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 384

Nhìn từ bên cạnh, phần bụng dưới trắng như tuyết phẳng lì săn chắc, cơ lưng mịn màng và cặp mông đầy đặn hiện rõ, đặc biệt hấp dẫn. Vì phần thân dưới của Vương Nhu Cơ bị ngâm trong nước nên cô không thể nhìn rõ. 

Nhưng chỉ những điều này thôi đã khiến mắt Dương Hiểu Thiên suýt nữa rơi ra ngoài. 

Thân hình trưởng thành và lộng lẫy của Vương Nhu Cơ, ngay cả dưới ánh sáng rực rỡ, trông vẫn rất thanh tú, trắng trẻo và thanh tú, toàn thân không tì vết. Vòng eo thon và tròn của cô mềm mại như một con rắn. Bộ ngực căng tròn, săn chắc, trắng nõn, xinh đẹp của cô dù đầy đặn nhưng vẫn đứng kiêu hãnh, không hề chảy xệ. 

Nhưng điều thu hút Dương Tiểu Thiên nhất lúc này chính là cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và quyến rũ của Vương Nhu Cơ. Với tư thế bơi duyên dáng của Vương Nhu Cơ, bộ lông đen hình tam giác quyến rũ hiện rõ. Đôi khi Vương Như Kỵ động tác lớn hơn một chút, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy cả xương mu phồng lên. 

Vương Nhu Cơ cúi người, dang tay bơi, bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn, cùng những bông hoa anh đào đỏ tươi run lên và rung lên theo chuyển động của cơ thể. Dương Tiểu Thiên trốn sang một bên, vui vẻ nhìn. 

Vừa nhìn, Dương Tiểu Thiên không khỏi lấy vật to lớn đó ra, di chuyển lên xuống, kéo đến mức quên mất, không khỏi rên rỉ. 

Dương Hiểu Thiên nhắm chặt mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Anh ta ôm lấy con vật khổng lồ trong tay, không ngừng vuốt ve nó, rên rỉ: "Mẹ chồng... à... mẹ chồng..."

Dương Tiểu Thiên mơ tưởng về thân hình xinh đẹp của Vương Nhu Cơ duyên dáng và quyến rũ dưới cơ thể anh. Trêu chọc hắn hồi lâu, cuối cùng hắn không nhịn được mà phun tinh dịch nam tính của mình lên thạch nhũ trên mặt đất. Anh ta chỉ tập trung vào cơ thể trắng như ngọc như thịt cừu của Vương Nhu Cơ. Nhưng lại không để ý đến đôi mắt sáng ngời trong đôi mắt xinh đẹp của bức tượng bạch ngọc bên cạnh, tựa hồ có chút xấu hổ xấu hổ vì nhìn thấy Dương Tiểu Thiên đang nhìn trộm Vương Như Kỵ đang tắm và thủ dâm, trên khuôn mặt trắng nõn mịn màng hiện lên một tia ửng hồng. 

Sau khi thủ dâm, Dương Tiểu Thiên có vẻ hơi mệt mỏi. Anh nhìn Vương Như Kỵ trong bể bơi, trong lòng vang lên một giọng nói: “Sao tôi không thể nhét con tôi vào cái lỗ tuyệt vời dưới bụng mẹ chồng? Mẹ chồng tôi xinh đẹp thanh tú như vậy, thân hình đầy đặn hấp dẫn như vậy. Nếu tôi có thể đút vào âm hộ của mẹ chồng thì chắc chắn sẽ rất thoải mái.”

Lúc này, Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Vương Như Kỵ đã lau thân thể cho mình, Dương Tiểu Thiên nhanh chóng bỏ chạy, nhưng vẻ đẹp vô song của Vương Như Kỵ đã in sâu vào lòng Dương Tiểu Thiên, hắn không thể quên được. Cơ thể trần truồng của Vương Nhu Cơ tràn đầy sức cám dỗ mạnh mẽ đối với Dương Tiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên không thể kiểm soát được bản thân, và mong muốn có được Vương Nhu Cơ ngày càng mãnh liệt. 

Mặc dù Vương Nhu Cơ ngày càng thân thiết với Dương Tiểu Thiên nhưng họ chưa bao giờ gặp rắc rối. Bất cứ khi nào Dương Tiểu Thiên cư xử hơi vượt quá quy tắc, Vương Nhu Cơ luôn nghiêm túc khiển trách cô với vẻ mặt nghiêm túc và không nói dối. Đối mặt với một nữ nhân xinh đẹp như vậy, Dương Hiểu Thiên không cách nào chạm vào cô. Lúc ăn cơm, Vương Như Kỵ mỉm cười, chống tay lên cằm nhìn Dương Tiểu Thiên ăn cá.

Sau nửa nén nhang, Dương Tiểu Thiên không nhịn được ánh mắt quái dị của Vương Như Kỷ, không khỏi hỏi: "Mẹ chồng, sao mẹ cứ cười với con rể của con thế?"

Vương Như Kỵ vẫn là trên mặt tươi cười, có chút ngượng ngùng nói: "Không có, ta chỉ muốn hỏi ngươi có phải ngươi đã làm chuyện xấu hay không." 

“Tôi không làm điều gì xấu cả…”

Dương Tiểu Thiên ngượng ngùng nói.

"Thiên nhi, mẹ chồng ta biết ngươi đã đến tuổi có hứng thú với con gái rồi."

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của Dương Hiểu Thiên. Cô rất thích vẻ mặt ngượng ngùng của Dương Hiểu Thiên. Vương Như Kỵ nũng nịu nói: "Lúc nãy trong hang có mùi lạ, thạch nhũ bên kia có dính chất gì đó, vừa rồi cậu lén nhìn ra sau thạch nhũ nhìn thấy mẹ chồng đang tắm à?"

"Mẹ chồng, cái đó... là bởi vì..."

Nhận được câu trả lời kinh ngạc này, Dương Tiểu Thiên đỏ mặt, không biết trả lời thế nào. 

"Không sao đâu, Tian'er, mẹ chồng tôi ở đây, ở độ tuổi của bạn, việc thủ dâm là chuyện bình thường."

Vương Như Kỵ nhìn Dương Hiểu Thiên một cái hiểu ý cười, sau đó lại khoác lên mẹ chồng tư thế, nũng nịu nói: "Mẹ chồng hiểu cảm giác của con khi không có vợ ở bên cạnh, nhưng chỉ mới có một ngày thôi. Điền Nhi, con phải nhớ, việc gì cũng phải có chừng mực, không được thủ dâm quá mức khiến cơ thể bị tổn thương."

Rốt cuộc, khuôn mặt của Vương Nhu Cơ cũng không thực sự dày đến thế. Sau khi nói những lời rõ ràng này, bản thân cô cũng đỏ mặt cùng với Dương Tiểu Thiên. 

Trên thực tế, Dương Hiểu Thiên làm sao có thể giấu Vương Như Kỵ sự kỳ lạ xảy ra ngày hôm nay? 

Đặc biệt hôm nay, cách Vương Như Kỵ chỉ mặc váy dài, không có rốn khiến Dương Tiểu Thiên vừa bối rối vừa mê mẩn, vẻ mặt như muốn ăn thịt cô chỉ bằng một miếng, khiến tim cô đập nhanh hơn. Tuy nhiên, tâm trạng của Vương Như Kỷ cũng rất phức tạp. Cô tức giận vì Dương Hiểu Thiên dám vô lễ với mình, nhưng cô cũng cảm thấy dù đã bốn mươi tuổi nhưng cô vẫn có thể khiến Dương Tiểu Thiên, một thiếu niên, mê mẩn cô đến vậy. Cô không khỏi cảm thấy tự hào, nhất là Dương Hiểu Thiên đã chứng kiến ​​nhiều như vậy. Nhiều người đẹp vô tư, nhưng ngay cả khi nói chuyện cũng sẽ ngơ ngác, nhìn mình ngơ ngác, điều này khiến Vương Như Cơ vốn luôn tự phụ về vẻ đẹp của mình cũng cảm thấy rất vui vẻ và hài lòng. Dưới ảnh hưởng của hai tâm lý này, Vương Nhu Cơ không những không mắng Dương Tiểu Thiên là người thô lỗ mà còn giả vờ thản nhiên, lộ thân thể để dụ dỗ Dương Tiểu Thiên. Nhìn thấy bộ dáng bất lực bị trêu chọc của Dương Hiểu Thiên, cô thầm tự hào. 

Vương Như Kỵ biết mình đang đùa với lửa, trong lòng bất an, nhưng cô lại không thể kiềm chế được ý nghĩ nghịch ngợm của mình. Có lẽ chính cuộc sống trong hang động không có ai nhắc tới đã khiến cô bỏ chiếc mặt nạ dè dặt xuống và trở về với tinh thần vui tươi vốn có của mình. Vở kịch rất nghiêm túc. Nghĩ đến đây, Vương Như Kỵ không hiểu cảm giác phía dưới thân thể nóng bừng, tim đập thình thịch, toàn thân bồn chồn, cả người như có vô số côn trùng và kiến ​​bò lên, trong lòng có một cảm giác khó chịu khó tả. 

Cô hoảng sợ lao vào ao suối trong vắt và loạng choạng. Cô còn chưa kịp cởi chiếc váy dài ra đã vội vàng nhảy xuống hồ nước trong vắt. Dù dòng nước lạnh buốt lập tức thấm đẫm toàn thân cô, nhưng cơ thể nóng bỏng được bọc trong bộ quần áo ướt vẫn như bị đốt cháy, khiến toàn thân cô vặn vẹo. Đến đây, cô dựa vào thành bơi trằn trọc, xoa xoa cơ thể duyên dáng của mình một cách đói khát. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp ngước lên, lông mày nhíu lại, hai má nóng bừng đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn phập phồng nhanh chóng, hơi thở càng ngày càng nặng nề, đôi môi gợi cảm hơi hé mở. 

"Ồ... ừm..."

Với một tiếng thở dài mơ màng, Vương Nhu Cơ bắt đầu cởi từng bộ quần áo cho đến khi hoàn toàn khỏa thân, để mái tóc dài ướt át xõa ra trên khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của mình bằng một tay, và tay kia từ từ khám phá vùng bụng dưới đến háng. Những làn sóng cảm giác thoải mái khiến Vương Nhu Cơ Mẫn Cô cảm thấy cơ thể mình khẽ run lên, dòng nước trong vắt không ngừng chảy xuống từ đầu cô. Lúc này, Vương Nhu Cơ giống như một nàng tiên cá sống trong nước nhưng không thể hít thở không khí trong lành. Hơi thở ngày càng dữ dội, khuôn miệng rên rỉ khao khát được cứu rỗi, khiến hang động nhỏ bỗng trở nên suối nguồn vô tận và đầy dục vọng. 

Khi Vương Như Kỵ nghe thấy tiếng rên rỉ của chính mình, tim cô đập thình thịch, cô cảm thấy thung lũng trong cái hố xinh đẹp của mình đang ngứa ngáy. Ngón giữa mảnh khảnh của cô cũng luồn vào trong đường hầm cái lỗ xinh đẹp của cô. Tuy cô không mở mắt nhưng trước mắt cô đã xuất hiện một người đàn ông. Có một bóng người mờ ảo và một khuôn mặt với vẻ mặt kiên quyết. Người này hẳn là chồng cô Sài Ninh Lang. Ngay lúc cô chuẩn bị vui mừng kêu lên, Vương Như Kỵ cảm thấy dung mạo của mình rất khó nắm bắt và tìm kiếm, khuôn mặt trong nháy mắt biến mất. Làm thế nào điều này có thể xảy ra?

Vương Nhu Cơ đau khổ vô thức bóp mạnh ngực cô, cuối cùng dùng ngón tay xoa bóp núm vú của cô. Những làn sóng khoái cảm râm ran dâng lên trên trán cô. Sau đó trong đầu cô không ngừng tràn ngập hình ảnh bị một cậu bé lớn đè xuống đất và bị tàn phá, và con vật khổng lồ dài và dày phản chiếu ánh sáng của nước suối đang từng bước tiếp cận cô...

Vương Nhu Cơ muốn trốn thoát nhưng hai chân thon dài khỏe mạnh của cô không chịu nghe lời. Đại nam sinh nhìn không rõ mặt, đã đưa tay đẩy nàng ngã xuống đất...

Núm vú của cô dần dần cứng lại và cảm giác tê dại lan khắp cơ thể. Vương Nhu Cơ, người đang tuyệt vọng, phát ra một tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. Ngón giữa của cô thọc sâu vào cái lỗ xinh đẹp. Đào một hồi, nàng bắt đầu tự mình đâm vào...

Làn da mềm mại ở miệng huyệt xinh đẹp quấn quanh ngón tay, theo đà đưa vào ra. Một lượng lớn nước suối và mật ong từ trong khe hở hẹp ở chỗ giao nhau giữa làn da mềm mại và ngón tay, khoái cảm lần lượt truyền đến não bộ như dòng nước lũ. 

Vương Nhu Cơ, người luôn đoan trang và tự chủ, chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trụy lạc như vậy ở nơi xa lạ này, nhưng không biết vì lý do gì, cô ấy đã thực sự thủ dâm trong làn nước suối trong vắt của hang động gần nửa giờ. Cùng với tiếng nước bắn tung tóe, tâm trí cô cứ quay cuồng, tưởng tượng mình đang làm tình với một chàng trai lớn...

Cuối cùng, cô hưng phấn mở rộng đôi chân thon thả của mình, đồng thời duỗi thẳng người rồi ngồi phịch xuống bên hồ bơi để chào đón đỉnh điểm. Vương Nhu Cơ nheo đôi mắt ngấn nước chỉ có thể nhớ rằng khi cô phun ra dòng tinh dịch âm đạo đầu tiên, miệng cô lẩm bẩm như đang mơ. Trong hang, nước bao gồm cả cơ thể của Vương Nhu Cơ và tượng đá đều ướt và đầy vết nước, Vương Nhu Cơ dường như có thể nghe thấy tiếng rên rỉ và tiếng thở hổn hển the thé của chính mình kéo dài trong không khí. Cô tiếp tục trêu chọc đôi môi mật ong ấm áp và trơn trượt của mình, cực khoái kéo dài ít nhất ba phút, khiến cô vẫn đắm chìm trong dư vị khoái cảm tột độ và không thể thoát ra được, cho dù một lượng lớn nước mật đặc đặc đã bị cột nước cuốn trôi. Nhưng trong thâm tâm Vương Nhu Cơ biết rằng gần như toàn bộ tinh chất âm đạo trong cơ thể cô đã bị phun ra ngoài. Niềm vui nồng nàn và hồ hởi khiến cô khao khát một người đàn ông ở bên ngoài có thể lao vào và kéo cô lên giường ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 385 chương Bí mật

Đôi mắt lạc lõng và vẻ mặt ngơ ngác cho thấy Vương Nhu Cơ vẫn chưa bình tĩnh lại sau cảm xúc dâng trào. Khoảng năm phút sau, cô uể oải đứng dậy từ mép hồ nước trong vắt. Cơ thể có chút kiệt sức khiến cô chợt nhận ra cảm xúc của mình đã lên men trong quá trình tiếp xúc mơ hồ với con rể Dương Tiểu Thiên. Vương Như Kỵ rõ ràng biết đây là một vòng xoáy cực kỳ nguy hiểm, nhưng cô vẫn không nhịn được nhảy xuống. Cho dù Vương Nhu Cơ có chống cự và từ chối thế nào đi chăng nữa thì sự ham muốn và chìm đắm không thể giải thích được này cũng giống như bị ma quỷ ám ảnh. Mặc dù Vương Nhu Cơ cảm thấy khá lo lắng và sợ hãi nhưng điều đó cũng mang lại cho cô sự phấn khích và hưng phấn vô cùng. 

Cô không biết mình đã đứng đó ngâm mình trong nước lạnh bao lâu, Vương Như Kỵ mới tỉnh lại. Điều khiến Vương Nhu Cơ lo lắng nhất là ham muốn khoái cảm tình dục của cơ thể cô không còn là thứ mà một người đàn ông bình thường có thể thỏa mãn. Chồng cô Sài Ninh Lang đã già nhưng không thể làm hài lòng Vương Nhu Cơ, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp ở tuổi hổ và sói. Bên cạnh bức tượng đá của một người tên Dao, Vương Nhu Cơ và con rể Dương Tiểu Thiên ở cùng một phòng. Những điều cấm kỵ mơ hồ và sự cám dỗ vô đạo đức giữa mẹ chồng và con rể thực sự rất tuyệt vời. Ngay cả tâm hồn cũng cảm thấy sung sướng đến mức tưởng chừng như sắp rời khỏi thể xác. Nó đơn giản là không thể diễn tả bằng lời. Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ không thể thoát khỏi nơi ma quái này trong thời gian ngắn, và tôi sẽ sớm trở nên nghiện ngập và không thể tự giải thoát được. 

Đầu ngón tay đâm càng ngày càng sâu, tiếp tục nghịch chuyển trái phải. Những ngón tay ngọc ướt đẫm, bao phủ bởi tình yêu chảy ra từ cơ thể cô, cùng với cặp mông trắng như tuyết không ngừng vặn vẹo lắc lư. Những bức tường nóng ẩm và trơn trượt của âm đạo xinh đẹp bắt đầu thắt lại, má cô càng đỏ bừng ngượng ngùng. Trong cơn khoái cảm hỗn loạn, cuối cùng cô không khỏi rên rỉ: "A... a... cảm giác thật... thoải mái... ừm... a... gần như... tôi không thể chịu đựng được nữa... a..."

Ngay khi Vương Như Kỵ rơi vào trạng thái hưởng thụ vô vị lợi, hình ảnh người đẹp trưởng thành đầy đặn, tròn trịa, quyến rũ này đang thủ dâm bên hồ nước trong vắt cũng đồng thời xuất hiện trên thạch nhũ ở nội động. Dương Tiểu Thiên vốn đã kinh hãi đến cực điểm, trong lòng chấn động càng thêm ngây ngất: Thì ra Dương Tiểu Thiên đang nhìn Vương Như Kỵ thủ dâm. Khi đó, tôi quan sát những thay đổi xung quanh mình và kết hợp nó với ý nghĩa “Một núi và một trời, một đá và một cõi, một bãi biển và một thế giới; một giác ngộ và một cõi tịnh độ, một suy nghĩ và một số phận, một nụ cười và một bầu trời trong xanh”. Cuối cùng, tôi đã khám phá ra ý nghĩa thực sự của những lời này. Những lời này không chỉ là một loại võ nghệ, mà còn là một loại võ công thâm sâu. Họ cũng cho biết lối ra của hang động này.

Dương Tiểu Thiên không thể tưởng tượng được sự sắp đặt của thiên nhiên và sự quan phòng. Lúc này, Dương Hiểu Thiên cơ hồ càng xác định người trong tượng đá chính là mẹ vợ Hoa Linh Dung, Hoa Mộc Lan.

Lúc này, Vương Như Kỵ đang đỏ mặt hừ một tiếng dài và ngượng ngùng. Cô khẽ run lên, cắn nhẹ hàm răng bạc, khẽ cau mày, từ từ mở ra cặp đùi thon thả. Trong phút chốc, quả đào ngọt ngào mọng nước của cô đã lộ ra hoàn toàn. Dương Tiểu Thiên mở to mắt nhìn nó. Một lúc sau, khóe miệng nhếch lên một nụ cười xấu xa, hắn thở phào nhẹ nhõm nói: "Không ngờ ở nơi này, mẹ chồng cao quý thánh thiện bất khả xâm phạm Vương Như Kỵ không thể khống chế được bản thân, bà trở nên dâm đãng và nóng nảy, liên tục xuất hiện ảo giác tình dục. Sự khao khát tình dục về mặt thể chất của bà ngày càng tăng lên."

Vì sao Dương Hiểu Thiên lại nói như vậy? Hóa ra Dương Tiểu Thiên đã phát hiện ra bí mật của văn bản đó. Văn bản này thực sự không chỉ chứa đựng nghệ thuật chiến tranh mà còn chứa đựng cả sự hình thành. Các văn tự chạm khắc và đồ đạc trong hang đã tạo thành hình khối. Sự hình thành này sẽ khiến mọi người bị ảo giác. Dù mọi người nghĩ thế nào đi nữa, ảo ảnh sẽ mở rộng. Tuy nhiên, ảo giác này không có tác dụng gì với Dương Tiểu Thiên, bởi vì khí công cổ xưa trong cơ thể Dương Tiểu Thiên sẽ tự động lọc những ảo giác này.

Dương Tiểu Thiên dừng một chút, sau đó nhìn Vương Như Kỵ quyến rũ với khuôn mặt đỏ bừng, tiếp tục cười tà ác: "Mẹ chồng ta có nhiều dâm đãng như vậy. Nếu ta huấn luyện ngươi thêm mấy ngày nữa, ngươi nhất định sẽ rất thoải mái chơi đùa. Bất quá, trận pháp này thực sự rất mạnh mẽ, nó thực sự đã biến mẹ chồng ta thành một con điếm xa hoa. Bản năng nguyên thủy của bà hoàn toàn thăng hoa và bùng nổ."

Ánh mắt của Dương Tiểu Thiên dán chặt vào Vương Nhu Cơ trong trạng thái say mê. Mái tóc dài của cô đen và mượt, làn da mịn màng của cô trắng và trong như pha lê. Đồng cỏ hình tam giác xinh đẹp nơi giao nhau giữa đôi chân thon thả của cô, thiên đường bí ẩn và quyến rũ nhất của phụ nữ, hoàn toàn lộ ra trước mắt Dương Tiểu Thiên.

Tôi nhìn thấy những ngón tay phải của Vương Nhu Cơ vuốt ve sâu trong âm đạo đầy cám dỗ của cô ấy. Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân cô nóng như lửa đốt. Nước suối mật chảy ra từ lỗ làm ướt đẫm lông mu xung quanh. Âm vật phía trên hai môi hoa càng bị tắc nghẽn và sưng tấy. Khi cô cẩn thận nhấc âm vật lên và dùng ngón tay véo vào, dòng tình dục cuồng nhiệt khiến cô co giật, tay phải tiếp tục vuốt ve phần thân dưới của cô, tay trái bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực lớn của cô. Lòng bàn tay của cô lần lượt đẩy lên xuống hai bên ngực trái và phải rồi xoa bóp thật mạnh. Lúc này, đôi môi dưới thân của Vương Như Kỵ đã mở ra nở rộ quyến rũ. Núm vú trên của cô cũng cương cứng và hơi run lên. Cô tăng cường chuyển động lên xuống của tay, khoái cảm mãnh liệt cuối cùng đã đẩy cô lên đỉnh cao trào.

"Hmm... à... ồ... à... không... tôi không thể... nó... đang... tới..."

Theo tiếng rên rỉ du dương và vị tha của Vương Nhu Cơ, cô cảm thấy một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể diễn tả được, lan rộng khắp cơ thể. Âm đạo của cô lại co rút nhanh chóng, một dòng chất lỏng nóng hổi vô tình chảy ra từ âm đạo. Bụng dưới mịn màng của Bairou và xương mu cùng nhau Giữa cơn run rẩy điên cuồng, lỗ mật ong đỏ sũng ướt át lắc lư thất thường, phóng ra một dòng chất lỏng tình yêu màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt như pha lê, phun ra như nước suối. Lúc này, đôi mắt quyến rũ của Vương Như Kỵ hơi mở ra, khuôn mặt xinh đẹp choáng váng, hai má ửng hồng, thở hổn hển, thân dưới chảy ra mật ngọt.

Lúc này, Vương Như Cơ, người đang toát ra mùi thơm và mồ hôi trong hồ nước suối trong vắt, đã có một cơn cực khoái kinh người kéo dài ít nhất ba bốn phút. Sau vài lần co giật liên tiếp, cơ thể săn chắc và nóng bỏng của cô từ từ thả lỏng. Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Nhu Cơ vẫn còn say sưa với dư vị của cơn cực khoái, nhưng Dương Tiểu Thiên, người có kinh nghiệm trong tình dục, Anh có thể thấy rằng cơn cực khoái của cô vẫn chưa hoàn toàn trôi qua, bởi vì nước suối và nước mật ong vô tận của cô vẫn liên tục tràn ra. Anh không bao giờ ngờ rằng Vương Nhu Cơ, người đang hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm nhục dục và thủ dâm mãnh liệt, lại đạt đến đỉnh điểm rực lửa như vậy, nước suối và nước mật ong liên tục chảy ra. Có nhiều đến mức không thể tin được. Bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng sẽ không khỏi hưng phấn khi đối mặt với những đường cong hoàn hảo của Vương Nhu Cơ. Mọi thứ ẩn giấu trong vết nứt mông gợi cảm của cô đều có thể được nhìn thấy rõ ràng. Nhìn dòng nước mờ nhạt giữa hai bờ, Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Vương Nhu Cơ. Cơ thể Ji phản ứng dâm đãng như vậy, cô hưng phấn không thể giải thích được. Vừa tham lam ngắm nhìn từng tấc cơ thể trần trụi, trắng như tuyết, xinh đẹp và quyến rũ của Vương Như Kỵ, cô vừa khen ngợi: "Mẹ chồng, vùng đất cấm bí ẩn cám dỗ tội ác đó thực sự là một kiệt tác của Tạo hóa. Con sẽ cố gắng hết sức để có được mẹ."

"Mẹ chồng, mẹ chồng."

Dương Tiểu Thiên hét lên và vội vã chạy tới.

"Thiên Nhi, sao vậy? Có chuyện gì xảy ra à?"

Vương Như Kỵ vội vàng sắp xếp quần áo, nhưng lại không có quần áo nào cả. Chỉ là một chiếc váy dài ướt át, gần như không che được chỗ đáng xấu hổ của người phụ nữ trong thung lũng âm đạo, nhưng lại ướt át, bám chặt vào cơ thể khiến cho chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được thân hình đầy đặn, tròn trịa, trưởng thành và duyên dáng của cô, khiến càng thêm gợi cảm.

"Tôi đã phát hiện ra bí mật, tôi đã phát hiện ra bí mật."

Dương Tiểu Thiên giả vờ hưng phấn cực độ, nhào vào trong ngực Vương Như Kỵ, kinh ngạc nói. Sau khi thủ dâm, toàn thân Vương Như Kỵ toát ra một mùi thơm mơ hồ. Dù ở khá xa nhưng cô vẫn có thể ngửi thấy rõ ràng. Hương thơm cơ thể tươi mát, thơm mát và dễ chịu tự nhiên; Mồ hôi trên mặt Vương Như Kỵ còn chưa lau sạch, trên tóc còn đọng lại những giọt sương. Điều này phù hợp với đôi má ửng hồng nhẹ của Vương Nhu Cơ, khiến cô trông quyến rũ lạ thường.

"Bí mật gì? Bạn tìm thấy nó ở đâu?"

Vương Như Kỷ còn chưa kịp chú ý tới Dương Tiểu Thiên suy nghĩ, không khỏi vừa kinh ngạc vừa tò mò vừa lo lắng hỏi: "Là lối ra à?"

“Tôi không biết đó có phải là lối ra hay không.”

Dương Tiểu Thiên nắm lấy tay ngọc của Vương Như Kỷ, đi về phía hang động bên trong: "Mẹ chồng, đi cùng con xem một chút."

Sau khi đi vào bên trong, đầu tiên Dương Hiểu Thiên bảo Vương Như Kỷ đọc văn bản, sau đó mô tả đồ đạc xung quanh. Vương Nhu Cơ thông minh nhanh chóng hiểu chuyện gì đang xảy ra. Chẳng lẽ đây chính là trận pháp huyền thoại "Đại trận"? Tạo ra vô số ảo giác, bị ảo giác tra tấn đến chết. Đồng thời, đội hình sẽ nhắc nhở mọi người tìm lối ra. Nếu đây là "Mạnh Thiên Trận", nếu chúng ta tiếp tục nghiên cứu, phá vỡ trận pháp, nhất định sẽ có lối ra. Nghĩ tới đây, Vương Như Kỵ vui mừng khôn xiết, kéo Dương Tiểu Thiên hưng phấn nói: "Thiên Nhi, chúng ta quả thực đã phát hiện ra Huyền Thiên Trận trong truyền thuyết. Chỉ cần phá vỡ trận pháp này, chúng ta có thể thoát ra ngoài."

Nói đến đây, cô thực sự đã kéo Dương Tiểu Thiên cùng reo hò và nhảy cẫng lên, phấn khích như một đứa trẻ ngây thơ và hoạt bát. Hơn nữa, trong cuộc đời của mình, Vương Nhu Cơ hy vọng được nhìn thấy "Uy Thiên Trận" là như thế nào. Bây giờ cô không ngờ lại có thể nhìn thấy trận pháp kỳ lạ trong truyền thuyết trong hang động vô danh này. Làm sao cô có thể không hào hứng được?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 386 chương Đại trận

Tôi nhìn thấy Vương Nhu Cơ đang vặn vẹo chiếc eo thon của mình và vẫy tay trái phải. Không cần phải nói, cặp vú bự trên ngực cô đương nhiên tạo thành một làn sóng cuồng loạn. Dưới ánh sáng phản chiếu của gương đá, chiếc váy dài ướt đẫm không thể che giấu khung cảnh mùa xuân trong mắt cô. Bộ ngực lắc lư phản chiếu ánh sáng rực rỡ. 

“Mẹ chồng, nhìn như thế này, con ra ngoài không còn hy vọng gì phải không?”

Dương Tiểu Thiên nhảy vào trong vòng tay tròn trịa của Vương Như Kỵ, hưng phấn hỏi: "Vật thể khổng lồ này có gì đẹp?"

Vừa nói, anh vừa xoa ngực để cảm nhận sự mềm mại uy nghiêm của Thánh Nữ đỉnh Vương Như Kỵ, đồng thời thưởng thức hương thơm cơ thể của cô. 

"Cái hay của nó là trận pháp này có thể dẫn đến sự sống hoặc cái chết. Chỉ cần phá vỡ trận pháp này, lối ra sẽ tự nhiên xuất hiện."

Vương Như Kỵ không chú ý tới động tác quá mức của Dương Hiểu Thiên. Cô nhìn quanh và trầm ngâm nói: "Bây giờ chúng ta phải phá vỡ trận pháp này một cách đàng hoàng rồi mới có thể ra ngoài."

Dương Tiểu Thiên tham lam ngửi mùi thơm tuyệt vời tỏa ra từ bộ ngực xinh đẹp của Vương Nhu Cơ, bộ ngực trắng như tuyết gần như làm bùng nổ lý trí của đàn ông và cặp đôi mỹ nhân mà bất kỳ người đàn ông bình thường nào chỉ có thể liên tưởng đến từ "đi ngủ" ngay từ cái nhìn đầu tiên. Bộ ngực, hai bầu ngực nhô ra gợi lên sự mộng mơ, đứng cao và kiêu hãnh, như thể chỉ cần một cái bóp nhẹ là có thể phun ra một dòng sữa. Hình dáng khuôn ngực đẹp đẽ và hoàn hảo hiện hữu trước mắt anh như một tác phẩm nghệ thuật đắt tiền. 

“Trước tiên chúng ta hãy nhìn vào cách bố trí của đội hình này.”

Lúc này, Vương Như Kỵ đẩy Dương Tiểu Thiên ôm ra, ra tay làm nũng. Cô hơi dang đôi chân thon dài của mình ra rồi cúi xuống cẩn thận xem xét cách bố trí của một số viên đá trên mặt đất. Đồng thời, cặp mông béo tròn đầy đặn, xinh đẹp và mềm mại của cô được làm nổi bật mạnh mẽ, buộc Dương Tiểu Thiên phải chịu đựng đau đớn và căng cổ đến mức giới hạn để cô có thể tận hưởng vẻ đẹp hiếm có từ góc độ đẹp nhất. 

Chiếc quần lót dưới chiếc váy dài ướt sũng có hình dáng thon gọn cực kỳ ôm sát. Từ phía trước đến phần bụng trắng phẳng, từ từ nhìn xuống. Những đường gờ ở mép quần lót phác họa rõ ràng hình dáng của bộ phận kín bí ẩn nhất của Vương Nhu Cơ. Những ngọn đồi hơi nhô ra giống như miếng bánh bao nhân thịt nóng hổi thơm lừng, mọng nước và chặt chẽ. Mềm mại và dịu dàng; Khi Wang Ruji quay người lại, tất nhiên lớp vải mỏng của quần lót không thể che được cặp mông đầy đặn của cô ấy. Những nếp nhăn, góc nhỏ hằn sâu vào phần mông cực kỳ đàn hồi. Mông cô thường xuyên run lên trước mắt Dương Tiểu Thiên. Miếng thịt đẹp đẽ sắp được thả ra dường như sắp nổ tung cùng với sự tỉnh táo của anh vào khoảnh khắc tiếp theo. 

Vương Nhu Cơ quan sát một lúc và phát hiện ra rằng đó thực sự là "Uy Thiên Trận" trong truyền thuyết. Đồng thời, Vương Như Kỵ cũng phát hiện, trận pháp này không đơn giản như cô nghĩ. Trong hang động cụ thể này, sự hình thành thực sự có tác dụng phản chiếu. Nghĩ đến đây, Vương Như Kỵ phát hiện nơi này chính là phản chiếu dòng suối trong trẻo nơi cô tắm trước đó. Nếu Dương Hiểu Thiên trước đây tới đây, chẳng phải hắn đã nhìn thấy hết rồi sao? 

Vương Như Kỵ không khỏi đỏ mặt xấu hổ. Cho dù Dương Hiểu Thiên không có ở đây, hắn cũng nhất định ở bên cạnh Thanh Tuyền. Thế chẳng phải màn thủ dâm cô vừa làm ở Thanh Tuyền đã được truyền hình trực tiếp cho tiểu ác nhân này sao? 

Điều đó thực sự rất xấu hổ, nhưng trong khi xấu hổ và xấu hổ, Vương Nhu Cơ cảm thấy một sự kích thích cấm kỵ và niềm vui phi đạo đức. 

"Thiên Nhi, xem ra tạm thời chỉ có thể phát hiện được như vậy, chúng ta phải từ từ nghiên cứu trận pháp này."

Vương Như Kỵ quay người nhìn Dương Tiểu Thiên, vuốt tóc hắn nói: "Ngươi cũng đổ mồ hôi, cùng mẹ chồng đi ao nhỏ tắm rửa đi."

Ở trong nước, Dương Hiểu Thiên thả lỏng cơ mông căng cứng, thả ra con quái vật bị đè nén cực kỳ đau đớn; Lúc này, con mãng xà đông máu đang trong tình trạng căng phồng, khiến Dương Tiểu Thiên không chút nghi ngờ rằng hắn sẽ đơn giản đẩy tinh chất dung nham ra khỏi não mình. 

Ngay khi Dương Tiểu Thiên đang say mê với niềm vui giải phóng người khổng lồ, bà mẹ chồng độc ác Vương Nhu Cơ sẽ không để Dương Tiểu Thiên đi. Mặt khác, trước đó Dương Tiểu Thiên hoảng sợ xuống nước, nhưng Vương Như Kỵ lại bước xuống nước duyên dáng từng bước, chậm rãi vẫy tay, nhưng lại hòa hợp với dòng nước, trong nháy mắt bơi đến chỗ Dương Tiểu Thiên. 

Vương Như Kỵ nghiêng đầu nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên, thỉnh thoảng mỉm cười, cũng lộ ra hàm răng trắng nõn. Vẻ mặt thanh tú này mê hoặc Dương Tiểu Thiên, khiến cô say mê.

“Mẹ chồng, mẹ đang làm gì vậy?” 

Vương Như Kỵ có chút không tự nhiên nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên trong lòng có quỷ, xấu hổ quay lại nhìn Vương Như Thiên. 

"Thiên Nhi, mẹ chồng muốn kiểm tra kỹ năng của ngươi, ngươi cõng nàng trên lưng một lát..."

Nói xong, Vương Như Kỵ liền bơi đến phía sau Dương Tiểu Thiên, từ phía sau ôm thật chặt Dương Tiểu Thiên. Một đôi cánh tay hồng nhuận nhẹ nhàng ôm lấy vai Dương Tiểu Thiên, bộ ngực mềm mại áp vào lưng Dương Tiểu Thiên, quần lót bó sát trong nước trơn trượt mềm mại. Cảm giác thoải mái như Vương Như Kỵ đang khỏa thân ôm Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên không ngờ Vương Như Kỷ lại cư xử như vậy: "Không được, mẹ chồng."

Kỹ năng bơi lội của anh ấy không tốt lắm và anh ấy chắc chắn không muốn tự biến mình thành kẻ ngốc. Hơn nữa, anh còn có thể cảm nhận được bộ ngực lớn của Vương Như Kỵ sau lưng, khiến Dương Tiểu Thiên phát điên. Đồng thời, bộ ngực khổng lồ của anh cũng sưng lên quá mức, anh không muốn Vương Như Cơ nhìn thấy bộ dạng xấu xí của mình lúc này. 

Nhưng Dương Tiểu Thiên biết, Vương Như Kỷ tới hồ bơi đã thả lỏng tinh thần, cũng không phát hiện ra Dương Tiểu Thiên có gì kỳ quái. Cô đột nhiên lao về phía Dương Tiểu Thiên, ấn nửa thân trên của Dương Tiểu Thiên gần như chìm trong nước, cười ngọt ngào nói: "Tiểu quỷ, ngươi xấu hổ cái gì?"

Khi Dương Hiểu Thiên ngượng ngùng đứng dậy, đáng ghét chính là Vương Như Kỵ vốn không biết chuyện gì, lại càng vui vẻ nghiêm túc hơn. Cô đẩy Dương Hiểu Thiên trở lại trong nước, đơn giản treo toàn bộ cơ thể mình lên người Dương Hiểu Thiên, dùng một cặp vú béo áp vào sau đầu Dương Hiểu Thiên. 

Ôi Chúa ơi... Cảm giác siết chặt này khiến tôi thực sự ước gì có thể quay đầu lại vùi mặt vào khe ngực của Vương Như Kỵ. 

Nhưng đúng như Dương Tiểu Thiên đã nghĩ trước đó, tình thế sẽ không bao giờ cho phép hắn đối mặt trực diện với Vương Như Kỵ, chỉ vì con quái vật khổng lồ trong trạng thái hung hãn của hắn đơn giản đã thoát khỏi sự kiểm soát của hắn, cương cứng uy nghiêm, đầu rồng thò ra từ chiếc quần lót tạm bợ ở dưới bụng, máu phun vào bụng hắn. 

“Mẹ chồng tốt, đừng gây rắc rối nữa.”

Dương Tiểu Thiên cầu xin sự thương xót. 

"Ta muốn làm phiền ngươi, một chút hỗn đản, ha ha..."

Dương Tiểu Thiên đột nhiên nhảy lên khỏi mặt nước và thoát khỏi sự kiểm soát của linh hồn phía sau Vương Nhu Cơ. Sau đó Vương Nhu Cơ không chịu bỏ cuộc và chiếm lấy lưng của Dương Tiểu Thiên. Trọng lực toàn thân đè lên người Dương Hiểu Thiên. Làn da mềm mại của cô áp vào tấm lưng trần của Dương Tiểu Thiên, hương thơm quyến rũ phả vào tai Dương Tiểu Thiên Bảo. 

Dương Hiểu Thiên đè nén phản ứng sinh lý, chỉ có thể âm thầm phàn nàn. Đây thực sự là một địa ngục ngọt ngào và ngọt ngào. 

Vương Nhu Cơ và Dương Tiểu Thiên đang vui đùa dưới nước nhưng sự kiên nhẫn của con người cũng có giới hạn. Sau khi Dương Tiểu Thiên nhiều lần không thể thoát khỏi cơ thể của Vương Nhu Cơ, Dương Tiểu Thiên cuối cùng đã mất đi lý trí. 

"Mẹ chồng, ngươi ép buộc ta."

Khi bộ ngực của Vương Như Kỵ lại bị áp vào lưng Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên vốn rất hưng phấn đã làm theo ý mình, bất chấp quay người lại. Dương Tiểu Thiên và Vương Nhu Cơ ở tư thế ôm nhau. Anh cúi đầu, đột nhiên vùi mặt vào ngực Vương Như Kỵ. 

Động tác quá mức khiến nước bắn tung tóe, những giọt nước bắn vào lỗ mũi Dương Tiếu Thiên, nhưng Dương Tiếu Thiên chưa kịp cơ hội nghẹn ngào, một mùi hương quyến rũ đã chảy vào mũi hắn. Dương Tiểu Thiên liều mạng khịt mũi, nếm thử cảm giác khoái lạc mà mình đã mơ ước bấy lâu nay. 

"Ha ha... Thiên Nhi... ngứa quá..."

Vương Như Kỵ không biết mình có phải chậm hay không, nhưng cô không nhận ra hành vi kỳ lạ của Dương Tiểu Thiên, cũng không có ý định đẩy anh ta ra. Cô chỉ run rẩy cơ thể mỏng manh của mình và cười. 

"Mẹ chồng ngoan, xem ta cù ngươi..."

Tận dụng từng centimet chính là thế mạnh của Dương Tiểu Thiên. Sau khi mạo hiểm mọi thứ, Dương Tiểu Thiên đã bình tĩnh lại. Ôm người phụ nữ xinh đẹp trong tay, ăn đậu phụ của mẹ vợ Vương Như Kỵ thật thích hợp. 

Nằm thoải mái trước ngực Vương Như Kỵ, Dương Tiểu Thiên lén cười một cách tục tĩu, duỗi ra một đôi móng vuốt, lần lượt tấn công vào cơ thể Vương Như Kỵ. Tay phải của anh trượt xuống phía sau thắt lưng của Vương Như Kỵ, ngay phía trên cặp mông đầy đặn của Vương Như Kỵ, năm ngón tay của anh lén lút xuyên vào mép quần lót của cô, vặn vẹo không ngừng. Anh ta ôm chặt, giả vờ ngứa ngáy, từ từ khám phá cặp mông đầy đặn của Vương Như Kỵ, cảm nhận độ mịn màng và đàn hồi của làn da thật, rồi đặt tay trái xuống dưới nách Vương Như Kỵ để cù nó. Trên thực tế, Dương Tiểu Thiên đã vô tình dùng ngón tay chạm vào chiếc váy dài ướt đẫm lộ ra bộ ngực trắng như tuyết của Vương Nhu Cơ.

"Ha ha... Thiên Nhi... không cần... cạch..."

Khu vực nhạy cảm bị xâm phạm, Vương Như Kỵ tự nhiên không khỏi cười lớn. Bà bị phân tâm và biết rằng con rể thân yêu của mình đang dùng tâm trí tục tĩu của mình để tìm mọi cách trêu chọc cơ thể bà.

Nói đùa một hồi, Vương Như Kỵ rốt cục tỉnh táo lại, quần lót dưới háng của cô đã bị Dương Tiểu Thiên cởi ra. Chỉ cần cô nhẹ nhàng kéo bằng ngoại lực thì vẻ đẹp sẽ lộ ra.

"Đợi đã... mẹ chồng tôi... hình như... à... hahahaha... nhóc con... đừng gây rắc rối nữa..."

Vương Nhu Cơ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng làm sao Dương Tiểu Thiên có thể để mẹ đỡ đầu của cô thở một hơi? Móng vuốt của quỷ một lần nữa tấn công Vương Nhu Cơ với đòn tấn công bạo lực hơn.

Dương Tiểu Thiên cố tình ôm lấy Vương Nhu Cơ, vừa cù cô để chuyển hướng sự chú ý của cô, anh vừa chậm rãi từng chút một theo dòng nước trượt xuống vực sâu. Hầu hết thi thể của họ đều bị chôn vùi trong nước. Lúc này, tư thế của họ thay đổi thành Dương Tiểu Thiên ở phía sau Vương Nhu Cơ, bám lấy Vương Nhu Cơ, hai tay đặt trên toàn bộ cơ thể cô. Cô trườn lên trượt xuống và ăn đậu phụ thỏa thích; Sự chú ý của Vương Nhu Cơ bị phân tâm không thay đổi theo cơn ngứa của Dương Tiểu Thiên. Cô cảm nhận rõ ràng dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên lộ ra từ đai bụng và quần lót, cắm sâu vào rãnh mông của cô do chiếc quần lót cởi một nửa của Dương Tiểu Thiên lộ ra, đập từng lúc một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 387 Mũi tên đã được bắn đi

"Mẹ chồng, con xin lỗi, con không nhịn được..."

Dương Tiểu Thiên tựa đầu vào Vương Như Kỷ trên vai, nhỏ giọng thổ lộ vào tai cô. 

"Hả?"

Vương Như Kỵ cuối cùng cũng tỉnh lại. Cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cô muốn thoát ra nhưng đã quá muộn. 

Mũi tên đã được bắn rồi, nhưng nếu không bắn thì không thể bắn được. 

Trong lúc nhất thời, Dương Hiểu Thiên giả vờ bất cẩn, dùng một tay kéo chiếc váy dài che đi cặp ngực ngoại cỡ. Anh đặt lòng bàn tay thô ráp của mình lên bộ ngực mịn màng và tận hưởng chúng một cách thỏa thích. Thứ to lớn mà anh đã chịu đựng bấy lâu nay đột nhiên xuyên vào háng mẹ vợ Vương Như Cơ, ấn vào hậu môn non nớt của Vương Như Kỵ. 

Vương Nhu Cơ bị sốc, cặp mông béo của cô theo bản năng chìm xuống trong tuyệt vọng. Dương Tiểu Thiên đã mất cảnh giác. Con thú khổng lồ lao theo đường chéo lên trên, trượt khỏi những cánh hoa môi mật ong ướt át. Vòi trượt lên dọc theo cặp mông mềm mại, để lại dòng nước mật ngọt mịn dọc đường. Có tiếng thịt va vào nhau, con thú khổng lồ nằm ngang qua mông sâu, những quả bóng dày đặc đập vào cánh hoa môi mật. 

"Ồ..."

Dương Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng không xuyên qua âm đạo của Vương Như Kỵ nhưng vật to lớn đó đã bị hai cái mông dày dặn kẹp chặt, khiến anh cảm thấy thoải mái hơn. 

Có một vật khổng lồ nóng bỏng ấn vào mông, cánh hoa mật ong gần như quả trứng căng mọng, làn da tuyết mềm mại bị lông mu lộn xộn và tươi tốt xuyên qua. Vương Như Kỵ rõ ràng bị cảm giác bộ phận sinh dục của hai người chạm vào nhau kích thích, trong lòng cô không khỏi run lên. Nếu vừa rồi chuyển động của cô ấy chậm hơn, hai người họ đã cận chiến và bắt đầu chiến đấu tay đôi. Nghĩ tới đây, tim cô đập loạn xạ, có chút thất vọng. 

"Ừ... Thiên Nhi... ngươi đùa cái gì vậy... mẹ chồng ta sắp tức giận..."

Vương Như Kỵ thở hổn hển, giọng nói nhẹ nhàng yếu ớt, "Mẹ chồng có thể... cho ngươi... xem ngươi đã làm ra những gì... chính tay ngươi..."

"Mẹ chồng... Con thật sự không chịu nổi nữa rồi... con nhất thời không muốn rời đi... xác mẹ chồng... ôi..."

Dương Tiểu Thiên thở hổn hển như một con bò, dương vật và quả bóng khổng lồ của anh ta phủ đầy nước mật hoa. Anh không khỏi vặn vẹo phần thân dưới của mình. Dương vật khổng lồ được nước mật hoa bôi trơn và cọ xát vào háng của mẹ chồng xinh đẹp Vương Nhu Cơ. 

"Con hứa với mẹ chồng... con sẽ không ức hiếp mẹ chồng..."

Những quả bóng có gờ của Dương Tiểu Thiên trượt qua cánh hoa trên đôi môi mật ong của Vương Nhu Cơ, khiến Vương Nhu Cơ không khỏi ậm ừ. Cùng lúc đó, vật khổng lồ nóng bỏng cào vào mông cô, khiến Vương Như Kỵ tê dại không chịu nổi, cơ thể hưng phấn run lên, nước suối và nước mật ong chảy ra. 

"Tôi...hứa với mẹ chồng tôi...rằng tôi sẽ không...địt mẹ chồng tôi đâu..."

Dương Hiểu Thiên thấp giọng đáp lại, thân dưới tiếp tục vặn vẹo. 

Vương Nhu Cơ ngay lập tức cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều này, nghĩ rằng nếu mông của cô có thể khiến con rể Dương Tiểu Thiên xuất tinh thì thà rằng anh ta chỉ nhìn cô lén lút thủ dâm trong bóng tối. Nghĩ đến đây, trong đầu hiện lên cảnh tượng tinh dịch của Dương Tiểu Thiên phun lên thạch nhũ, cô không khỏi hưng phấn, không khỏi vung cái mông béo ú của mình để phục vụ cho động tác của Dương Tiểu Thiên. 

Con quái vật to lớn nóng bỏng đang thọc vào mông, những quả bóng dày cọ xát vào những cánh hoa nhạy cảm của đôi môi mật ong. Kiểu ma sát giữa bộ phận sinh dục này đã khiến phần thân dưới của hai người trở nên hỗn loạn. Khi hai người giãy giụa, tiếng nước “xèo xèo” tiếp tục vang lên. Tuy không tốt bằng giao hợp thực sự nhưng cũng an ủi được hai người đang khao khát cháy bỏng. Nước hồ trong xanh, gió hang thổi mạnh, trong hồ có dòng suối chảy mạnh. 

"Ồ... ừm..."

Hai người thở dốc và rên rỉ thoải mái. Vương Như Kỵ siết chặt mông, kẹp chặt dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, lung tung lắc lư cặp mông mập mạp của mình, mong anh có thể sớm xuất tinh, nhưng lại vô tình đẩy mình lên đỉnh điểm nhục dục.

Tinh chất magma nóng, bỏng, đặc bắn ra hết dòng này đến dòng khác. 

Sau khi trút giận, Dương Tiểu Thiên thở hổn hển sau lưng Vương Nhu Cơ.

Thân thể Vương Như Kỵ rõ ràng mềm nhũn ra, sắc mặt đỏ bừng. Nếu không có cánh tay của Dương Hiểu Thiên, cô đã chìm xuống đáy bể rồi. 

Trong lúc nhất thời, Dương Hiểu Thiên cảm giác được thân thể mềm mại của mẹ vợ Vương Như Kỷ khẽ run lên trong lòng mình. Cô đột nhiên quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp cách Dương Tiểu Thiên chưa đầy ba centimet, trong giọng nói có chút tức giận. Cô cố ý lạnh lùng nói: "Thiên nhi, buông mẹ chồng ta ra."

Sau khi xuất tinh, cái đầu nóng bừng của anh cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Khi Dương Tiểu Thiên đang vô cùng hối hận nghe được giọng điệu tức giận của Vương Như Kỵ thì gần như sợ hãi. Hắn sao dám không nghe lời, hắn nhanh chóng buông Vương Như Kỵ ra, thản nhiên đưa cho Vương Như Kỵ chiếc quần lót quấn quanh cổ tay. 

Vương Như Kỵ giấu thân mình sau lưng Dương Tiểu Thiên, không nói một lời mặc váy dài vào, thò một tay xuống nước, có lẽ đang mặc lại chiếc quần lót mà Dương Tiểu Thiên đã cởi dưới mông cô. 

Vương Như Kỵ hít sâu một hơi, giọng hơi run run ra lệnh: "Thiên nhi, theo ta đến tượng đá."

Khi Wang Ruji đi về phía hang động, Dương Tiểu Thiên không khỏi thầm hối hận trong lòng. Tuy nhiên, khi Dương Tiểu Thiên cúi đầu xuống, anh chợt phát hiện ra rằng với tốc độ cực kỳ mất tự nhiên của Vương Nhu Cơ, khi mông cô vặn vẹo, một dòng chất lỏng đang từ từ chảy ra từ rãnh đùi dưới quần lót của cô. Chất lỏng màu trắng đục, màu xuân này và ánh sáng khúc xạ bởi dòng nước ướt chảy trên cơ thể Vương Nhu Cơ, phản chiếu lẫn nhau, khiến nó trông đặc biệt dâm đãng. Anh ta vừa tạo ra một đòn mạnh mẽ chưa từng có đối với vật khổng lồ, và anh ta không thể không chuẩn bị di chuyển lần nữa. 

Trong hang động, mẹ vợ và con rể Vương Như Kỵ và Dương Tiểu Thiên đều im lặng trước tượng đá. Vương Nhu Cơ khoanh tay trước bộ ngực đầy đặn của mình và cúi đầu suy nghĩ; dường như trước mỗi cơn bão thường có sự yên tĩnh như vậy. 

"Thiên Nhi..."

Một lúc sau, Vương Như Kỵ cuối cùng cũng lên tiếng: "Nói thật cho tôi biết, tại sao anh lại làm như vậy với tôi?"

Giọng điệu của Vương Như Kỵ nghe rất bình tĩnh, nhưng nhìn thân thể hơi run rẩy của cô, không khó nhận ra cô thực ra đang đè nén sự phấn khích của mình. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp vô cảm của Vương Như Kỵ, Dương Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy khó chịu vô cùng; Dương Tiểu Thiên thà rằng Vương Nhu Cơ nổi giận, mắng mỏ và đánh anh ta còn hơn là đối mặt với vẻ mặt vô cảm của cô. Dù thế nào đi nữa, vào lúc này, Dương Hiểu Thiên cũng không biết nên trả lời thế nào. Anh đã quên mất hàng trăm lời giải thích vừa nghĩ ra, chỉ biết xấu hổ cúi đầu và im lặng. 

"Tại sao? Hãy nói cho tôi biết, Tian'er, tại sao?"

Vương Nhu Cơ không ngừng hỏi đi hỏi lại tại sao. Càng hỏi, cô càng phấn khích. 

Lúc này, đầu óc Dương Tiểu Thiên trống rỗng, cho đến khi bên tai đột nhiên vang lên một tiếng "bùm", Dương Tiểu Thiên nổ tung, tại sao? 

"Ta dụ dỗ ngươi khỏa thân sao? Hay là ta núp sau thạch nhũ theo dõi ngươi tắm rửa thủ dâm? Hay là ta vừa mới xuất tinh trong hồ bơi? Lý do duy nhất này... Bởi vì ta bị ham muốn mù quáng, còn vì ngươi dùng thân thể dâm đãng của mình để quyến rũ ta, tất cả là do sự bụ bẫm và tròn trịa của mẹ chồng ta."

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Vương Như Kỵ cảm giác như Dương Tiểu Thiên vừa nói gì đó, vừa xấu hổ vừa tức giận. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy xanh trắng, bộ ngực cao lớn lên xuống nhanh chóng. Cô tát một cái vào mặt Dương Hiểu Thiên một tiếng, lập tức năm ngón tay đỏ tươi in sâu vào má. 

Sau khi bị đánh, Vương Nhu Cơ thở hổn hển; Một lúc sau, cô tỉnh lại và nhìn thấy vết tát trên má Dương Tiểu Thiên. Cô vội vàng xin lỗi: "Tian... Tian'er...mẹ chồng tôi không cố ý..."

"Không sao đâu...mẹ chồng..."

Giờ đây trái tim anh đã tan vỡ, chẳng còn gì quan trọng nữa; cơn đau rát trên má nói với Dương Tiểu Thiên rằng đây là cơ hội cuối cùng.

Dương Tiểu Thiên bình tĩnh nhìn thẳng vào mẹ vợ Vương Nhu Cơ. Đối mặt, dưới ánh mắt của Dương Hiểu Thiên, Vương Như Kỵ bắt đầu có cảm giác không tự nhiên. Cô không khỏi lùi lại một bước lớn, nhưng lại không chú ý tới phía sau mình có một bức tượng đá, cô đột nhiên ngã xuống dưới chân tượng đá. 

Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào mặt Vương Như Kỵ, vẻ mặt nghiêm túc nhất thổ lộ với bà: "Mẹ chồng, con thích mẹ và con yêu mẹ. Đó không phải là tình yêu giữa mẹ chồng và con rể, mà là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Mẹ chồng, dù mẹ có tin hay không thì con sẽ quyết định."

Nghe được lời tỏ tình trìu mến của con rể với bà, thời gian như ngừng lại trong giây lát. Vương Nhu Cơ nhìn thẳng vào Dương Tiểu Thiên. Ước chừng nửa nén hương, nàng rốt cục phản ứng lại, đẩy Dương Hiểu Thiên tay ra, hoảng sợ bỏ chạy khỏi hắn. 

"Ngươi... ngươi... ta là mẹ chồng của ngươi..."

Vương Nhu Cơ mắng trong sự xấu hổ và tức giận. 

"Trong mắt anh, em chỉ là một người phụ nữ đầy đặn, trưởng thành và quyến rũ."

Dương Tiểu Thiên phản bác lại một cách dứt khoát. 

Sau khi nghe Dương Hiểu Thiên phản bác, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã tái nhợt của Vương Như Cơ lại đột nhiên đỏ lên. "Cái này... cái này sai rồi..."

Vương Như Kỵ giọng điệu dịu dàng, nàng cầu xin nói: "Thiên nhi, ngươi tỉnh lại đi. Chúng ta là mẹ chồng con rể quan hệ, loại chuyện này thế giới bên ngoài không cho phép."

"Bên ngoài không cho phép? Mẹ chồng, ý của mẹ là nếu không có người khác biết thì chúng ta yêu nhau cũng không sao phải không?"

Dương Tiểu Thiên nói. 

"Không...đó không phải là ý của mẹ chồng tôi..."

Vương Nhu Cơ lắc đầu dữ dội. 

"Ý anh là gì?"

Lợi dụng chiến thắng và truy đuổi nó là cách sử dụng quân cơ bản nhất; Lợi dụng hoàn cảnh là cách cơ bản nhất để tán gái. 

"Thiên Nhi... Thiên Nhi... mẹ chồng có nghĩa là..."

Vương Nhu Cơ đã bối rối. 

“Chuyện này nếu anh không nói cho em biết, ai biết được em đã yêu mẹ chồng?”

Dương Tiểu Thiên tiếp tục nói. 

"Nhưng...nhưng...nếu người ngoài phát hiện ra...tôi nên làm gì...đây...đây là loạn luân..."

Vương Như Kỷ ngượng ngùng nói. 

Dương Tiểu Thiên kiên định trả lời: "Ta không quan tâm... ta không quan tâm người khác nghĩ gì... Điều quan trọng nhất... chỉ cần ta có ngươi... ta cái gì đều không quan tâm..."

Sau đó anh lại hỏi: "Hay là...mẹ chồng, mẹ có ghét con không?"

"Sao tôi có thể ghét cậu được?"

Vương Nhu Cơ thở dài thật sâu: "Nếu tôi ghét bạn, tôi sẽ không cứu bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 388 bị ép vào ngõ cụt

Vương Như Kỵ nói ra lời này, Dương Tiểu Thiên cho rằng nếu Vương Như Kỵ không cứu hắn, nàng sẽ không bị thương chút nào, cũng sẽ không xuất hiện ở đây, trong lòng hắn vô cùng cảm động. Tuy nhiên, điều này càng làm cho quyết tâm có được Vương Nhu Cơ của Dương Tiểu Thiên càng sâu sắc hơn. Anh ở một mình trong phòng, một mình, với dục vọng trong cơ thể. Nếu không có được thân hình xinh đẹp trưởng thành của Vương Như Kỵ, hắn sẽ nổ tung mà chết. 

Dương Tiểu Thiên muốn làm cho mẹ vợ Vương Nhu Cơ thực sự cảm nhận được niềm hạnh phúc khi được làm phụ nữ. Dương Tiểu Thiên muốn dùng chính cơ thể của mình để báo đáp ân cứu mạng của Vương Nhu Cơ trong hang động này. Dù sao, thật khó để cứu mạng cô ấy. Hai người họ đã bày hết quân bài của mình ra. Vương Nhu Cơ đã phải bị đẩy vào ngõ cụt và Vương Nhu Cơ mới có thể trút bỏ được mọi lo lắng không đáng có. 

Dương Hiểu Thiên chậm rãi đi về phía cô, Vương Như Kỷ không dám động đậy. Cô khoanh tay trước ngực, như thể cô đang bối rối như một cô bé bất lực. Cô vô thức né tránh ánh mắt hung hãn của Dương Hiểu Thiên, trên má hiện lên một vệt ửng hồng. 

Dương Tiểu Thiên đưa tay nâng cằm Vương Như Kỵ: "Thật ra mẹ chồng, mẹ cũng rất muốn con phải không? Bố chồng già rồi, con không thể mang lại cho mẹ chồng hạnh phúc và thỏa mãn sao?"

"Tôi không biết bạn đang nói về cái gì?"

Vương Nhu Cơ đẩy tay Dương Tiểu Thiên ra và tiếp tục hành động ngu ngốc. 

"Thật sự?"

Khóe miệng Dương Hiểu Thiên hơi nhếch lên, cười lạnh. Trước mặt Vương Như Kỵ, Dương Tiểu Thiên nhanh chóng cởi chiếc quần đùi dùng làm đai nịt bụng. Vật khổng lồ trong đai bụng vốn đã đầy phấn khích và máu bật ra một tiếng “vù”. Thân que dày và dài cùng vòi bốc lửa được bao phủ bởi một vệt nhỏ nước mật hoa trong suốt, tiếp xúc với không khí. 

Vương Nhu Cơ bị sốc và không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. Vương Như Kỵ dù đã kết hôn nhiều năm nhưng cô chưa từng gặp người đàn ông nào khác ngoài chồng cô là Sài Ninh Lang. Đặc biệt, khối lượng đồ sộ của Dương Tiểu Thiên lớn hơn chồng cô Sài Ninh Lang rất nhiều về chiều dài và độ dày. Mặc dù Vương Nhu Cơ đã từng nhìn thấy quái vật của Dương Tiểu Thiên trước đó, nhưng cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng quái vật khổng lồ khi tức giận sẽ trở nên đáng sợ như vậy. 

Quái vật của Dương Hiểu Thiên dày và dài đến mức hắn dùng cả lòng bàn tay cũng không thể chứa nổi. Hơn nữa, khi hắn chắp tay, toàn bộ đầu rồng màu đen tím đều lộ ra ngoài. Một mắt trợn ngược, giống như một con mãng xà một mắt, nhìn vô cùng hung dữ. Thật đáng sợ. Vương Nhu Cơ không thể tin được khi nhìn Dương Tiểu Thiên, người lớn hơn cô tưởng tượng rất nhiều. Trong lòng cô ngứa ngáy, thân thể thành thục thanh tú vốn được an ủi bấy lâu nay trở nên nóng bức không thể khống chế, những cái lỗ xinh đẹp ở phần dưới cơ thể dần dần tiết ra mùi thơm. 

Ban đầu, Sài Ninh Lang và Vương Nhu Cơ đã kết hôn. Họ đều là những người gia trưởng và tình cảm, được nhiều người ngưỡng mộ. Tuy nhiên, vì Sài Ninh Lang bị ám ảnh bởi quyền lực và võ thuật nên cặp đôi hiếm khi liên lạc với nhau. Thời gian trôi qua, ông chồng Sài Ninh đã già và béo quá mức, ngày càng kém nam tính. Vương Như Kỵ chán nản. Cặp đôi đã nhiều năm không có được niềm vui chung thủy. Vương Như Kỵ đang ở độ tuổi sung mãn nhất, làm sao có thể chịu đựng được sự uể oải của chồng, bỏ mặc cô một mình trong phòng khách? 

Dù có thể thông cảm cho Sài Ninh Lang nhưng mỗi khi trời đã khuya, tình cảm không thể kiểm soát được, tôi chỉ có thể kìm nén bằng cách tập trung và luyện khí, điều này thực sự khiến tôi buồn bã khó tả. 

Khi Wang Ruji bay trên hồ để giải cứu Dương Tiểu Thiên, mặc dù Dương Tiểu Thiên là một sinh vật to lớn và là một người khác thường, nhưng chỉ dựa vào kỹ năng võ thuật của cô ấy, cô ấy không nên mất trí dễ dàng như vậy, khiến cô ấy không cứu được người khác và cùng nhau rơi xuống hồ. 

Chính vì thân thể của Cửu Quang mà hắn càng ngày càng không chịu nổi sự kích thích. Lúc này, quái vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đã ở ngay trước mặt anh. Dưới ánh sáng rực rỡ được phản chiếu bởi gương đá, con quái vật run rẩy và rùng mình, con mắt duy nhất của hắn co lại và mở ra. Anh có thể nhìn thấy mọi thứ rõ ràng đến nỗi trong phút chốc, trái tim anh rung động, miệng khô khốc và anh ngơ ngác. 

"Tiên Nhi, ngươi đang làm gì?"

Vương Như Kỵ che miệng, hai mắt mở to, kinh ngạc nhìn con rể Dương Tiểu Thiên thân dưới kiêu ngạo. 

"Mẹ chồng, mẹ biết đấy, hai ngày nay mỗi lần con nhìn thấy mẹ, con đều có thể cương cứng mọi lúc, mọi nơi và thủ dâm. Con nghĩ mẹ cũng nên biết đối tượng trong ảo tưởng tình dục của con là ai, phải không? Đúng, chính là mẹ, mẹ chồng Vương Như Cơ của con."

Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào mẹ vợ Vương Như Kỷ, tỏ ra trần trụi và dâm đãng nhất: "Này... Mẹ chồng, đừng tưởng rằng khi mẹ nhìn thấy em trai con, con không nhận thấy ánh sáng ẩn giấu trong mắt mẹ."

"Tôi biết, anh đang lén lút theo dõi tôi thủ dâm phải không? Anh đã theo dõi tôi thủ dâm trong hồ bơi, từ đầu đến cuối. Lúc đó... anh đang làm gì vậy? Anh thực sự muốn sao? Anh có muốn thứ gì đó thật lớn xuyên qua âm hộ của mình không?"

Dương Tiểu Thiên cố tình lắc phần thân dưới của mình, để cho cơ thể khổng lồ chứa 200% máu thể hiện uy nghiêm vững chắc trước mặt mẹ vợ Vương Nhu Cơ. 

"Thiên nhi, ngươi làm sao có thể cùng ta nói chuyện như vậy?"

Chiếc mặt nạ trang nghiêm cao quý của Vương Như Kỵ bị Dương Tiểu Thiên vạch trần, cô không khỏi xấu hổ, tức giận và xấu hổ, nhưng lại không thể rời mắt khỏi phần thân dưới lộ ra của Dương Tiểu Thiên. Thân hình to lớn nóng bỏng, cỏ dại xoăn tít, trong không khí thoang thoảng mùi tanh. Đối với Vương Nhu Cơ, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đã lâu không gặp, mọi thứ đều hấp dẫn như nghẹt thở. 

"Mẹ chồng, mẹ không cần giả vờ nữa, mẹ thực sự muốn đúng không?"

Giọng điệu của Dương Hiểu Thiên đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm nghị, hắn hét lên như nửa gầm: "Vừa rồi sao lại lôi tôi đi bơi trong hồ bơi? Quần lót lộ liễu như vậy, chẳng phải là muốn dụ dỗ tôi sao?"

Nói xong, Dương Hiểu Thiên thô bạo đẩy hai tay đang ôm ngực của Vương Như Kỵ ra, sau đó kéo nửa thân trên ướt đẫm của Vương Như Kỵ ra. Khi đường viền cổ váy dài xòe ra, một cặp ngực đầy đặn uy nghiêm dưới sự xử lý thô bạo của anh nảy ra, một mảnh da trắng như tuyết lộ ra trong không khí. 

"Ồ..."

Vương Như Kỵ kêu lên một tiếng, đẩy Dương Tiểu Thiên ra, lùi lại mấy bước. Cô khoanh tay chạy vào hang động bên trong như thể đang chạy trốn mạng sống. Dương Tiểu Thiên không hoảng sợ và chỉ để Vương Nhu Cơ rời đi. 

Bởi vì Dương Tiểu Thiên nhìn thấy rõ ràng làn da của Vương Nhu Cơ đỏ bừng vì phấn khích và ánh sáng lấp lánh kỳ lạ giữa hai đùi của cô ấy khi cô ấy chạy. 

"Mẹ chồng, hôm nay ngươi không thể thoát khỏi tầm tay của ta."

Dương Tiểu Thiên chậm rãi đi tới, đứng ở ngoài hang nhìn trộm. 

Cánh tay thon dài màu hồng của cô tựa vào thạch nhũ, nâng cằm cô lên. Những đường nét trên khuôn mặt hoàn hảo của Vương Nhu Cơ được phản chiếu trong gương đá. Sắc đỏ tươi trên gò má còn chưa phai khiến khuôn mặt xinh đẹp của Vương Như Cơ càng thêm duyên dáng, quyến rũ. Vương Nhu Cơ đang ngồi trên thạch nhũ. Đôi mắt cô hơi đờ đẫn nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến sự quyến rũ của cô. Khiến Dương Hiểu Thiên trong lòng có một loại kỳ quái mong muốn. Phần thân trên của Vương Nhu Cơ để trần. Do góc nghiêng nên Dabao chỉ có thể nhìn từ bên cạnh bộ ngực đầy đặn của Vương Nhu Cơ. Vương Như Kỵ đã buông bím tóc xuống, mái tóc đen sáng của cô xõa trên vai Tương, khiến chiếc cổ trắng như tuyết của cô càng thêm thon thả và hấp dẫn. 

Chiếc áo dài mà Vương Như Kỵ vừa cởi đã nằm rải rác trên mặt đất. Vương Nhu Cơ hiện đang khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót. Cặp đùi dài và săn chắc của cô được uốn cong và thuôn gọn một cách tinh xảo. Cô ấy hoàn hảo nhất có thể. 

Dương Hiểu Thiên nheo mắt lại, đặc biệt chú ý đến phần mông giữa Vương Như Kỵ và thạch nhũ hơi bị biến dạng do sức nặng của cơ thể. Chúng có màu trắng và đầy đặn, có cảm giác ngon như nước trái cây có thể vắt ra được. 

Cơ thể xinh đẹp này thực sự xứng đáng để anh có được nó bằng mọi giá. Vừa chiêm ngưỡng thân hình bán khỏa thân của Vương Như Kỵ, Dương Tiểu Thiên cảm thấy thân dưới của mình càng muốn di chuyển, thân thể to lớn cứng đến mức sắp nổ tung. 

Đứng bên ngoài hang động, Dương Hiểu Thiên đang nhìn chăm chú vào thân thể trần trụi như ngọc của Vương Như Kỵ, người mẹ chồng trang nghiêm và thiêng liêng nhất trong lòng anh. Anh nhìn cặp vú to đầy đặn, cặp mông tròn trịa đầy đặn, cặp đùi trắng nõn mềm mại với ánh mắt tục tĩu nhất. Ham muốn trong lòng anh dâng cao, tưởng tượng Vương Như Kỵ đang duyên dáng cưỡi cô. 

Dục vọng bùng cháy, lý trí không còn kiềm chế được dục vọng và tư tưởng xấu xa. Dương Tiểu Thiên mạnh dạn ngồi xổm bên ngoài hang động và bắt đầu tự mình thủ dâm. Anh ta dùng khuôn mặt xinh đẹp cùng thân hình đầy đặn và gợi cảm của Vương Nhu Cơ làm đối tượng ham muốn, đồng thời dùng lòng bàn tay xoa bóp lên xuống cơ thể khổng lồ cứng rắn và đau đớn. 

Tiếng gầm gừ bên trong, dục vọng mãnh liệt dần dần thay thế vẻ ngoài yêu kiều của Vương Như Kỵ bằng một nữ thú gợi cảm đang bộc lộ ham muốn. Lực ma sát trong tay cô ngày càng mạnh hơn. Ngay khi Dương Tiểu Thiên nhắm mắt lại và cảm thấy phía trước vòi bị siết chặt và chuẩn bị xuất tinh, Vương Nhu Cơ đã vô tình đi tới cửa. 

Trong lúc kinh hãi, Dương Hiểu Thiên ngơ ngác ngẩng đầu, nhìn thấy Vương Như Kỵ đang đứng trước mặt mình; Đồng thời, sức chịu đựng của phần thân dưới của anh ta đã đạt đến điểm tới hạn, vòi nước trên tay anh ta phun ra nhiều lần, phun tinh chất magma trắng và đặc có mùi vào các nhũ đá trước mặt. 

Vương Như Kỵ bình tĩnh chờ Dương Hiểu Thiên xuất tinh xong. Sự bình tĩnh trong mắt cô như thể cô biết trước rằng anh sẽ nhìn trộm ra ngoài cửa hang. Không có sự sợ hãi hay la mắng. Dương Tiểu Thiên ngơ ngác nhìn Vương Như Kỵ rồi quay người trở lại hang động. Ước chừng năm phút sau, Vương Như Kỵ lại đi ra. Sau khi bước ra khỏi hang, cô chỉ mặc chiếc váy dài ướt sũng ở phần thân trên, còn phần thân dưới vẫn giữ nguyên chiếc quần lót đã mặc trước đó. Vương Nhu Cơ cầm lấy chiếc đai nịt bụng mà Dương Tiểu Thiên đã vứt đi trước đó, không để ý đến vẻ mặt đờ đẫn của Dương Tiểu Thiên và ngồi xổm xuống trước mặt anh. 

Nhìn chằm chằm vào phần thân dưới mềm mại của Dương Hiểu Thiên, có chút tinh dịch còn sót lại nhỏ giọt, vài giọt lụa nhỏ lơ lửng trước vòi nước đang rũ xuống, ánh mắt Vương Như Kỵ dịu dàng không chút ghê tởm. Cô dùng tất ướt để giúp Dương Hiểu Thiên lau sạch phần thân dưới của anh. 

"Thiên Nhi, nhanh mặc quần lót vào, cẩn thận bị cảm lạnh."

Vương Như Kỷ nói. 

"Mẹ chồng...mẹ chồng...con xin lỗi..."

Sau khi trút hết cơn tức giận, Dương Tiểu Thiên thấy Vương Nhu Cơ không hề oán giận sự vi phạm và thô lỗ trước đây của mình, trong lòng cảm thấy trống rỗng không thể giải thích được. Anh chợt cảm thấy mình chưa bao giờ chán ghét bản thân đến thế. Những ràng buộc về đạo đức và đạo đức cũng như tình yêu to lớn của Vương Nhu Cơ đã khiến Dương Tiểu Thiên xấu hổ và tức giận đến mức muốn tự tử. 

Dương Hiểu Thiên chỉ có thể không ngừng nói: "Thật xin lỗi, mẹ chồng."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 389 thật sự đã xảy ra chuyện

"Đừng nói xin lỗi, ngươi là con rể của ta..."

Vương Như Kỵ dùng ngón tay xanh biếc chặn môi Dương Hiểu Thiên, lắc đầu nói: "Ta sẽ cho ngươi tình mẫu tử giống như mẹ ruột của ngươi..."

"Mẹ chồng, con cũng yêu mẹ!"

Dương Tiểu Thiên phấn khích và ôm chặt Vương Nhu Cơ.

Vương Nhu Cơ thở dài và nhìn xung quanh. Đương nhiên, nàng cảm thấy Dương Hiểu Thiên lúc này trong lòng không có bất kỳ ý nghĩ hay ham muốn không đúng đắn nào. Cô đưa tay đón nhận cái ôm của Dương Tiểu Thiên, vỗ nhẹ vào lưng con hổ của anh và ôm nhau một cách trìu mến cả về thể xác lẫn tinh thần. Da thịt ma sát, cảm nhận được sự tròn trịa của cơ thể ngọc bội của Vương Như Kỵ, và cặp vú đầy đặn ấn vào ngực cô, cho dù lúc này trong lòng Dương Tiểu Thiên không có ác niệm, chẳng mấy chốc, phần thân dưới của hắn không khỏi có phản ứng sinh lý, chuẩn bị căng cứng và cương cứng. 

Thân dưới gần gũi với Dương Tiểu Thiên Vương Như Kỵ sao có thể không cảm nhận được thứ gì đó bồn chồn giữa hai đùi mình? Chưa đầy một lúc, nhưng trước khi cả hai kịp phản ứng, họ đã nhanh chóng ngẩng đầu lên, phần đầu phía trước đã chạm ngay vào cánh hoa thiêng liêng và bí mật nhất trên môi Vương Như Kỵ. 

“Mẹ chồng, con xin lỗi, con không cố ý.”

Nhanh chóng buông Vương Như Kỵ ra, Dương Tiểu Thiên cúi đầu ngượng ngùng xin lỗi. 

"Chờ một chút..."

Xấu hổ quá, ngay lúc cô đang định quay người bỏ chạy đến hồ bơi để tự mình giải quyết vấn đề thì Vương Như Kỵ lại bất ngờ nắm lấy tay Dương Tiểu Thiên. 

Mẹ chồng Vương Nhu Cơ đã làm gì khi bắt được chính mình?

Ngay lúc Dương Tiểu Thiên đang thắc mắc thì Vương Như Kỵ đột nhiên cúi người quỳ xuống giữa hai đùi hở hang của Dương Tiểu Thiên; Dưới ánh mắt kinh ngạc của Dương Tiểu Thiên, Vương Như Kỵ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Dương Tiểu Thiên với vẻ mặt tự nhiên, nhẹ nhàng ôm lấy con quái vật đang bồn chồn bằng đôi tay trắng nõn của mình.

"Mẹ chồng, ngươi... ngươi... đây là?" 

Ngay khi Dương Tiểu Thiên đang tự hỏi liệu mình có phải đang ảo giác hay không, tay phải của Vương Như Kỵ đang ôm lấy cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên bắt đầu rung lên xuống nhịp nhàng. Cảm giác khoái cảm khi cơ quan sinh sản nhạy cảm nhất được ma sát đến mức chân thực, khuôn mặt xinh đẹp của Vương Như Kỵ ở gần trong tầm tay để Dương Tiểu Thiên ngắm nhìn. 

Đối tượng cao quý trong đầu anh là quỳ giữa đùi Dương Tiểu Thiên, sờ vào chỗ bẩn thỉu và tự tay thủ dâm cho Dương Tiểu Thiên. Sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt này gần như khiến Dương Hiểu Thiên choáng váng. 

"Thiên Nhi, ta... ta rất vui mừng vì ngươi yêu ta như vậy, ta cũng rất yêu ngươi, nhưng dù sao ta là nữ nhân đã có gia đình, ta cũng là mẹ chồng của ngươi... huống chi mẹ chồng con rể không thể... yêu nhau, ngươi hiểu không?"

Vương Như Kỷ nói. 

"Nhưng mẹ chồng... ôi..."

Dương Tiểu Thiên nói. 

“Đừng ngắt lời, để tôi nói xong…”

Vương Như Kỵ nhẹ nhàng dùng tay còn lại bịt miệng Dương Tiểu Thiên, tốc độ cọ xát của tay phải tăng lên, Dương Tiểu Thiên không khỏi rên rỉ sung sướng. 

"Tôi đã suy nghĩ về điều đó rất lâu rồi..."

Vương Nhu Cơ ngẩng đầu lên và liếc nhìn Dương Tiểu Thiên. Mặt cô chợt đỏ bừng. Bà tiếp tục nói: "Thiên nhi, ngươi là con rể của ta, có cái gì ta không thể cho ngươi sao? Chỉ cần ngươi... chỉ cần ngươi... không thật sự xuyên thấu... chen vào, cũng đừng để ta đối với mẹ vợ ngươi có lỗi, ngươi muốn làm gì thì làm..."

"Mẹ chồng."

Sau khi nghe Vương Như Kỵ thổ lộ, trong lòng Dương Tiểu Thiên đập lên xuống như tàu lượn siêu tốc. Anh gần như cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Một cảm giác hạnh phúc dâng trào trong lòng anh, anh thực sự nghi ngờ liệu mình có còn ảo giác hay không.

Vương Nhu Cơ vừa nói xong, cô ấy dường như muốn chứng minh rằng những gì mình nói là không cần thiết. Vương Nhu Cơ... thực ra... thực ra... cúi đầu và ngậm vòi của Dương Tiểu Thiên vào miệng. Chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng của Vương Như Cơ ngập ngừng liếm nó một hai lần; Bởi vì tinh dịch còn sót lại vừa mới tiết ra, mùi tanh tích tụ trên vòi, mùi vị hơi nồng, Vương Như Cơ nhất thời không quen, đôi mày xinh đẹp khẽ cau lại, nhưng một lúc sau, cô vẫn kiên nhẫn nuốt chửng dương vật to lớn từ từ cho đến khi đi được 3/3 vào cổ họng. Khi đó, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Vương Như Kỵ thực sự đã nuốt chửng gần một nửa toàn bộ dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. 

Mẹ vợ Vương Như Kỵ đang thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh, Dương Tiểu Thiên hét lên trong lòng rằng điều tốt lành mà trước đây Dương Tiểu Thiên chưa bao giờ dám nghĩ tới đã thực sự xảy ra. 

Dương Tiểu Thiên cúi đầu xuống và thấy Vương Nhu Cơ vẫn đang cố gắng tiếp thu toàn bộ sự việc. Tuy nhiên, dương vật của Dương Tiểu Thiên quá lớn và miệng lại quá nhỏ. Cô cố gắng khoảng năm, sáu phút cho đến khi cảm thấy buồn nôn trong cổ họng. Cô cảm thấy như bỏ cuộc, một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng. Vương Nhu Cơ từ từ nhổ dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên ra. Dương vật dày, dài và săn chắc thò ra khỏi miệng Vương Nhu Cơ, sau khi được bao phủ bởi nước bọt, nó trông đặc biệt mịn màng. 

Với khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt đa tình, người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành trước mặt đã khiến Dương Tiểu Thiên bước vào một thế giới khác ngay khi anh mở mắt. Đôi mắt của Vương Nhu Cơ nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Dương Tiểu Thiên, nhìn chằm chằm vào những giọt nước sáng trên đó. Dưới ánh sáng phản chiếu từ gương đá, họ tỏa sáng rực rỡ. 

Nhìn chằm chằm vào con quái vật cứng rắn của Dương Tiểu Thiên, từ từ vuốt ve nó và từ từ nhéo hai quả bóng của Dương Tiểu Thiên, cảm thấy chúng rất nóng và sưng lên, Vương Nhu Cơ từ từ đưa mặt cô ấy lại gần vòi nước của Dương Tiểu Thiên. 

Đã nhiều năm rồi cô mới có cảm giác khó chịu, nóng bức, mùi nam tính nồng nặc và mùi dâm đãng này. Lúc này, Vương Như Kỵ cảm thấy vui vẻ, rất vui vẻ. Đây là loại hạnh phúc mà chỉ phụ nữ mới có được, loại hạnh phúc của người phụ nữ trưởng thành.

Thân hình to lớn của con rể Dương Hiểu Thiên mang lại cho bà một loại hạnh phúc để nương tựa. Niềm hạnh phúc mà chàng trai nắng trẻ trung và đầy nghị lực đã mang đến cho cô. Cô tựa má vào háng Dương Hiểu Thiên, cảm nhận được đầu rồng và quả cầu của anh ta áp vào mình. Dưới má cô vừa nóng vừa cứng... Cô khẽ ngâm nga, dùng mặt xoa xoa háng Dương Hiểu Thiên, hít vào mùi mồ hôi thoang thoảng của Dương Tiểu Thiên, cùng mùi hương do mãn nhãn thủ dâm vừa để lại. Nó rất ngon và có mùi.

Chậm rãi, miệng Vương Như Kỵ tiếp xúc với con rồng khổng lồ đầy kiêu hãnh của Dương Tiểu Thiên. Sau khi quen và thử, cô dùng hơi ấm của chính mình bọc nó lại; và chiếc lưỡi thông minh của cô giống như một con rắn nhỏ quấn quanh thân hình dày đặc. Hơi thở nam tính nam tính hòa cùng mùi nước ép tình yêu trộn lẫn xuyên vào cổ họng cô, trái tim Vương Như Kỵ bắt đầu đập cực nhanh.

Cảm nhận được vòi nước sưng tấy xuyên qua cổ họng mình, đầu Vương Như Kỵ bắt đầu di chuyển lên xuống để mút. 

Sau khi nhổ vòi ra, Vương Như Kỵ hơi ngẩng đầu lên liếc nhìn Dương Tiểu Thiên. Có sương mù trong đôi mắt đầy sao của cô ấy và một chút quyến rũ đầy dục vọng. Nếu như Dương Tiểu Tài vừa mới xuất tinh, có lẽ nó đã bị đẩy ra ngoài rồi. Vương Nhu Cơ nhìn Dương Tiểu Thiên với nụ cười nửa miệng, và nhìn vẻ mặt say sưa của Dương Tiểu Thiên, anh ấy vô cùng hài lòng với màn trình diễn của cô. Sau đó, cô lại đưa thứ to lớn đó vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu nuốt pít-tông lên xuống.

Hơn một nửa thứ to lớn đó ra vào cái miệng nhỏ nhắn của Vương Như Kỵ. Vương Nhu Cơ đã sử dụng khả năng thích ứng độc đáo và đáng kinh ngạc của mình khi còn là một người phụ nữ để nuốt chửng thứ khổng lồ ngày càng sâu hơn. Một lúc sau, cô đã nuốt được gần hai phần ba. Lực hút mạnh trong miệng nàng kích thích đôi mắt nhạy cảm của ngựa. Bàn tay nhỏ nhắn của Vương Như Kỵ cũng vừa phải vuốt ve bìu ngược, nhẹ nhàng chơi đùa. 

"A... mẹ chồng... thoải mái quá..."

Khi Vương Như Kỵ nhẹ nhàng dùng răng chà xát vòi nước, Dương Tiểu Thiên phải rên rỉ vì khoái cảm dâng trào; Dương Tiểu Thiên không thể không cúi xuống và đưa tay về phía ngực của Vương Nhu Cơ, vòng qua nách của Vương Nhu Cơ và vuốt ve bộ ngực lớn đáng thèm muốn qua chiếc váy dài ướt đẫm. Dương Tiểu Thiên tấn công bộ ngực nhạy cảm của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của Vương Nhu Cơ đỏ bừng, nhưng cô không từ chối và tiếp tục tập trung quan hệ tình dục bằng miệng với Dương Tiểu Thiên. 

Chơi đùa với tác phẩm nghệ thuật đắt tiền trên ngực Vương Như Kỵ, bộ ngực ngọc không thể nắm được bằng một tay cho thấy khả năng đàn hồi mạnh mẽ và được duy trì tốt của cô. Sau khi bị bàn tay không ngừng nghỉ của Dương Hiểu Thiên nhào nặn, lúc nhẹ nhàng, lúc thô bạo, một cặp ngực ngọc mềm mại xinh đẹp không ngừng biến dạng. Sờ vào đầu núm vú, dù có váy dài che khuất nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự cương cứng do bị kích thích. 

Chứng kiến ​​Vương Nhu Cơ thực hiện oral sex với anh ta, với khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn để anh ta chơi đùa, thị giác và thể chất mạnh mẽ, cùng cảm giác kích thích vô đạo đức đi ngược lại đạo đức, đó là một cảm giác cực kỳ sướng đến mức người ta không thể diễn tả bằng lời. 

Vương Như Kỵ nhẹ nhàng lè cái lưỡi thơm tho, cẩn thận nhấm nháp phần trên của thứ to lớn, cảm nhận được hương vị ngọt ngào của cơ thể mình hòa quyện với cơ thể gợi cảm của Dương Hiểu Thiên, cô càng cảm thấy hưng phấn, phục vụ càng ngày càng mạnh mẽ; Ngoài ra, Dương Tiểu Thiên cũng không nhàn rỗi, dùng đôi tay như nhào bột chơi đùa với đỉnh ngọc đầy đặn của Vương Như Kỵ, điều này càng khơi dậy ham muốn trong lòng cô, khiến Vương Như Kỵ nhẹ nhàng rên rỉ, lưỡi cô cử động càng chăm chỉ hơn, cơ thể càng ngày càng nóng. Trong thung lũng vốn đã tràn đầy nước suối, hậu môn dưới váy dài đau nhức và ngứa ngáy càng ngày càng mạnh. Cô không khỏi thở hổn hển, rít lên và rên rỉ khe khẽ. Nghĩ lại, đây là lần đầu tiên Sài Ninh Lang đi sau lưng một người đàn ông không phải chồng cô. Oral sex, người đàn ông này cũng là chồng và con rể của con gái bà. Sự kích thích mơ hồ và cấm kỵ khiến người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Vương Nhu Cơ, trẻ như sói hổ, không khỏi cảm thấy cuồng nhiệt và cuồng nhiệt, không thể bình tĩnh được nữa. 

Những tiếng rên rỉ sung sướng vô nghĩa của Dương Tiểu Thiên rõ ràng đã mang đến cho Vương Nhu Cơ động lực tốt nhất. Cô tập trung phục vụ dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Sau khi nuốt khoảng mười phút, Vương Như Cơ cảm thấy dương vật khổng lồ trong miệng mình đã trở nên dày hơn và dài hơn. Đầu cô căng cứng run rẩy, nhận ra Dương Tiểu Thiên sắp đến điểm đột phá, Vương Như Kỵ đột nhiên lộ ra vẻ mặt tinh quái, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, cô nhổ ra thứ to lớn của Dương Tiểu Thiên, ngẩng đầu cười nhìn Dương Tiểu Thiên đang cảm thấy khoái cảm bị gián đoạn, vẻ mặt sửng sốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 390 Khá tốt

"Mẹ chồng... nhanh lên... con... con muốn... muốn..."

Dương Tiểu Thiên nói. 

"Không được, Thiên Nhi, chuyện này tốc độ quá nhanh. Là người trưởng thành, ngươi nhất định phải học được tính kiên nhẫn."

Vương Như Kỵ nở một nụ cười cực kỳ dâm đãng, đưa tay ra hướng về phía vật thể khổng lồ đang cương cứng của Dương Hiểu Thiên, vuốt ve lên xuống cây gậy nhẵn nhụi không dùng lực nhẹ cũng không nặng. Chính là bởi vì vừa rồi cô đang tận hưởng khoái cảm tuyệt vời khi được mút mạnh vào miệng Vương Như Kỵ. Lúc này, chỉ sử dụng đôi găng tay nhỏ của Vương Như Kỵ cũng không thể thỏa mãn dục vọng của cô chút nào. 

Vương Nhu Cơ thè cái lưỡi thơm ngát của mình ra, như đang liếm một miếng kẹo táo thơm ngon, chậm rãi từ trên vòi trượt xuống dọc theo bên cạnh quái vật của Dương Tiểu Thiên để đến bìu dái của Dương Tiểu Thiên. Cô nhẹ nhàng dùng răng cắn vào bìu, dùng hàng răng trên cạo và cắn dọc theo đường bìu; bàn tay nhỏ bé đầy ma thuật của cô tiếp tục thao túng con vật khổng lồ. Vương Nhu Cơ nheo mắt quan sát. Nhìn vẻ mặt của Dương Tiểu Thiên, mỗi khi Dương Tiểu Thiên chuẩn bị xuất tinh, Vương Như Kỵ sẽ giảm tốc độ bao cao su xuống, chờ kích thích giảm bớt để Dương Tiểu Thiên thả lỏng thịt hậu môn. Vương Nhu Cơ sẽ tăng tốc độ và lực lượng một lần nữa. Mặc dù cô biết rằng phương pháp của Vương Nhu Cơ không chỉ có thể rèn luyện sức chịu đựng của quái vật mà còn tăng cường khoái cảm khi xuất tinh khi lên đỉnh, mà còn khiến Dương Tiểu Thiên rơi vào địa ngục khoái cảm liên tục. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng Vương Như Kỷ lại trêu chọc Dương Tiểu Thiên như vậy. Thứ to lớn đó đang bị Vương Như Kỵ chơi đùa, cô muốn xuất tinh nhưng không thể. Sự kích thích cấm kỵ này khiến Dương Hiểu Thiên vừa hưng phấn vừa bất lực. Anh chỉ có thể hét lên trong lòng rằng mẹ vợ mình là một con quái vật nhỏ, đồng thời, mọi oán hận của Dương Tiểu Thiên đều được trả thù trên bộ ngực khủng xinh đẹp trên ngực Vương Như Kỷ. 

Bộ ngực ngọc đầy đặn càng trở nên nóng bỏng hơn dưới sự vuốt ve của Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên không còn khách khí nữa, thô bạo xoa xoa bọn họ. Mặt Vương Nhu Cơ cũng đỏ bừng vì khoái cảm kỳ lạ khi cơ thể cô bị tra tấn. 

Dương Tiểu Thiên dùng một tay véo núm vú căng tức và sưng tấy ở ngực phải, dùng tay kia vẽ một vòng tròn dọc theo quầng vú bên trái. Thỉnh thoảng cô lại chơi đùa với tiền boa dâm đãng. Khi Yang Xiaotian ngày càng trở nên bạo lực, cô ấy đã đối xử với bộ ngực nhạy cảm của Vương Nhu Cơ. Trong khi liếm núm vú khổng lồ, thỉnh thoảng cô ấy cũng phát ra những âm thanh thở hổn hển giống như rên rỉ.

Một khi người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp Vương Nhu Cơ, khoảng tuổi hổ sói, yêu nhau, cô ấy không thể dừng lại như gỗ khô. Đôi môi anh đào của Vương Nhu Cơ cũng đang chờ đợi dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Cô ấy đang thở hổn hển và xì xụp. Mẹ chồng xinh đẹp và trưởng thành Vương Nhu Cơ đang bú, bú, liếm và thổi vào dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Cô ấy thực sự khá giỏi về nó.

Cô thè ra chiếc lưỡi mềm mại, ngọt ngào màu đỏ tươi, liếm từng chút một, dùng tay cầm bao cao su, đưa túi thịt của Dương Tiểu Thiên vào miệng mút. Đầu và cổ rồng ngứa ran, Dương Tiểu Thiên thoải mái rên rỉ. Vương Như Kỷ rất vui mừng.

Vương Nhu Cơ liếc nhìn Dương Tiểu Thiên một cách quyến rũ, ôm lấy cơ thể rồng dày đặc bằng đôi tay ngọc bích của mình, lắc đầu và nuốt chửng nhanh chóng ở đầu. Dương Hiểu Thiên lập tức vui sướng bao trùm, không khỏi ậm ừ an ủi. Cô nhìn vẻ mặt vui vẻ của Dương Hiểu Thiên, cú vung càng thêm bạo lực. Búi tóc được xòe ra, mái tóc dài dày gợn sóng, hương thơm tràn ngập. 

Vương Như Kỵ nhanh chóng nuốt nước miếng trong chốc lát, sau đó ôm lấy đùi Dương Tiểu Thiên, từ từ nuốt thứ to lớn đó vào cổ họng cô, sau đó phun ra vuốt ve vài lần rồi hút thật sâu. Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến mức đưa tay ôm lấy đầu dương vật của mình. Thứ khổng lồ trong phút chốc đã được bao phủ bởi nước bọt trơn trượt. 

Thân hình vốn trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của Vương Như Cơ dần dần lộ ra vẻ chín chắn và quyến rũ, như muốn thu hút người khác đến hái, khiến thân hình của cô càng ngày càng hấp dẫn. Ngay cả tiếng rên rỉ du dương của cô, đầu óc cô cũng trống rỗng, không có người vợ tốt. Cảm giác xấu hổ và sự kích thích giác quan theo bản năng của người mẹ tốt cuối cùng đã đánh bại đạo đức và đạo đức hợp lý. Mặc dù sự kích thích này bị ép buộc và ép buộc vào cô nhưng cô đã chìm vào biển dục vọng vô tận. Thậm chí chỉ cần sự ham muốn của lưỡi cũng đủ khiến cô mê mẩn và say đắm. 

Vương Nhu Cơ không khỏi cố gắng nuốt thật sâu dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, vẻ mặt vừa nịnh nọt vừa quyến rũ. 

Dương Tiểu Thiên không khỏi tăng tốc hô hấp. Cô giữ dương vật của Vương Nhu Cơ và đẩy nhanh vào. Đầu rồng khổng lồ đâm thẳng vào cổ họng cô. Cô đã cố gắng hết sức để hợp tác với Dương Tiểu Thiên. Chẳng mấy chốc, Vương Nhu Cơ bắt đầu thở hổn hển dữ dội. 

Sự tiếp xúc thân thể bị cấm đoán này giữa Dương Tiểu Thiên với con rể và mẹ vợ của Vương Nhu Cơ kéo dài gần một nén nhang. Cuối cùng, dưới ánh mắt cầu xin của Dương Hiểu Thiên, Vương Như Kỷ nở nụ cười đắc thắng, liếm mắt trêu chọc con ngựa lần cuối. Sau đó cô lại đưa vật to lớn vào miệng, nuốt lên nuốt xuống, mạnh mẽ mút, nhịp nhàng ép lấy vật to lớn trong miệng, lập tức khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy thật dễ chịu. 

"Ồ...ahhh..."

Khoảnh khắc trước khi trút giận, anh nghĩ rằng mặc dù xuất tinh vào miệng mẹ vợ Vương Nhu Cơ sẽ rất thú vị nhưng đối với Vương Nhu Cơ thì sẽ vô cùng thô lỗ. Ngay khi Dương Hiểu Thiên chuẩn bị rút vật to lớn ra vào miệng Vương Như Kỵ thì hai tay Vương Như Kỵ không biết từ lúc nào đã di chuyển ra sau thắt lưng anh, hai tay cô ôm chặt mông anh. Cô mút thứ to lớn đó mạnh hơn, và khuôn mặt xinh đẹp của cô di chuyển tới lui nhanh hơn. 

Xuất tinh vào miệng mẹ chồng, Vương Như Kỵ nhìn chằm chằm vào đôi mắt dâm đãng của Dương Tiểu Thiên rồi nói với Dương Tiểu Thiên chuyện này. 

Dương Hiểu Thiên không khỏi ôm lấy sau đầu mẹ vợ Vương Như Kỵ, thẳng eo, gầm nhẹ một tiếng. Sự cương cứng khổng lồ đột ngột đạt đến đỉnh điểm. Đôi mắt của anh ta mở to, vòi mở rộng và co lại như một khẩu súng phòng không. Anh ta bắn hết số hàng còn lại trong bìu chỉ trong một hơi. Tinh chất magma tanh và dày đặc bùng nổ trong cơ thể Vương Nhu như một ngọn núi lửa. Cơ Anh Đào miệng nổ tung nước trái cây; Dương Tiểu Thiên trợn mắt, khoái cảm mãnh liệt trong đầu khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy choáng váng không thể giải thích được vào thời điểm cao trào. Anh không thể nhìn thấy gì ngoài ánh sáng trắng chói mắt. Đây chắc chắn là lần xuất tinh thoải mái và hiếm thấy trong đời Dương Hiểu Thiên, đồng thời nó cũng được xuất tinh từ miệng mẹ vợ Vương Như Kỵ. 

Dương Hiểu Thiên thở dốc. Khi hắn lên đỉnh trở lại, mặc dù đã xuất ra hết tinh chất nham thạch nhưng dương vật to lớn còn chưa mềm ra vẫn đang thực hiện những động tác xuất tinh còn lại trong miệng Vương Như Kỵ; Dương Hiểu Thiên vừa hưng phấn lại vừa kinh ngạc. Dưới cái nhìn kỳ quái, cổ họng Vương Như Kỵ co giật, cô đang nuốt tinh chất nham thạch mà Dương Tiểu Thiên bắn từng cái một vào miệng. Cô vẫn mút vòi như thể tìm được kho báu, như thể cô không muốn hút ra giọt tinh chất magma cuối cùng. 

Bị con rể Dương Tiểu Thiên xuất tinh mạnh, Vương Nhu Cơ quyến rũ đến mức đạt cực khoái ở thung lũng sâu giữa hai chân dưới chiếc váy dài. Nước suối tiếp tục chảy ra; Vương Như Kỵ nôn ra một thứ rất lớn, Cái lưỡi thơm không ngừng liếm vào thân gậy, làm công việc vệ sinh tiếp theo. Những hành động liên tiếp, quan tâm và dâm đãng này khiến Dương Hiểu Thiên lần đầu tiên trong đời cảm thấy trống rỗng không thể giải thích được sau khi trút giận. 

"Ha ha... Tian'er, hiện tại ngươi hẳn là hài lòng rồi phải không?"

Vương Nhu Cơ mỉm cười nói và vỗ nhẹ vào con quái vật nhỏ mà cô đã dùng lưỡi làm sạch. 

"Mẹ chồng, ta hài lòng rồi, hiện tại đến phiên ta tôn trọng ngươi."

Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên không chịu bỏ cuộc, nghiến răng lao tới, ôm lấy đôi chân tròn và thon của Vương Nhu Cơ rồi ném cô xuống. 

Vương Như Kỵ nhất thời không kịp chuẩn bị, cô chỉ kịp kêu lên một tiếng ngọt ngào trước khi bị Dương Tiểu Thiên ném xuống đất. 

Vương Nhu Cơ bất ngờ bị tấn công và hoảng sợ trong giây lát, không biết phải làm gì. 

Dương Tiểu Thiên hôn lên đôi chân duyên dáng của Vương Nhu Cơ, cho đến khi cô chạm tới cặp đùi trắng nõn và mịn màng của cô. Toàn thân Vương Như Kỵ run rẩy kịch liệt, bị Dương Hiểu Thiên môi lưỡi liếm liếm không chút ngăn cản. Dương Tiếu Thiên vừa đè nàng lên, liền cảm giác toàn thân cứng ngắc, đầu óc trống rỗng. Cô không khỏi rung động, rên rỉ: "Không..."

Dương Tiểu Thiên đã được truyền cảm hứng bởi điều này và rất vui mừng. Không chút do dự, anh ta vén chiếc váy dài lên đến thắt lưng của Vương Nhu Cơ, cởi quần lót ra rồi liếm vào đôi chân trần không bị gì khác chặn lại của Vương Nhu Cơ. Cho đến khi có vết đen ở đầu chân cô, nơi tuyệt vời của Vương Như Kỵ mới có thể lờ mờ nhìn thấy được trong vết đen đó. Xương mu hơi nhô cao và những huyệt đạo tươi tắn, bí ẩn gợi cảm đến mức không thể diễn tả bằng lời.

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng trải rộng cặp đùi trắng nõn và mềm mại của Vương Nhu Cơ. Vẻ đẹp vô cùng xinh đẹp của Vương Nhu Cơ xuất hiện trước mặt Dương Tiểu Thiên mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Khe thịt mỏng manh của Vương Như Kỵ đã tiết ra nước mật trong suốt và bôi trơn, có mùi tanh thoang thoảng. Sự quyến rũ trộn lẫn với mùi cơ thể độc đáo của Vương Nhu Cơ tạo thành một mùi hương ham muốn không thể cưỡng lại được. Dương Hiểu Thiên bị thu hút bởi cảnh tượng dâm đãng mà hắn chưa từng thấy trước đây cùng mùi hương dâm dục rung động lòng người này. Anh không khỏi hôn người đẹp ướt át của Vương Như Kỵ hai lần. 

Vương Nhu Cơ chưa bao giờ chạm vào cơ thể người đàn ông khác trong hơn mười hay hai mươi năm kể từ khi kết hôn với Sài Ninh Lang. Khi Dương Tiểu Thiên ôm hôn cô một cách vô liêm sỉ, cơ thể cô không khỏi có phản ứng mạnh mẽ, trở nên mê hoặc và mê mẩn. 

Nhưng khi Dương Hiểu Thiên hôn vào điểm nhạy cảm của cô, sự kích thích chưa từng có khiến Vương Như Cơ rùng mình, ý nghĩ dâm dục của cô đột nhiên biến mất, cô tỉnh táo. Cô vội vàng kéo Dương Hiểu Thiên ngăn chặn cái lưỡi đang cuồng nộ ở phần dưới cơ thể, hoảng sợ nói: "Thiên Nhi, không, loại chuyện này chúng ta không thể làm được, không thể để bố chồng cô phải xin lỗi."

Dương Tiểu Thiên vẻ mặt ám ảnh nói: "Mẹ chồng, ngươi cho rằng ta không biết sao? Cha chồng ta đã chết từ lâu, không thể thỏa mãn ngươi nữa. Những năm này ngươi chẳng phải trống rỗng cô độc sao? Ngươi xinh đẹp như vậy quyến rũ, nhưng vẻ mặt lại tràn đầy oán hận không thể thỏa mãn."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 391 chương

Dương Tiểu Thiên ôm chặt Vương Nhu Cơ, mùi hương nam tính nồng nặc khiến Vương Nhu Cơ say sưa, lời nói đầy ám ảnh của Dương Tiểu Thiên càng đánh vào trái tim Vương Nhu Cơ. 

"Thiên nhi cư nhiên để ý tới vẻ mặt oán hận của ta?"

Nghĩ đến điều này, Vương Như Kỵ cảm thấy có chút xấu hổ, nhưng cô lại càng yên tâm hơn khi có người hiểu mình và cảm thấy buồn cho chồng cô, Sài Ninh Lang. 

Vương Như Kỵ thở dài, vuốt tóc Dương Hiểu Thiên nói: "Thiên nhi, ngươi đừng nói chuyện này, dù sao trên đời người cũng không nhịn được, bố chồng ngươi cũng vì nhà này mà làm."

Dương Hiểu Thiên bất mãn nói: "Vì gia tộc này vì cái gì mà bỏ qua hạnh phúc của mình? Chẳng phải ngươi nên trách hắn nhiều năm hoang tàn và cô độc sao?"

Vương Nhu Cơ nhìn cậu bé to lớn có đôi mắt tràn đầy yêu thương và trìu mến dành cho cô. Vương Như Kỵ đáp lại hắn một cách lộ liễu: "Thiên nhi, ngươi còn nhỏ, còn có rất nhiều chuyện còn chưa hiểu được. Dừng lại đi. Ta không trách ngươi, nhưng đừng tiếp tục nữa. Cho dù bố vợ ngươi không tốt về mọi mặt, ông ấy vẫn là chồng của ta, là bố vợ của ngươi. Chúng ta cũng không thể làm gì đáng tiếc cho ông ấy."

Mặc dù Vương Nhu Cơ trông có vẻ quyết tâm nhưng Dương Tiểu Thiên vẫn không muốn bỏ cuộc. Anh ấy biết rất rõ rằng Vương Nhu Cơ đã cảm động. Nếu lần này anh không thể bay cùng Vương Như Kỵ thì sẽ không có cơ hội nữa, anh sẽ hối hận cả đời nên vẫn đưa tay vuốt ve toàn thân Vương Như Kỵ. Thân thể Vương Như Kỵ không chịu nổi sự kích thích, khẽ run lên. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng nói: "Mẹ chồng, đây đều là lỗi của bố chồng con. Mẹ không cần phải khổ sở như vậy. Hãy để con yêu mẹ. Hiện tại mẹ đang sống trong hang ma này, con không biết liệu con có thể quay trở lại thế giới loài người hay không. Có lẽ chúng ta sẽ cùng nhau sống trong hang động này đến hết cuộc đời. Mẹ còn phải lo lắng gì nữa? Nếu một ngày nào đó chúng ta thật sự có thể rời khỏi hang động dưới đáy hồ này, thì hãy coi đó là bí mật của con." mẹ chồng và tôi."

Dương Tiểu Thiên không thể chịu đựng được nữa, anh ôm lấy cơ thể gợi cảm của Vương Nhu Cơ bằng cả hai tay, mở miệng hôn lên khuôn miệng anh đào của cô.

Khi bốn đôi môi chạm nhau, đôi môi mềm mại ẩm ướt của Vương Như Kỵ lập tức chạm vào trái tim Dương Hiểu Thiên như một dòng điện. Vào lúc đó, hắn còn chưa có thời gian cẩn thận thưởng thức, đôi môi ấm áp bôi trơn của Vương Như Kỵ, đầu lưỡi nhờn bóng đã cắn vào răng hắn. Khi Dương Tiểu Thiên đang định đưa nó vào miệng mút thì nó không nhịn được nhanh chóng xảo quyệt đưa tay vào trong miệng hắn để thăm dò, khuấy động. Lần này Dương Hiểu Thiên Tiểu Thiên không để đầu lưỡi mềm mại của mình trượt đi lần nữa. Trong khoảnh khắc hắn và hai đầu lưỡi của Vương Như Kỵ tiếp xúc, một luồng nhiệt lập tức xuyên thấu toàn thân Dương Hiểu Thiên, từ trán đến lòng bàn chân, từ tiềm thức đến từng dây thần kinh ngoại vi. Như thể ai đó đã tiêm nhựa đường vào mạch máu của anh ấy. Toàn thân Dương Hiểu Thiên lập tức nóng bừng. Anh biết rằng Vương Nhu Cơ đã nảy sinh tình yêu với cô. 

Chất dịch ngọt ngào trong cơ thể bị hấp thu, Dương Tiểu Thiên thật sự cảm nhận được đôi môi căng mọng mềm mại cùng hơi thở của Vương Như Cát Như Lan. Rất nhanh, đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên háo hức tiến vào trong khuôn miệng ẩm ướt ấm áp của Vương Như Kỵ, tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức rồi quấn lấy họ. 

Hai người thèm khát nuốt chửng chất lỏng của nhau, nụ hôn dài và cuồng nhiệt giống như cơn mưa sau đợt hạn hán kéo dài. Tâm trí của Dương Tiểu Thiên tràn ngập những tia lửa, và cơ thể thanh tú của Vương Nhu Cơ không ngừng run rẩy. Cuộc xâm lược của Dương Tiểu Thiên mang lại niềm vui và sự mong đợi quen thuộc. 

Chiếc lưỡi thơm của Vương Như Kỵ và chiếc lưỡi xâm lấn liếm mút nhau. Cảm giác nụ hôn ướt át và nóng bỏng mang lại thật ấm áp và nóng bỏng. Cô chỉ cảm thấy toàn thân dần dần thả lỏng, toàn thân dần say mê trong một giấc mơ êm đềm. 

"À... à... ừm..."

Vương Như Kỵ không ngừng thở ra những tiếng rên rỉ quyến rũ trong khoảng thời gian giữa những nụ hôn, cánh tay trắng nõn và mềm mại ôm lấy cổ Dương Tiểu Thiên. 

Hai người hôn nhau thân mật, lưỡi đuổi nhau, chất lỏng nuốt chửng lẫn nhau. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Vương Như Kỵ bị hút vào, cô từ từ hút vào trong miệng Dương Hiểu Thiên. Không khí nam nữ yêu đương bỗng nhiên tràn ngập toàn bộ hang động. 

"Không..."

Chẳng bao lâu, ngực của Vương Nhu Cơ bắt đầu sưng lên và hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

“Mẹ chồng tôi vừa nói rõ ràng, chỉ cần tôi không xâm nhập vào bà, tôi có thể làm gì mẹ chồng tôi.”

Dương Tiểu Thiên nhếch mép cười, đặt tay thẳng lên bộ ngực to và đầy đặn của Vương Nhu Cơ, xoa bóp và vặn xoắn. Khi hai bàn tay của Dương Hiểu Thiên không chút kiêng dè vuốt ve, Vương Như Kỵ cảm thấy làn da khắp cơ thể trở nên cực kỳ nhạy cảm, cô cảm thấy khoái cảm không ngừng. Đặc biệt là hai viên thuốc trên ngực cô sưng lên vì hưng phấn, cứng như hai viên sỏi. 

Hai quả bóng vú trắng như tuyết đầy đặn và to lớn vừa quyến rũ vừa tội lỗi. Theo động tác của Vương Như Kỵ, những đợt sóng hỗn loạn nổi lên, cuối cùng một cặp vú đẹp kiêu hãnh hướng lên ngoạn mục bị anh ôm chặt trong tay. Thật khó để so sánh cặp vú đẹp kiêu hãnh trước mặt Dương Tiểu Thiên với độ tuổi của Vương Nhu Cơ. Chúng hơi run rẩy, lắc lư, nặng trĩu, mập mạp, mịn màng như kem và mềm như phô mai, trắng mịn như trái vải đã bóc vỏ. 

Dương Hiểu Thiên ánh mắt trừng thẳng. Cánh tay bị Vương Như Kỵ nhẹ nhàng ấn vào đã không thể bình tĩnh được nữa. Trước khi cánh tay có thể duỗi ra, Vương Nhu Cơ đã nâng bộ ngực cao và đầy đặn của mình lên. Dương Hiểu Thiên có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực căng tròn áp vào ngực mình, thật mềm mại, tròn trịa và đàn hồi. 

Không chỉ vậy, bạn còn có thể cảm nhận được kích thước kiêu hãnh vốn đã bị nén và biến dạng của Vương Nhu Cơ đang run rẩy và phồng lên theo hơi thở của chủ nhân. 

Hai bộ ngực của Vương Nhu Cơ được coi là một trong ba bộ ngực lớn nhất trong số các phụ nữ của Dương Tiểu Thiên. Chúng tự nhiên, săn chắc và tròn trịa như hai chiếc bánh bao hấp trắng như tuyết kẹp trước ngực. Do sinh con nên núm vú của Vương Nhu Cơ có màu hơi sẫm, quầng vú cũng to hơn. Núm vú màu nâu và quầng vú to khiến cô nhớ đến tuổi thật của mình nhưng chúng cũng mang lại cảm giác thị giác trưởng thành hơn. 

Dương Tiểu Thiên nhét hai bộ ngực sáng sủa vào miệng, dùng lưỡi liếm bộ ngực mềm mại của Vương Nhu Cơ, liếm bộ ngực đầy đặn của cô, dùng tay còn lại vuốt ve bộ ngực còn lại của Vương Nhu Cơ. Bộ ngực của Vương Như Kỵ có cảm giác rũ xuống nhưng lại rất đầy đặn và đàn hồi trong tay Dương Hiểu Thiên. 

Dù bà đã bốn mươi sáu tuổi nhưng thời gian đã ưu ái mẹ chồng Vương Như Kỵ rất nhiều. Kể cả sau khi sinh con, vòng 1 của Vương Nhu Cơ vẫn không hề bị biến dạng đáng kể. Nếu họ thay đổi, họ sẽ còn lớn hơn nữa. Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Vương Nhu Cơ. Vương Nhu Cơ cũng dùng tay vuốt ve khuôn mặt của Dương Tiểu Thiên. Những hành động đầy yêu thương sâu sắc khiến trái tim Dương Tiểu Thiên phấn chấn, Dương Tiểu Thiên càng liếm quả anh đào của cô càng mạnh. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của mẹ chồng Vương Như Cơ điểm xuyết những quả anh đào đỏ sậm. Xung quanh những quả anh đào được treo một vòng tròn nhỏ có những hạt sữa màu đỏ đậm và hơi sẫm. Những hạt sữa tập trung xung quanh những quả anh đào nhỏ như ngọc trai, khiến Dương Tiểu Thiên nhìn và chạm vào không bao giờ chán. Dưới sự vuốt ve của Dương Tiểu Thiên, ngực của Vương Nhu Cơ dần trở nên săn chắc và hơi sưng lên, khiến bộ ngực của cô trông đầy đặn và tròn trịa hơn. 

Núm vú anh đào của Vương Như Kỵ dần dần căng cứng dưới sự vuốt ve và liếm của Dương Hiểu Thiên, tràn ngập dục vọng. Vương Nhu Cơ ôm chặt đầu Dương Tiểu Thiên, ấn nó vào bộ ngực trắng ngần và thanh tú của cô. Những làn khói hương phả vào mũi cô, làm tâm hồn cô sảng khoái. 

Dương Tiểu Thiên vươn tay ôm lấy bộ ngực to đẹp treo trước mắt, nhào nặn da thịt trần trụi cho thỏa thích. Bộ ngực mềm mại và mịn màng thật đáng ngưỡng mộ khiến anh không thể đặt nó xuống. Anh ôm bộ ngực trong tay và đưa núm vú căng cứng vào miệng. Dương Tiểu Thiên dùng sức mút mạnh, từng đợt tê dại dâng lên, khiến Vương Như Kỷ toàn thân run lên. 

"Thật thoải mái... Thiên Nhi... Không được phép... Đừng cắn..."

Dương Tiểu Thiên không khỏi dùng răng cắn nhẹ vào núm vú của Vương Nhu Cơ, khiến cơ thể vốn đã không thể chịu nổi của Vương Nhu Cơ lại càng run rẩy hơn. 

Tay còn lại của Dương Hiểu Thiên ôm lấy bộ ngực còn lại của Vương Như Cát, xoa mạnh. Anh dùng lòng bàn tay ôm lấy ngực rồi từ từ ấn xuống. Những ngón tay của anh từ từ chìm vào bộ ngực to tròn đầy đặn, từng khối thịt ức cực kỳ mềm mại vắt ra từ khe hở giữa những ngón tay xòe rộng của anh. 

Đỉnh vú trong tay Dương Hiểu Thiên biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, lớp thịt trắng đục rỉ ra từ giữa các ngón tay, khiến Dương Tiểu Thiên càng làm việc càng vất vả, khiến mẹ vợ Vương Như Kỵ càng rên rỉ lớn hơn. 

Áp sát vào cơ thể nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên, Vương Như Kỵ có thể cảm nhận được nhịp tim đập thình thịch của con rể Dương Tiểu Thiên, đồng thời cô có thể ngửi thấy khí chất nam tính mạnh mẽ tỏa ra từ Dương Tiểu Thiên. Khí tức này khiến trái tim cô đập vui vẻ vô cớ, tiếng đập thình thịch giống như một con nai sợ hãi. Cảm giác này dường như đã diễn ra rất lâu và chưa bao giờ dừng lại. 

Vương Nhu Cơ có chút bị ám ảnh. Sự thay đổi này khiến Vương Nhu Cơ cảm thấy xấu hổ. Dù muốn phản kháng nhưng toàn thân cô yếu ớt và yếu ớt. Cô không biết tất cả những kỹ năng nội công sâu sắc mà cô đã rèn luyện trong nhiều năm đã đi đâu. Cô chỉ có thể dùng sức vặn vẹo thân thể mảnh khảnh cầu xin: "Thiên Nhi... làm ơn dừng lại nhanh lên... nếu không... mẹ chồng tôi sẽ chết mất..."

"Không, tôi nhất định sẽ làm cho mẹ chồng tôi vui."

Dương Tiểu Thiên nằm xuống và dang rộng đôi chân của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, mẹ chồng Vương Nhu Cơ. 

Dương Tiểu Thiên không thể rời mắt để chiêm ngưỡng những cánh hoa giờ đã hoàn toàn lộ ra của Vương Nhu Cơ. Những gò đất đầy đặn nhỏ nhắn và tinh xảo, dài và hẹp. Hai cánh hoa không còn hồng hào như con gái mà vẫn đỏ tươi. Những đám cỏ đen bóng cuộn tròn quanh những cánh hoa. Khi đùi dang rộng ra, một chất lỏng sáng bóng nào đó dính vào giữa hai cánh hoa nhỏ, tạo thành những sợi tơ đung đưa.

Phát ra một tiếng khe khẽ "A...", đôi môi nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên lướt tới cuối đùi Vương Như Kỵ. Môi và lưỡi của họ di chuyển cùng nhau và họ hôn cô say đắm. Làn da đùi mịn màng và ẩm ướt, giống như chạm vào một viên ngọc tuyệt đẹp.

Chồng cô, Sài Ninh Lang, chưa bao giờ mang lại cho cô niềm vui tuyệt vời như vậy. Tim Vương Như Kỵ đập thình thịch như nai, những "người hầu" của cô đập điên cuồng, mặt đỏ bừng, cô cảm nhận được những làn sóng khoái cảm ngứa ran từ phần dưới cơ thể mình truyền đến. Hơi thở của Vương Nhu Cơ Đan trở nên dày đặc hơn và cô liên tục rên rỉ. Một đôi chân ngọc trắng như tuyết bị kéo ra sau, kẹp chặt đầu Dương Hiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 392 chương Giữ chặt

Hai tay của Dương Hiểu Thiên leo từ vòng eo bông tròn và thon thả của Vương Như Kỵ lên đến cặp mông ngọc mềm mại đầy đặn, vòng quanh đến cặp đùi tròn trịa mịn màng, rồi từ lớp mỡ mềm ở vùng bụng dưới cô đặc như mỡ, đến lỗ Đào Viên tươi tốt. 

Dương Tiểu Thiên duỗi ngón giữa linh hoạt, đưa tay tới bồn hoa, nhẹ nhàng trượt vào giữa hai đôi môi mật ong trong khe núi. 

Hơi thở của Vương Như Kỵ càng ngày càng nhanh, mồ hôi chảy khắp người, bụng dưới hơi lồi lên không ngừng dâng lên hạ xuống như một làn sóng. Dương Hiểu Thiên lè đầu lưỡi, nhẹ nhàng chạm vào quả bạch đậu khấu đỏ tươi. 

Một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ sâu trong cổ họng Vương Như Kỵ, giống như một tiếng kêu đau đớn hoặc một tiếng hoan hô vui sướng. Lúm đồng tiền trưởng thành của cô sưng tấy và đỏ bừng, mái tóc như mây rối bời và rải rác, bộ ngực cương cứng lên xuống dữ dội. 

Khi lưỡi của Dương Tiểu Thiên không ngừng chuyển động, sự run rẩy vui vẻ của Vương Nhu Cơ lan từ giữa bụng dưới đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Vòng eo thon gọn của cô siết chặt và cô cong lên. Cô không biết mình đang trốn thoát khỏi cuộc xâm lược chí mạng của Dương Hiểu Thiên hay đang hứng chịu tác động như sóng. 

"A...con rể tốt...Chúa ơi..."

Lúm đồng tiền hồng hào trưởng thành của Vương Như Cát vô cùng ngượng ngùng, đôi mắt trìu mến ngấn nước, duỗi ra một đôi đùi đầy đặn như ngọc, không nhịn được ôm lấy sau gáy Dương Tiểu Thiên. Dưới sự liếm láp dai dẳng của Dương Tiểu Thiên, âm đạo của Vương Nhu Cơ cuối cùng cũng hé mở, một vệt sương mật ong trong suốt thoát ra từ một khe nhỏ màu đỏ và lặng lẽ trượt dọc theo lỗ đít trắng nõn. 

Một giọt, hai giọt... Cây bạch đậu khấu đỏ tươi xinh xắn đang run rẩy dựng lên thành một quả bóng căng mọng như chiếc bánh bao hấp. Dương Tiểu Thiên mở miệng ôm lấy nó, tùy tiện trêu chọc. Vương Như Kỵ vừa sợ vừa xấu hổ, nhanh chóng ngừng la hét, ôm chặt tiếng rên rỉ nóng bỏng trong cổ họng. 

"À... không... không thể được..."

Thân thể mềm mại như bông của Vương Như Kỵ, muốn khép mông và chân lại, nhưng lại bị Dương Hiểu Thiên tay giữ chặt, không thể động đậy. Động tác của Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng ngọt ngào, mút, mút, cắn, nhấm nháp. 

"À..."

Một tiếng rên rỉ nóng bỏng thoát ra từ đôi môi đang cắn chặt của Vương Như Kỵ, cô đột nhiên cảm thấy một làn sóng ấm áp và ẩm ướt từ cái bụng đầy đặn của mình lan ra, quét qua cơ thể cô, theo sau là một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Đầu óc cô trống rỗng, đầu óc lang thang, cơ thể mỏng manh đột nhiên co thắt, run rẩy. 

Dương Tiểu Thiên kinh ngạc cảm giác được má mình nóng lên, chất lỏng màu trắng đục đặc quánh giữa hai chân Vương Như Kỵ phun ra từ vết nứt trên đường hoa. Mùi cơ thể nồng nặc cực kỳ hấp dẫn. 

Dương Tiểu Thiên nhanh chóng đặt môi mình vào đó, vừa mút vừa liếm, Dương Tiểu Thiên nuốt xuống chất dịch cơ thể đặc quánh. 

Vương Như Kỵ toàn thân hưng phấn run lên, tiếng rên rỉ yếu ớt càng ngày càng lớn, kéo dài vang vọng trong hang động, chạm đến lòng người. Những làn sóng tê dại từ đám đông truyền đến khiến cơ thể mềm mại của cô trồi sụt dữ dội trên mặt đất, giống như một chiếc thuyền nhỏ gặp bão trên biển, trải qua những niềm vui nỗi buồn lớn lao của cuộc đời, những thăng trầm to lớn trong tiếng sóng ầm ầm của bầu trời. 

Dương Tiểu Thiên nâng người lên, dùng hai tay dang rộng cặp đùi trắng như tuyết và thanh tú của Vương Nhu Cơ, nhanh chóng ấn vật to lớn dưới háng của Vương Nhu Cơ vào lỗ mật ong vốn đã nhỏ giọt của Vương Nhu Cơ, hoàn tất việc chuẩn bị cho cuộc tấn công. Vương Như Kỵ nhìn quái vật uy nghiêm của Dương Tiểu Thiên với vẻ không thể tin được, trong lòng không khỏi bối rối. 

"Không phải Thiên Nhi vừa mới cương cứng sao? Làm sao hắn có thể cương cứng lại nhanh như vậy? Hắn không phải hoàn toàn khác với Ninh Lãng sao?"

Khi cô nghĩ vậy, một dòng ham muốn ấm áp tràn ngập khắp cơ thể cô, khiến toàn bộ cơ thể cô chuyển sang màu hồng. 

“Mẹ chồng, con vào đi.”

Dương Tiểu Thiên một tay giữ dương vật to lớn của mình và tay kia giữ đùi của Vương Nhu Cơ. Trong khoảnh khắc, cơ thể của Dương Tiểu Thiên áp vào cơ thể xinh đẹp của Vương Nhu Cơ. 

"Không... Thiên Nhi... đừng làm vậy... ngươi không thể..."

Vương Như Kỵ thở hổn hển nói, mặc dù cô gần như bị ham muốn nuốt chửng, nhưng dấu vết lý trí còn sót lại vẫn cho phép cô cử động tay chân để cự tuyệt sự xâm nhập của Dương Tiểu Thiên, nhưng cơ thể mỏng manh yếu đuối của cô không thể đẩy cơ thể Dương Tiểu Thiên ra xa. Cơ thể gần như khỏa thân và quyến rũ của Vương Nhu Cơ đã bị Dương Tiểu Thiên hoàn toàn áp chế. 

Lý trí của Dương Tiểu Thiên từ lâu đã bị choáng ngợp bởi sự khao khát về cơ thể trưởng thành và hoàn hảo của Vương Nhu Cơ. Vương Như Kỵ nằm ngửa bị Dương Tiểu Thiên đè xuống, hai tay bị Dương Tiểu Thiên kéo lên trên đầu, không thể động đậy. 

"Mẹ chồng, con muốn, để con vào."

Nói xong, cô mím môi hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của Vương Như Kỵ. Cô chỉ có thể thở hổn hển trong nụ hôn. 

Sự cương cứng khổng lồ đè lên xương mu của Vương Nhu Cơ, gây ra cảm giác ngứa ngáy khó tả trong âm đạo của Vương Nhu Cơ. 

Vương Nhu Cơ gần như sụp đổ. Cô kìm nén niềm đam mê sắp bùng nổ và không ngừng vùng vẫy. 

Khi Yang Xiaotian thả ra và hôn môi Vương Nhu Cơ, Vương Nhu Cơ gần như tắt thở, nhưng Dương Tiểu Thiên ngay lập tức thay đổi chiến trường và mút đậu đỏ trên núm vú của Vương Nhu Cơ một cách tuyệt vọng. Đó là một động tác rất thô bạo nhưng lại mang đến cho Vương Nhu Cơ sự kích thích và khoái cảm chưa từng có.

Sức phản kháng của Vương Như Kỵ dần dần biến mất. Cơ thể cô không chỉ cảm thấy khoái cảm khiêu khích mà cảm giác mệt mỏi cũng rất mạnh mẽ. Dương Tiểu Thiên liều lĩnh mút lấy đôi môi anh đào và bộ ngực đẹp của Vương Nhu Cơ. Ham muốn của anh đã cháy đến giới hạn. Chiếc vòi khổng lồ được làm ẩm bởi nước ép tình yêu của Vương Nhu Cơ và nó chuyển động trơn tru. Vuốt ve qua lại trong khe hở, Vương Như Kỵ không khỏi ngứa ngáy, dục vọng càng ngày càng mãnh liệt, cô lại muốn bước tới đem thân thể to lớn của con rể Dương Tiểu Thiên vào trong hang bí mật. Vương Nhu Cơ không còn muốn từ chối nữa, khuôn mặt của chồng cô Sài Ninh Lang đã bị con rể Dương Tiểu Thiên thay thế hoàn toàn. 

Còn Dương Hiểu Thiên nhìn vẻ mặt dâm đãng chưa từng có của Vương Như Kỵ, biết Vương Như Kỵ tuy nói không nhưng cô cũng không còn phản kháng nữa. Sự ngây ngất trong lòng cô thực sự không thể diễn tả được. Bạn phải biết rằng Vương Nhu Cơ là nữ thần hoàn hảo trong lòng Dương Tiểu Thiên. Mặc dù Vương Nhu Cơ lớn hơn Dương Tiểu Thiên ba mươi tuổi nhưng sau khi hiểu được trí tuệ, sự quyến rũ quyến rũ, khí chất trưởng thành và đoan trang của Vương Nhu Cơ, Dương Tiểu Thiên đã bị mê hoặc bởi Vương Nhu Cơ, mẹ vợ xinh đẹp và trưởng thành của anh.

Anh luôn hy vọng được chia sẻ thú vui cá nước với mẹ vợ Vương Như Cơ. Bây giờ điều tưởng tượng này sắp trở thành hiện thực. Dương vật khổng lồ của anh ta sắp đi vào cơ thể Vương Nhu Cơ. Dương Tiểu Thiên hưng phấn nghĩ: "Cuối cùng ta cũng có thể cùng mẹ chồng làm tình."

Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên ấn vào khe ẩm ướt của Vương Nhu Cơ và khoan vào trong. Đầu rồng khổng lồ cũng mở ra đôi môi mỏng và đầy đặn của Vương Nhu Cơ và tiến về phía âm đạo đầy đặn và mềm mại của Vương Nhu Cơ. Một làn sóng đau đớn được tạo ra trong lỗ mật ong của Vương Nhu Cơ. Cô dùng lực hút để làm cho dương vật khổng lồ đi sâu hơn, nhưng dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên thực sự quá lớn so với lỗ mật ong của Vương Nhu Cơ. Dương Tiểu Thiên chỉ có thể trượt qua lỗ hổng mấy lần, Dương Tiểu Thiên nhịn không được đỏ bừng mặt.

Trên thực tế, không chỉ Dương Hiểu Thiên đau đớn, mà Vương Như Kỵ cũng bị dục vọng đốt cháy, mất đi lý trí. Bà chỉ muốn con rể Dương Tiểu Thiên nhanh chóng lấp đầy khoảng trống trong lỗ hổng bí mật dưới cơ thể bà. 

Vương Như Kỷ biết Dương Tiểu Thiên đang vội, không tìm được nơi nào để đi, nên rất sốt ruột, nhưng lại không thể đưa tay ra dẫn đường, chỉ có thể mở đùi ra hết sức, phóng to cái lỗ ẩm ướt hấp dẫn của mình để Dương Tiểu Thiên dễ dàng đi vào. 

Huangtian đã đền đáp được sự chăm chỉ của mình và với sự hợp tác của Vương Nhu Cơ, Dương Tiểu Thiên cuối cùng đã đứng thẳng vào lối vào của cái hố. Dương Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết, nóng lòng muốn dùng sức đẩy eo hắn, một tiếng "phù" vang lên, con quái vật to lớn đã hoàn toàn xuyên vào trong cái lỗ bí mật và ẩm ướt đã chờ đợi từ lâu của Vương Như Kỵ. 

Vương Như Kỵ hét lên “A”, âm thanh vừa dễ chịu vừa đau đớn. Mặc dù Vương Nhu Cơ đã biết từ lâu rằng dương vật khổng lồ của con rể Dương Tiểu Thiên khác với người thường, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên có thể lấp đầy hoàn toàn lỗ hổng bí mật của cô với quá đủ, khiến Vương Nhu Cơ cảm thấy như mình đã trở lại phòng tân hôn của chồng cô, Sài Ninh Lang. Trong đêm hoa nến, lần đầu tiên cô cảm thấy đau đớn muốn bùng phát, cũng là do dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên dày và dài dị thường, đột nhiên chạm đến đỉnh trái tim yêu sâu kín giấu kín của cô, khiến cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy chưa từng thấy. Cảm giác tuyệt vời đó, sảng khoái và sảng khoái khiến cô có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. 

Trong khoảnh khắc Dương Hiểu Thiên toàn lực thâm nhập, Vương Như Kỵ cảm giác được thân thể mảnh khảnh của mình căng cứng, xinh đẹp đến mức tưởng chừng như ngừng thở. Bà không khỏi ôm chặt lấy con rể Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên, người cuối cùng đã nếm được món ăn ngon, lại càng xấu hổ hơn. Dường như toàn bộ cơ thể anh đều bị đóng băng. Chỉ có phần trên của thứ khổng lồ này mới nhạy bén chịu đựng được mọi tác động của mùi vị. Cảm giác ngây ngất ấm áp và khẩn trương ùa thẳng vào cơ thể anh từ đỉnh vật khổng lồ, mềm đến mức anh gần như tan chảy trong đó. 

"Tian...Tian'er...từ từ...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

Bị một vật to lớn đâm vào cơ thể, cảm giác sung sướng tột độ chợt dâng trào. 

Vương Như Kỵ lúc này trong lòng bừng tỉnh, nàng không khỏi càng ngày càng xấu hổ. Đây là lần đầu tiên trong hơn 40 năm cô chủ động quyến rũ một người đàn ông, đồng thời cô cũng bị mê hoặc bởi những điều bẩn thỉu giữa nam và nữ. Những cơ bắp mềm mại trong thung lũng dường như có ý thức của riêng mình, cô chủ động và háo hức hút thứ to lớn đó từng chút một. Những động tác cọ xát bộc lộ sự khao khát trong lòng cô. Mặc dù Vương Nhu Cơ xấu hổ đến mức xấu hổ chết đi được, nhưng sự bất lực trong cơ thể cô vẫn còn đó. Cô hài lòng đến mức không nhịn được mà ôm anh thật chặt. Một đôi chân ngọc ngọt ngào quấn quanh eo con rể Dương Tiểu Thiên, mong muốn con rể tiến vào sâu hơn, khiến bà phải chịu đựng sự kích thích mãnh liệt hơn. Cảm giác thoải mái tột độ này khiến đôi chân thon dài trắng như tuyết của Vương Như Kỵ hoàn toàn không thể khống chế được. Các ngón chân cô co lại và duỗi thẳng lên trên, toàn thân cô hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui sướng khôn tả. 

Dương Tiểu Thiên cẩn thận đẩy eo hắn, để cự thú từng chút một xâm nhập, tận hưởng khoái cảm cực kỳ căng cứng từng chút một. Mặc dù Vương Như Kỵ đã bị cuốn đi, nhẹ nhàng móc chân cô, nhưng anh vẫn không hề chiều theo chút nào. Khi nhẹ nhàng đâm vào, Dương Tiểu Thiên cảm nhận được cảm giác mềm mại mềm mại, như thể toàn bộ tâm hồn mình bị hút vào trong vật khổng lồ, toàn tâm toàn ý cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ chồng xinh đẹp và thành thục Vương Như Kỵ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 393 càng vui hơn

Dương Tiểu Thiên hít sâu một hơi, cảm giác được trong miệng mũi mình đều tràn ngập hương thơm của cơ thể nữ tử. Anh không khỏi thở dài một hơi, thè lưỡi liếm liếm đỉnh đầu đầy đặn và săn chắc của Vương Như Kỵ.

Đòn tấn công bất ngờ này khiến cơ thể mảnh dẻ của Vương Nhu Cơ run rẩy. Cô còn chưa kịp kêu lên một tiếng ngọt ngào, Dương Tiểu Thiên vừa nếm được vị ngọt đã bắt đầu cử động. Chiếc lưỡi khô khốc của hắn tập trung vào Ngọc Lôi, hắn không ngừng lượn vòng trên đỉnh núi mềm mại thơm ngát, hút lấy trái tim vốn đã hưng phấn của Vương Như Kỵ. Ruji càng ngày càng cuồng nhiệt, cong eo thon, chủ động đưa ra đỉnh cao xinh đẹp của mình, khiến miệng và lưỡi của Dương Hiểu Thiên dễ dàng cử động, cặp mông trắng như tuyết của cô không khỏi vặn vẹo, nhưng không còn giống như vừa mới chào đón và kháng cự nữa, mà là để anh cảm nhận được khoái cảm tuyệt vời hơn vốn đã sâu trong cơ thể cô. 

Giao hợp lên xuống như vậy khiến Vương Như Kỵ không tự chủ được xuất tinh, nhưng cơ thể thanh tú của cô theo bản năng vặn vẹo lắc lư càng quyến rũ hơn, như thể đang thầm tâm sự hương vị mà cô đang trải qua ngọt ngào đến nhường nào. Dương Tiểu Thiên cuối cùng không nhịn được, dương vật khổng lồ chậm rãi tiến về phía trước, được bôi trơn bởi tinh chất nhỏ của âm đạo. 

Khi bụng dưới và hai chân của hai người dính vào nhau không chút cản trở, cả hai đều phát ra tiếng rên thỏa mãn. Dương Tiểu Thiên cảm giác được toàn bộ dương vật to lớn của mình đều bị hơi ấm kẹp lại. Tuy rằng nhất thời không thể động đậy, nhưng hắn cũng không thể động tĩnh. Cảm giác ma sát khoái cảm, chỉ là lực hút tràn đầy sức sống, khiến hắn không khỏi hô hấp gấp gáp. Anh cảm nhận được từng đợt khoái cảm từ con mãng xà khổng lồ ùa vào, thẳng đến trán, toàn thân như tràn ngập vị ngọt đến từ Vương Như Cơ. 

Về phần Vương Như Kỵ, cô càng vui mừng hơn. Bà không biết là vì yêu hay vì con rể Dương Hiểu Chân tài giỏi và to lớn hơn chồng bà là Sài Ninh Lang rất nhiều. Cô bị lấp đầy đến tận miệng, đặc biệt là bộ phận nhạy cảm nhất bị Dương Hiểu Thiên ấn vào một cách nóng nảy. Chỉ cần sự ma sát nhẹ do chuyển động nhẹ giữa hơi thở của họ cũng khiến cô cảm thấy như mình đang được đưa đến một xứ sở thần tiên. 

Đồng thời, Dương Hiểu Thiên cũng bị hấp dẫn bởi cực độ khoái cảm đến từ con thú khổng lồ. Anh cảm thấy lỗ mật của Vương Nhu Cơ đang tạo ra lực hút, hút chặt đầu rồng xâm lược. Mật hoa mượt mà được tiết ra đã ép và nghiền nát con quái vật xâm lược mà không có bất kỳ khoảng trống nào. Cảm giác cực kỳ sảng khoái và sảng khoái này khiến Dương Tiểu Thiên không khỏi duỗi thẳng eo và lắc lư hông, dùng lực đẩy lên xuống, dương vật khổng lồ nằm dưới háng Dương Tiểu Thiên. Mặc dù Vương Như Kỵ vẫn còn cảm thấy đau đớn, nhưng Vương Như Kỵ dù sao cũng là một người phụ nữ trưởng thành, đã sinh con, nhưng động tác thô bạo và hoang dã của Dương Tiểu Thiên cũng khiến cô hưng phấn vô cùng, nhưng cô không khỏi hét lớn. Con quái vật dày đặc và nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên, dưới những cú đâm mãnh liệt và mạnh mẽ của anh ta, dùng toàn bộ sức mạnh để đánh vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của Vương Nhu Cơ.

Phần thịt phồng lên trên vòi không ngừng cào vào thành trong cái lỗ xinh đẹp mềm mại của Vương Như Kỵ bằng những động tác đẩy mạnh. Cảm giác tê dại, ngứa ngáy và vô cùng vui sướng khiến Vương Như Kỵ không khỏi hát vang điên cuồng, mơ màng. Niềm khoái cảm xuất thần kỳ diệu ập đến với cô như một sức mạnh áp đảo. Cảm giác thoải mái không gì sánh được khiến Vương Như Kỵ không nhịn được mà đẩy cặp mông trắng nõn mềm mại của mình vào trong những cú đâm mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên, đẩy chúng lên như điên.

Dương Hiểu Thiên không khỏi co giật, Vương Như Kỷ cơ hồ không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào. Cô dùng đôi tay mảnh khảnh kịp thời ngăn chặn lời nói đáng xấu hổ tuôn ra, nhưng bản năng của cơ thể cũng không thể dễ dàng ngăn cản như vậy.

Mặc dù lúc đầu Dương Hiểu Thiên chỉ là một khảo nghiệm nhỏ, nhưng cảm giác ở đó lại rất mãnh liệt. Trong lúc cao trào, mặc dù tai và mắt không còn nhạy cảm như bình thường, nhưng độ nhạy trong thung lũng thậm chí còn tốt hơn trước, với sự kích thích nhẹ nhàng nhưng mạnh mẽ. Sự phấn khích khiến Vương Như Kỵ cảm thấy thoải mái đến nỗi tâm hồn cô bay lên trời. Cô ấy khỏa thân và tâm hồn cô ấy dường như bay lên trời. Tứ chi của cô quấn chặt quanh Dương Hiểu Thiên như một con bạch tuộc. Khi cơ thể họ nghiền nát với nhau, hang động tràn ngập âm nhạc ngây ngất.

Lúc đầu, Dương Hiểu Thiên động tác cũng không nhanh. Mặc dù sự kích thích đến từng đợt nhưng Vương Nhu Cơ vẫn có thời gian để phân biệt sự khác biệt giữa đỉnh và thung lũng, đồng thời cảm nhận được quá trình khoái cảm từ tích tụ đến bùng nổ. 

Nhưng theo động tác của Dương Hiểu Thiên càng ngày càng mạnh, những gợn sóng kích thích cũng càng lúc càng nhanh, khiến trái tim Vương Như Kỵ hưng phấn đến nỗi linh hồn của cô chỉ dao động trong tiên cảnh, không thể chạm tới mặt đất. Cuối cùng, gần như mọi cú đâm của Dương Tiểu Thiên đều là đỉnh điểm xuất thần và ngọt ngào đối với Vương Nhu Cơ. 

Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô ngày càng thường xuyên, thoải mái đến mức Vương Như Kỵ bật khóc. Cô cắn chặt bàn tay ngọc của mình để ngăn âm thanh phát ra. Tuy nhiên, cơ thể mảnh dẻ bên dưới Dương Tiểu Thiên theo động tác của hắn lại theo bản năng lắc lư tới lui, vui vẻ chịu đựng hương vị khiến nàng muốn chết. Cô ấy xinh đẹp đến mức không thể bình tĩnh được nữa. 

Lúc này, Vương Như Kỵ đã hoàn toàn rơi vào trạng thái vô tư. Bà quên mất mình đang xuất thần cùng con rể Dương Hiểu Thiên trong tình thế nửa chủ động nửa bị động. Cô quên mất rằng mình đang bị con rể xấu xa lãng mạn Dương Tiểu Thiên này làm ô uế và hoàn toàn không biết xấu hổ. Cô cảm thấy từng tấc lỗ chân lông của mình đều bị hạnh phúc cuốn trôi, mỗi tấc da thịt dường như tràn ngập khoái cảm. Cô thở phào nhẹ nhõm dưới cơn khoái cảm dồn dập, sự kích thích mạnh mẽ lan tỏa đến từng tấc cơ thể. Hương vị tuyệt vời thật sự chưa từng có, cô đã được đưa lên cao trào mà không hề hay biết. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tinh trùng của Vương Nhu Cơ mở rộng, tinh chất âm đạo ngọt ngào và béo ngậy trào ra, khiến toàn thân Dương Tiểu Thiên râm ran vì sung sướng. 

Vương Nhu Cơ ôm chặt Dương Tiểu Thiên, móng tay của cô cắm sâu vào đôi vai rắn chắc của Dương Tiểu Thiên mà cô không hề nhận ra. Hai người đã ân ái một cách tuyệt vọng trong hang động dưới đáy hồ. 

Dương vật khổng lồ nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên liên tục ra vào âm đạo của Vương Nhu Cơ. Nước suối và nước mật ong của Vương Nhu Cơ chảy thành từng đợt, chảy khắp nơi. 

Vương Như Kỵ trong lòng mơ hồ cảm thấy có lỗi với chồng Sài Ninh Lang, nhưng niềm vui say sưa của hai người như nước và sữa khiến cô không thể suy nghĩ gì cả. Ham muốn mãnh liệt trong lòng khiến trái tim Dương Tiểu Thiên bỏng rát đến cực hạn, cô dường như chỉ nhớ rằng chỉ có những động tác nguyên thủy của con người từ xưa đến nay mới có thể loại bỏ hoàn toàn khí nóng nóng hổi ra khỏi cơ thể. Dương Tiểu Thiên giống như một con vật không có tâm trí. Anh chỉ nhớ bản năng rút lui thật sâu, lại tiến sâu hơn, rồi lại rút lui. Một chu kỳ chuyển động của pít-tông như vậy diễn ra liên tục, tạo điều kiện cho sự ma sát chặt chẽ làm giảm bớt ham muốn trong cơ thể. 

Sau một giờ chờ đợi, Vương Nhu Cơ một lần nữa trải nghiệm sự thoải mái và vẻ đẹp tột cùng của cuộc sống. Giống như nữ quân nhân sinh ra để chiến đấu mạnh mẽ, nàng trong phút chốc chìm vào nhịp điệu, tận hưởng trạng thái cuộc sống đầy giòn, tê, ngứa, đau nhức. Cánh tay hồng hào của bà áp chặt vào bộ ngực thon thả của con rể Dương Hiểu Thiên, hai tay ôm lấy nó. Khuôn mặt trưởng thành của bà tràn đầy phấn khích và vui mừng, đôi môi thanh tú không ngần ngại khen ngợi con rể Dương Tiểu Thiên. 

Nghe những lời yêu thương của mẹ vợ Vương Như Kỵ khiến trái tim anh rung động, đôi khi xen lẫn tiếng thịt bụng dưới và mông va vào nhau, cảm giác thỏa mãn của một người đàn ông chợt dâng lên trong lòng Dương Tiểu Thiên. Anh vòng tay ôm lấy tấm lưng đầy đặn của Vương Như Kỵ, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, hôn xuống miệng cô, cuối cùng đáp xuống đôi quả đào đỏ hếch. Nhảy về phía trước theo một quỹ đạo chói mắt, Dương Tiểu Thiên đồng thời ngậm chúng trong miệng, giống như một đứa trẻ tham lam, dùng hai tay vỗ nhẹ, hoặc gợn sóng lên trên hoặc đồng thời hướng xuống, hoặc cả hai va chạm vào nhau, tạo ra một loạt khung cảnh tuyệt đẹp. Dương Tiểu Thiên bị phong cảnh trước mắt hấp dẫn, cự vật bị hắn bận rộn phong cảnh trong tay ngăn cản, nhanh chóng di chuyển, chạm sâu vào khu vực trung tâm nhất.

Cuộc tấn công bất ngờ không chuẩn bị trước khiến khuôn mặt Vương Nhu Cơ đầy tức giận, nhưng cô không cảm thấy đau lòng trong một thời gian dài. Thay vào đó, điều dâng lên trong lòng cô là một khao khát nhanh chóng và cấp bách. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Con rể ngoan... Trời ơi... Mẹ chồng... Con vẫn muốn..."

Đây là lá thư đầu hàng cuối cùng và lời khai về quan hệ tình dục của Vương Nhu Cơ.

Đương nhiên, trong lòng Dương Hiểu Thiên đều muốn như vậy, cuối cùng cũng đợi đến thời khắc tiếng còi chiến của chính mình vang lên. Con quái vật sâu thẳm giống như một con rồng ra biển, nhào lộn và nhảy trong hồ nước nhỏ. Lần nào nó cũng đập vào tường trước khi rút lui, lần nào nó cũng khuấy động cả mặt hồ, lần nào nó cũng tung lên những đợt sóng trắng xóa.

Vương Nhu Cơ liếc nhìn bóng dáng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên trong bùn, trông càng hung dữ hơn. Mặc dù có chút bạo lực, nhưng Vương Như Kỵ cũng cảm kích Dương Tiểu Thiên mạnh mẽ như vậy, may mắn có thể chịu đựng được những cú đâm lên xuống của Dương Tiểu Thiên. Cô cảm thấy chút phản kháng còn sót lại trong lòng đang bị Dương Hiểu Thiên bạo liệt vượt qua. Thế công tan vỡ, cô chỉ có thể hơi vặn eo, cố gắng hết sức phối hợp với những đòn tấn công mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên. Cô nhẹ nhàng rên rỉ, như cầu xin sự thương xót và khuyến khích Dương Tiểu Thiên thể hiện kỹ năng của mình, cho đến khi cơ thể và tinh thần của cô hoàn toàn suy sụp, cô hoàn toàn bị người đàn ông và con rể Dương Tiểu Thiên chinh phục trên cơ thể mình. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Dương Tiểu Thiên, Vương Nhu Cơ, người đang ở đỉnh cao của dục vọng về thể chất và tinh thần, làm sao có thể chịu đựng được? 

Mỗi lần thâm nhập, Vương Như Kỵ lại bị đưa lên một đỉnh cao hơn, khiến cô phải cố gắng hết sức để bày tỏ khoái cảm. Yougu đã nhỏ giọt nước từ một động tác lớn như vậy, và không thể không phun vào giữa ngực và bụng của Dương Tiểu Thiên. Vương Nhu Cơ, người đang nằm ngửa, thậm chí còn tệ hơn. Nước suối phun ra đã thấm ướt cặp mông trắng ngần của cô, phần trước thậm chí đã trượt qua đỉnh và thung lũng của ngực cô, tràn vào miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 394

Vương Như Kỵ không nhịn được thè lưỡi liếm cô, nhưng cô không biết động tác ngượng ngùng quyến rũ như vậy lại càng hấp dẫn Dương Tiểu Thiên, khiến anh càng đâm càng mạnh, càng đụ cô thì càng hung hãn. Chẳng mấy chốc, những cơn co thắt như điện giật vuốt ve toàn thân cô, niềm vui đạt đến đỉnh điểm khiến Vương Như Cơ cảm thấy thoải mái. 

Nhưng Dương Hiểu Thiên cũng không rút quân nhanh như vậy. Vốn dĩ hắn áp ngực vào đôi chân ngọc của Vương Như Kỵ, khi nhìn thấy Vương Như Kỵ đã lên đến cao trào, khoái cảm chinh phục càng khiến hắn càng thêm mạnh mẽ. Anh ta dùng một tay kẹp hai mắt cá chân của Vương Như Kỵ vào giữa vai và cổ, đồng thời ấn nhẹ phần thân trên của anh ta xuống, để cho cặp mông trắng như tuyết của Vương Như Kỵ nâng lên cao hơn, đôi tay còn lại của cô dùng để nhào nặn và chơi đùa với đỉnh ngọc cao, trơn và có xúc giác của Vương Như Kỵ. Con thú khổng lồ không ngừng đâm vào cơ thể, nhưng lần này sức mạnh của cú đâm kết hợp với ma thuật xoay tròn mài mòn khiến Vương Như Kỵ không khỏi hét lên, cảm thấy vừa buồn bã vừa vui mừng khôn xiết. 

Tinh dịch vừa mới xuất ra, không kịp thở một khắc, Dương Tiểu Thiên tiếp tục đâm mạnh, khi đã vào sâu còn dùng thủ đoạn đặc biệt, khiến Vương Như Kỷ sung sướng gần như phát điên. 

Mặc dù biết Dương Hiểu Thiên sẽ lại làm cho nàng suy sụp sau khi vừa mất đi tinh dịch, nhưng nàng vẫn vui mừng khôn xiết khi chịu đựng được đòn tấn công mạnh mẽ. Đỉnh điểm ập đến với cô như một cơn sóng thần, hết đợt này đến đợt khác. Cơn sóng chưa kịp lắng xuống thì một làn sóng khác lại ập đến xâm chiếm cô. Vương Như Kỵ mặc dù trong lòng choáng váng muốn nắm bắt cảm giác đỉnh điểm, nhưng cô lại không có thời gian để cảm nhận. Làn sóng này đã trôi qua từ lâu và cô chỉ có thể khóc dở mếu dở. Khóc lóc thưởng thức đòn tấn công mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên, cô thở phào nhẹ nhõm từ tận đáy lòng. Niềm vui được xoa bóp và chơi đùa với bộ ngực của cô khiến Vương Nhu Cơ càng hạnh phúc hơn. Thung lũng không tự chủ được co rút lại, ôm chặt lấy vật to lớn đó, không chịu buông lỏng chút nào, như muốn dùng toàn bộ da thịt mỏng manh của thung lũng để cảm nhận hơi nóng dục vọng trong cơ thể Dương Tiểu Thiên, cảm nhận được nhiệt độ nóng rực của hắn. 

Dương Tiểu Thiên không biết anh ta đã cưỡng hiếp cô bao lâu. Cơ thể thơm tho và mượt mà của Vương Nhu Cơ đã ướt đẫm mồ hôi thơm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, đôi mắt đầy sao hơi nhắm lại. Dương Tiểu Thiên lợi dụng tình thế và đặt đôi chân thon dài và trắng nõn của Vương Nhu Cơ lên vai anh. Anh ta không ngừng lắc lư qua lại cùng với dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. 

Cuối cùng, đỉnh điểm của sự sung sướng cũng đến, vòng eo mảnh khảnh của cô hướng lên trên, một cơn co giật xinh đẹp khiến Vương Như Kỷ sung sướng kêu lên: "A... a... ta chịu không nổi nữa... ôi... a... a... a... ta chịu không nổi... a..."

Mỗi lần vật khổng lồ cứng rắn và mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên xâm nhập vào tử cung, Vương Nhu Cơ đều cảm thấy tê dại. Vương Nhu Cơ ngượng ngùng nhắm đôi mắt mềm mại ngấn nước của mình lại, chống lại phản ứng của cơ thể thanh tú của cô. 

Sau đó, Dương Tiểu Thiên nhấc cơ thể trần truồng gợi cảm của Vương Nhu Cơ và đặt nó xuống đất, sao cho lưng của Vương Nhu Cơ dựa vào tường. Sau đó, anh ta nâng đôi chân thon và cân đối của Vương Nhu Cơ lên. Anh ta ngồi bên cạnh anh ta, dưới sự vùng vẫy yếu ớt và thụ động của Vương Nhu Cơ, anh ta hung hăng nhét con vật khổng lồ cứng ngắc và hếch lên vào âm hộ mịn màng và mọng nước của Vương Nhu Cơ. 

Tư thế như vậy khiến Vương Như Kỵ nhục nhã đến mức suýt ngất đi. Vương Nhu Cơ rơi nước mắt. Cô biết là vô ích, nhưng cô vẫn cầu xin bằng giọng run rẩy và yếu ớt: "Chúa ơi... làm ơn... làm ơn... đừng làm thế... à... đừng... à... ôi... đau quá... thả tôi ra... làm ơn... à..."

Mái tóc dài ngang lưng của Vương Nhu Cơ được chia làm hai bên và dài từ vai xuống ngực. Trên bộ ngực trắng như tuyết và thanh tú của Vương Nhu Cơ, hai sợi tóc đen mượt nằm rải rác trước hai bộ ngực trắng nõn thẳng tắp của cô. Khi Yang Xiaotian đâm và đẩy, bộ ngực trần và mềm mại của Vương Nhu Cơ lộ ra. Cơ thể thanh tú không ngừng run rẩy, mái tóc đen mượt tung bay bên cạnh bộ ngực trắng như tuyết đang run rẩy. Hai màu đen trắng tương phản không ngừng kích thích bản chất thú tính không thể kiểm soát của Dương Tiểu Thiên. Thứ khổng lồ xâm nhập vào âm hộ đầy đặn và mịn màng của Vương Nhu Cơ ngày càng nhanh hơn. 

"A... Chúa ơi... Tôi không thể chịu nổi... Tôi sắp chết rồi... Tôi... phải làm sao đây... à... Tôi sắp chết rồi... à..."

Vương Nhu Cơ bật ra những tiếng nức nở và rên rỉ ngắt quãng, hết đợt này đến đợt khác, niềm hạnh phúc chưa từng có, một niềm khoái cảm mà chồng cô Sài Ninh Lang không thể mang lại cho cô. Cơ thể trần trụi mỏng manh của Vương Nhu Cơ đã không còn khả năng hợp tác với những cú đâm cực lớn của con rể Dương Tiểu Thiên, chỉ còn lại những phản ứng giác quan tự nhiên của cô. 

Ham muốn chôn giấu từ lâu của Vương Nhu Cơ đã dần được kích hoạt lại bởi Dương Tiểu Thiên. Cơ thể mềm mại trắng như tuyết dần dần bị đốt cháy và nóng lên, làn da trong suốt như pha lê bắt đầu toát ra những hạt mồ hôi mịn. Đôi má dịu dàng ửng hồng lại càng rực rỡ hơn như những đám mây đỏ. Cơ thể trần truồng gợi cảm của Vương Nhu Cơ toát ra ánh sáng quyến rũ, và lúm đồng tiền xinh đẹp của cô ấy lộ ra vẻ ngây ngất chưa từng được biết đến trước đây, một lượng lớn mật hoa chảy ra từ âm hộ mịn màng và mọng nước. Vương Nhu Cơ chịu đựng niềm khoái cảm chưa từng có, lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể trần trụi và thanh tú của cô. Cảm giác giác quan không gì sánh được khiến lỗ chân lông trên làn da non nớt của Vương Như Cơ giãn nở. 

Không biết thủy triều lên xuống bao nhiêu lần, Vương Như Kỵ cảm thấy mình hoàn toàn biến thành một chiếc thuyền nhỏ lắc lư giữa những đợt sóng do con rể Dương Tiểu Thiên mang đến. Càng đung đưa, cô càng cảm thấy thoải mái và vui vẻ hơn. Cô vô tình vặn vẹo. Mặc dù lần phóng thích trước đó dường như đã cạn kiệt toàn bộ sức lực, cô rõ ràng đã kiệt sức và muốn chết, nhưng khi Dương Tiểu Thiên đẩy về phía trước và kích thích, bộ phận được khoan đã chứa đầy nước suối, đẹp đến mức cô lại duỗi người ra, bồng bềnh trên vật thể khổng lồ. Mật hoa rỉ ra ngoài khiến âm đạo của cô mở to, khiến cô mỗi lần choáng váng nhưng lại càng không thể kiểm soát được cơ thể. Cô di chuyển ngày càng mạnh hơn với niềm vui sướng, để chào đón một làn sóng êm dịu mạnh mẽ hơn, khiến sự dè dặt và xấu hổ của cô bay lên trời. 

Một cuộc tấn công mạnh mẽ như vậy là một sự kích thích không thể so sánh được đối với cả nam và nữ. Mặc dù Vương Nhu Cơ đã vui vẻ xuất tinh và mất tinh dịch, nhưng cô ấy lại trở nên hoang dã trong cuộc tấn công của Dương Tiểu Thiên. Tuy nhiên, thế tấn công của Dương Tiểu Thiên cũng đã đạt đến đỉnh cao. Thung lũng của Vương Nhu Cơ chưa bao giờ chặt chẽ hơn bây giờ, và sức hút càng kéo dài và mê hoặc, hút áo vest của Dương Tiểu Thiên ngày càng nhiều. Cơ thể anh ngày càng tê dại và nóng bỏng, hương vị cực khoái khiến anh không thể cầm cự được nữa. Anh đâm mạnh mấy chục lần, cho đến khi cảm nhận được tiếng rên rỉ rên rỉ của Vương Như Kỵ bên dưới, rõ ràng là điểm giải phóng. Sau đó anh ngừng cử động, dùng eo đẩy mạnh, khiến vật to lớn ấn sâu vào cô, xuyên vào sâu trong trái tim cô. 

Khi Dương Hiểu Thiên đánh cô như vậy, Vương Như Kỵ liền phát ra một tiếng rên rỉ ấm lòng và rơi nước mắt. Tinh hoa tâm đã bị đóng lại dưới cú đánh trực tiếp của Dương Tiểu Thiên vào con rồng vàng và lại mở rộng ra. Tinh chất âm đạo dày đặc, mịn màng và ngọt ngào rỉ ra ngoài, khiến Dương Hiểu Thiên run rẩy. Đột nhiên, hắn cảm giác được một loại cảm giác gì đó ở eo mình. Sau đó một cảm giác tê dại xâm chiếm toàn thân, những cảm giác khoái cảm dâng trào đột nhiên xuyên thấu tứ chi, ngực và bụng. Tinh dịch không khỏi phun ra cuồng loạn. Với một tiếng gầm trầm, dòng xuất tinh dày đặc và nóng bỏng phun ra, vượt qua mọi sự kháng cự và phòng thủ, xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ. 

Vương Nhu Cơ, người đã đạt đến cao trào, đắm chìm trong những cơn co giật đầy phấn khích dưới cú đánh sâu tận xương của Dương Tiểu Thiên. Mặc dù vị trí hiện tại của cô khiến Vương Như Kỵ không thể đưa tay ôm lấy Dương Tiểu Thiên nhưng đôi chân của cô cũng không thể có cảm tình. Cô quấn chặt lấy anh, nhưng trong thung lũng sâu lại có một cơn co rút dữ dội và húp xì xụp, vui vẻ quấn chặt lấy thứ to lớn với toàn bộ rễ cây bên trong, như muốn hút hết từng giọt tinh dịch và từng chút năng lượng trong đó, không để lại dấu vết. 

Tinh hoa âm dương va chạm lẫn nhau trong lỗ bí mật, khiến hai người đã đạt đến đỉnh cao dục vọng lại được hưởng một loại thoải mái hoàn toàn khác. Hai người cùng lúc đạt đến đỉnh điểm dục vọng vẫn ôm chặt nhau, tận hưởng dư vị của đam mê. Mặc dù Dương Tiểu Thiên vừa trải qua lần xuất tinh thứ hai, nhưng đôi tay của Dương Tiểu Thiên vẫn vuốt ve cơ thể trưởng thành và hoàn hảo của Vương Nhu Cơ.

Phải mất một lúc sau, Vương Nhu Cơ mới hoàn hồn trở lại sau sự bối rối sau khi lên đỉnh. Bà nhìn con rể Dương Tiểu Thiên vẫn đang nằm trên người bà và vẫn đang can thiệp vào bà. Cảm giác trong lòng cô không thể nói là yêu hay oán giận. Cô trách anh đã hủy hoại sự trong trắng, trong trắng của cô nhưng cô cũng rất vui vì anh đã mang đến cho cô nhiều tình yêu như vậy. Niềm hạnh phúc tôi chưa bao giờ nghĩ tới chỉ là tình yêu tôi đã có với chồng Sài Ninh Lang suốt bao năm qua. Chồng tôi Sài Ninh Lang tuy không phải là một người tình tốt, hiểu biết rộng rãi nhưng anh ấy là một người chồng tốt, đối xử hết lòng và yêu thương cô ấy sâu sắc. Bây giờ tôi chỉ như thế này thôi. Cô đã mất đi sự hồn nhiên một cách khó hiểu trong hang động hoang vắng dưới đáy hồ này. Điều khiến bà khó chấp nhận hơn nữa là người hủy hoại sự trong trắng của bà không ai khác chính là con rể Dương Tiểu Thiên, và điều này xảy ra dưới sự cám dỗ nửa chủ động, nửa thụ động, cố ý hoặc vô ý của bà. Hongxing, người quá cấm kỵ và vô đạo đức, đã phản bội chồng Sài Ninh Lang và đánh mất trinh tiết của một người vợ, người mẹ tốt. Nghĩ đến nỗi buồn, cô không khỏi cảm thấy buồn bã. Cô đẩy Dương Hiểu Thiên ra với sự khó chịu và hối hận khó tả, ngồi dậy, nước mắt trào ra, cô ôm mặt và bắt đầu khóc. 

Dương Tiểu Thiên vẫn đang đắm chìm trong cảm giác thoải mái và khoái cảm khi quan hệ tình dục với Vương Nhu Cơ, nhưng anh bất ngờ bị Vương Nhu Cơ đẩy ra. Trong lòng anh vẫn đang thắc mắc nhưng không ngờ lại nhìn thấy người phụ nữ hoàn hảo trong lòng anh, Vương Như Kỵ, đang khóc trước mặt anh. Dương Tiểu Thiên hoảng sợ, nhanh chóng vòng tay qua đôi vai trần của Vương Như Kỵ, hỏi Vương Như Kỵ: "Mẹ chồng, mẹ làm sao vậy? Sao đột nhiên lại khóc?"

Vương Như Kỵ lắc vai, không thoát khỏi Dương Tiểu Thiên ôm. Cô nghĩ thầm: “Nếu anh ta đã lợi dụng mình rồi, nếu mình để anh ta lợi dụng mình một chút thì sao?”

Sau đó, cô phớt lờ anh, chỉ nức nở: "Đừng gọi tôi là mẹ chồng. Tôi không có đứa con rể táo bạo như anh, dám đối xử thô lỗ với tôi như vậy. Bây giờ chúng ta đang làm những việc cẩu thả như vậy, làm sao có thể xứng đáng với bố vợ và Tử Di của anh? Tôi phải đối mặt với bà nội, mẹ chồng, dì và những người khác của anh như thế nào đây?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 395 chương Ba hiệp ước

Dương Tiểu Thiên thầm nghĩ là như vậy, biết nếu không thể loại bỏ mặc cảm trong lòng Vương Như Kỵ, huống chi là hưởng thụ thân thể đầy đặn của Vương Như Kỵ, cho dù hắn có muốn cùng nhau tìm cách thoát ra cũng không thể được. 

Cô đã thay đổi ý định và không dám lơ ​​là. Cô vội vàng quỳ xuống trước mặt Vương Như Kỵ, giọng có vẻ tiếc nuối: "Mẹ chồng, đây đều là lỗi của con. Đều là do con quá yêu mẹ chồng, nhất thời không kiềm chế được mà xúc phạm đến thân thể mẹ chồng. Đây thực sự là tội không thể tha thứ. Xin mẹ chồng trừng phạt con. Cho dù mẹ đánh con, mắng con hay giết con, con cũng sẽ không oán trách."

Vương Nhu Cơ chỉ bị cản trở bởi đạo đức và đạo đức của một người vợ, người mẹ tốt. Thực ra vừa rồi cô ấy nửa bị động nửa chủ động, có thể nói là nửa đẩy nửa cho. Hơn nữa, con rể của bà là Dương Tiểu Thiên tuy còn trẻ nhưng lại thông minh, hoạt bát, hài hước và giỏi quan sát lời nói và cảm xúc. Lấy lòng cô ấy và do đó thân thiết với cô ấy, tôi cảm thấy một loại hạnh phúc mà tôi chưa từng trải qua trước đây. Hang động thật cô đơn. Nếu không có cô ấy, tôi chắc chắn sẽ chết vì buồn chán. Tuy nhiên, điểm quan trọng nhất là Vương Nhu Cơ không dám nói ra. Cô cho rằng hồi đó cô và chồng Sài Ninh Lang tuy là một cặp đôi hòa hợp nhưng Sài Ninh Lang luôn rất nghiêm túc và trang trọng trong phòng khách, nhưng Dương Tiểu Thiên lại táo bạo đến mức dám hành động ngông cuồng chống lại anh trong hang động này. Trước đây anh chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này. Hãy đứng dậy, đặc biệt là Dương Tiểu Thiên, người có tài năng phi thường và sức mạnh đáng kinh ngạc. Lần giao hợp vừa rồi luôn khiến anh muốn chết, liên tục đạt cực khoái. Bây giờ Dương Hiểu Thiên lại nói rõ ràng, sự xấu hổ ban đầu đã biến mất. 

Vương Như Kỵ thở dài nói: "Việc này cũng không thể hoàn toàn trách ngươi. Nếu không phải ta không khống chế được bản thân, sao có thể để ngươi thành công dễ dàng như vậy?"

"Điều này không phải có nghĩa là mẹ chồng tôi thực sự cũng nghĩ như tôi sao? Mẹ chồng tôi có đồng ý không?"

Dương Tiểu Thiên mừng rỡ nghĩ, nhưng hắn vẫn chưa xác định được. Cố nén hưng phấn trong lòng, Dương Tiểu Thiên thận trọng ngẩng đầu lên hỏi: "Mẹ chồng, vừa rồi mẹ thấy vui không?"

Khuôn mặt của Vương Nhu Cơ đột nhiên đỏ bừng, cô ấy nhìn Dương Tiểu Thiên một cách quyến rũ và tức giận. Dù cô không nói gì nhưng trong ánh mắt này có thể nói ra ngàn lời. Dương Tiểu Thiên vui mừng đến nỗi nhảy lên, ôm lấy Vương Nhu Cơ và hôn lên môi Vương Nhu Cơ.

Hơi thở đầy nam tính quyến rũ của Dương Tiểu Thiên không ngừng phả vào mặt Vương Nhu Cơ, chiếc lưỡi khéo léo của anh ta mềm mại và cứng ngắc khắp miệng Vương Nhu Cơ. Vương Nhu Cơ cũng phản hồi tích cực. Dương Tiểu Thiên chỉ cảm nhận được mùi thơm của Vương Nhu Cơ. Đầu lưỡi mềm mại uyển chuyển, kỹ năng uốn lượn tinh xảo, giống như con tằm mùa xuân mềm mại nhẹ nhàng liếm, nhưng Vương Như Kỵ lại cảm giác được, lưỡi của Dương Hiểu Thiên đóng mở giống như một con rắn thần đang phun ra thông điệp, mạnh mẽ quấn lấy đầu lưỡi thơm tho của Vương Như Kỵ, hoàn toàn khác với trong cơn cuồng nhiệt vừa rồi, nụ hôn này tràn đầy khoái cảm trìu mến. Vương Như Kỵ chỉ cảm thấy nụ hôn thật ấm áp và ngọt ngào. Cảm giác sung sướng lan từ đầu lưỡi đến toàn thân, toàn thân cô dần say mê trong giấc mơ khoái cảm. Đây được coi là một nụ hôn ướt át thực sự giữa hai người, nhưng khi môi và lưỡi quấn vào nhau say đắm, Dương Tiểu Thiên đưa móng vuốt của mình đến bộ ngực lớn trên ngực Vương Nhu Cơ và xoa bóp chúng. Sự vuốt ve nồng nàn khiến dục vọng của hai người lại dâng lên, nụ hôn càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Không biết chúng tôi hôn nhau bao lâu, Vương Như Kỵ đột nhiên thở hổn hển đẩy Dương Tiểu Thiên ra. Tuy nhiên, Dương Hiểu Thiên liếm môi, bất mãn cầu xin: "Sao mẹ tốt lại đẩy con ra? Mẹ chồng, chúng ta làm lại lần nữa được không?"

Vương Như Kỵ trợn mắt nhìn Dương Tiểu Thiên một cách quyến rũ quyến rũ, tức giận nói: "Thằng khốn kiếp, chúng ta hôn ngươi lâu như vậy, ta liền không thở nổi, ngươi vẫn cảm thấy chưa đủ, ngươi thật tham lam."

Dương Tiểu Thiên miễn cưỡng nài nỉ Vương Nhu Cơ tiếp tục, nhưng Vương Nhu Cơ lại nghiêm túc nói: "Tian'er, em có thực sự yêu anh không?"

Dương Hiểu Thiên vội vàng gật đầu, tựa hồ sợ Vương Như Kỷ không tin, nói: "Ta đương nhiên yêu ngươi."

Vương Như Kỵ nói: "Đã như vậy thì được, chúng ta làm thành ba phần thỏa thuận như thế nào?"

Dương Hiểu Thiên sợ chính mình sẽ không hưởng thụ được loại cảm giác dịu dàng mà hưng phấn này. Chưa kể đến hiệp định ba chương, cho dù có lập hiệp ước mười chương, ông cũng không ngần ngại mà chỉ nói: “Xin hãy cho tôi lời chỉ dẫn của mẹ chồng. Con rể tôi sẽ tuân theo mọi mệnh lệnh.”

Vương Nhu Cơ nói: "Đừng đồng ý quá nhanh. Nếu bạn đồng ý nhưng không thể tuân theo, tôi sẽ cắt đứt mọi quan hệ với bạn."

Nhìn thấy Vương Như Kỷ trịnh trọng lời nói, Dương Tiểu Thiên nghiêm túc nói: "Mẹ chồng yên tâm, con rể nhất định phải giữ lời, nghe lời mẹ vợ."

Vương Như Kỵ thấy Dương Hiểu Thiên trả lời rõ ràng cẩn thận, hài lòng nói: "Đây là điểm thứ nhất, nếu ngươi không kính trọng tiền bối, ta hiện tại sẽ không thừa nhận ngươi là con rể của ta nữa, từ nay về sau ngươi không thể coi mình là con rể của ta nữa."

Dương Tiểu Thiên nghe được điều này đã rất sốc, biết rằng Vương Nhu Cơ đang tức giận. Tuy nhiên, khi Dương Tiểu Thiên nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Vương Nhu Cơ, cô ấy vẫn mỉm cười ngọt ngào và đôi mắt đẹp đang mong chờ điều đó. Không có dấu vết của sự tức giận. Trong lòng anh lập tức hiểu rằng Vương Như Kỵ chỉ là đi trước mà thôi. Cô lấy thân phận mẹ chồng và con rể để bào chữa, giảm bớt tội lỗi cho mình. Dù chỉ là sự che đậy nhưng đó vẫn là cách giải tỏa xiềng xích trong tâm hồn cô. Điều đó cũng có nghĩa là cô vẫn còn cơ hội được có một nụ hôn ngọt ngào.

Dương Tiểu Thiên giờ phút này tự nhiên vui mừng khôn xiết, nhưng lại sợ Vương Như Kỷ xấu hổ, chỉ có thể giả vờ nói: "Đã mẹ chồng có trách nhiệm, con rể đành phải nghe lời, nhưng..."

Vương Như Kỷ nghi hoặc: "Chỉ là cái gì?"

Dương Hiểu Thiên trêu chọc: "Không gọi ngươi là mẹ chồng, ta nên gọi ngươi là cái gì? Ta có nên gọi ngươi Như Kỷ không?"

Vương Nhu Cơ đã rất tức giận khi nghe điều này. Cô đứng dậy hét lớn: “Anh dám ức hiếp tôi à?”

Dương Tiểu Thiên giật mình trước hành động đứng dậy đột ngột của cô. Anh nhìn thấy ngực cô rung lên dữ dội trước những động tác dữ dội của cô. Trái tim của Dương Tiểu Thiên run lên khi nhìn thấy nó. Anh ấy thích nó và không biết phải làm gì. Anh ta nhanh chóng đứng dậy, ôm Vương Như Kỵ vào lòng, cười vui vẻ nói: "Sao tôi dám ức hiếp em? Bằng không, em đã gọi tôi là Thiên Nhi lâu như vậy, vậy tôi gọi em là Nhu Cơ thì sao? Cả hai chúng ta đều sẽ không đau khổ."

Vương Như Kỷ được Dương Hiểu Thiên ôm vào trong lòng, trong lòng vừa xấu hổ lại vừa vui mừng. Cơn giận vừa rồi đã qua lâu rồi. Khi nghe thấy Dương Tiểu Thiên muốn gọi mình là Ruji, cô ấy ngượng ngùng và tức giận nói: "Ai nói cậu có thể gọi tôi là Ruji? Ít nhất cậu phải gọi tôi là chị Ruji."

Dương Hiểu Thiên kinh ngạc phát hiện, sau khi dung hợp với hắn, thái độ, lời nói và hành động của Vương Như Kỵ đều hoàn toàn khác trước. Cô giống như một bà mẹ mới cưới đang có một cuộc hôn nhân hạnh phúc, rất dễ xấu hổ và dễ giận dữ. Anh vui vẻ ôm lấy Vương Như Kỵ, hôn cô cuồng nhiệt, nói: "Vậy anh sẽ gọi em là chị Kỷ, chị Ji... chị Ji... chị Ji..."

Vương Như Kỵ lắc đầu ngọc liên tục, tránh khỏi cái miệng lớn của Dương Tiểu Thiên, nịnh nọt nói: "Chờ một chút, còn có hai ba cái." 

Dương Tiểu Thiên không còn cách nào khác ngoài việc kìm nén ham muốn của mình và ngừng quấy rối, nhưng vẫn ôm Vương Nhu Cơ trong tay.

Vương Như Kỵ trừng mắt nhìn Dương Tiểu Thiên, nhưng cũng không rời đi, tự nhủ: "Thứ hai, chúng ta ở trong động này có thể muốn làm gì thì làm, nhưng nếu có liên quan đến ta thì ngươi phải tôn trọng ý muốn của ta, không thể ép buộc mình như bá chủ vừa rồi, hiểu không?"

Dương Tiểu Thiên âm thầm bất mãn, nghĩ thầm: "Vừa rồi ngươi không phải hưởng thụ sao? Chẳng lẽ là trách ta ép buộc mình sao?"

Tôi muốn suy nghĩ nhưng làm sao dám thể hiện ra bên ngoài, tôi chỉ có thể kính cẩn nói: “Ừ, tôi hiểu rồi”.

Vương Như Kỵ bỗng nhiên thoát ra khỏi Dương Tiểu Thiên trong ngực, nhìn thẳng vào mắt Dương Tiểu Thiên, nghiêm túc nói: "Điểm cuối cùng cũng là quan trọng nhất, chuyện này trong động là bí mật vĩnh viễn giữa ngươi và ta, không được để người khác biết, ngươi có đồng ý không?"

"Được rồi, tôi hứa, chuyện này chỉ có hai chúng ta biết thôi." 

Dương Tiểu Thiên nghĩ rằng nếu sau này anh có thể gặp được thi thể của Vương Nhu Cơ, anh sẽ đồng ý với bất kỳ điều kiện nào.

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đồng ý, Vương Như Kỵ mới yên tâm. Trên thực tế, sau khi Dương Hiểu Thiên quan hệ tình dục, thực lực của Dương Hiểu Thiên đã hoàn toàn chinh phục được cô. Vương Nhu Cơ rất nghiện thú vui tình dục khi quan hệ tình dục với Dương Tiểu Thiên, nhưng thân phận và địa vị khiến cô không biết phải đối mặt với cuộc sống sau khi ra ngoài như thế nào. Cô muốn sống nên hy vọng chỉ có hai người biết chuyện này. Chỉ cần người khác không biết, cô sẽ giả vờ thuyết phục mình ở bên Dương Tiểu Thiên. Có lẽ đây là sự sắp đặt của Chúa. Nghĩ đến đây, Vương Nhu Cơ mỉm cười ngọt ngào, không nói nữa, đứng dậy và trần truồng bước đến bể bơi.

Dương Tiểu Thiên sửng sốt nói: "Kỷ tỷ, ngươi đi đâu vậy?"

Vương Như Kỷ dùng ánh mắt mê người liếc nhìn Dương Tiểu Thiên, tức giận nói: "Ta đương nhiên là đi tắm, sao ngươi lại làm cho ta bẩn thỉu buồn bực?"

Dương Tiểu Thiên nhận ra điều này và đi theo Vương Nhu Cơ với nụ cười trên môi. Vương Nhu Cơ ngạc nhiên và nói: "Tại sao bạn lại theo dõi tôi?"

Dương Tiểu Thiên tự tin nói: "Đương nhiên là tắm, nhưng ta cũng bẩn toàn thân."

Vương Như Kỷ làm sao không hiểu Dương Tiểu Thiên đang nghĩ gì, nàng đỏ mặt cười mắng: "Ngươi không muốn tắm, rõ ràng là muốn làm chuyện xấu."

Dương Tiếu Thiên thấy vẻ mặt tức giận của cô vui mừng nên không để ý đến vẻ nũng nịu của cô, chỉ cười theo sau. 

Vương Như Kỵ cũng không ngăn cản, cô đi tới mép ao, ngồi xuống nước, gột rửa tàn dư của mưa gió. Những động tác tự nhiên của Vương Như Kỵ khiến tim Dương Tiểu Thiên đập loạn xạ, làn da lạnh giá, bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa của Vương Như Kỵ khiến Dương Tiểu Thiên nhớ đến vừa rồi. Với niềm đam mê tài năng, anh nhìn Vương Nhu Cơ khỏa thân trước mặt và hét lên trong lòng: "Trời ơi, tôi thật may mắn khi được làm tình với một bà mẹ chồng bụ bẫm, tròn trịa và xinh đẹp như vậy. Ông trời thật sự đối xử tốt với tôi."

Vương Như Kỵ nhìn Dương Tiểu Thiên điên cuồng nhìn cô, biết mình bị vẻ đẹp của cô mê hoặc, không khỏi cảm thấy đắc ý. Vương Nhu Cơ nói với Dương Tiểu Thiên: "Tian'er, tại sao bạn lại nhìn tôi như vậy? Trên mặt tôi có chữ viết, hay là có hoa mọc trên đó?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 396 sắp bắt đầu

Dương Hiểu Thiên vội vàng nói: "Không, không, là bởi vì Quý tỷ quá xinh đẹp."

Vương Như Kỵ cười hắc hắc nói: "Thật sao? Ta trong lòng sợ hãi, ta là một nữ nhân mạnh mẽ lạnh lùng khô khan."

Dương Tiểu Thiên vội vàng lắc đầu nói: "Chính là như vậy, trong lòng ta Kỷ tỷ xinh đẹp dịu dàng ân cần chu đáo..."

Vương Nhu Cơ ngắt lời anh ta và nói: "Được rồi, đừng rót súp cho tôi nữa. Hãy đến, ngồi xuống đây."

Dương Tiểu Thiên được lệnh ngồi cạnh Vương Nhu Cơ. Tay anh nhẹ nhàng ôm lấy vai Vương Như Kỵ. Thấy Vương Nhu Cơ không từ chối, anh mạnh dạn quay khuôn mặt xinh đẹp của Vương Nhu Cơ và hôn lên môi cô một cách đau đớn. Vương Nhu Cơ cũng phản ứng tích cực và hai người hôn nhau. Nó nhiệt tình và mãnh liệt đến mức anh gần như ngừng thở. Dương Tiểu Thiên đưa tay hướng về phía ngực Vương Như Kỵ, vuốt ve bộ ngực xinh đẹp và cặp mông ngọc của Vương Như Kỵ. Một giọng nói tinh tế và béo ngậy phát ra từ miệng Vương Như Kỵ: "Hmm... wu... wu... ừm..."

Nhận thấy rằng một cuộc chiến vật lý khác để giành quyền tối cao lại sắp bắt đầu. 

Vương Nhu Cơ gần như khó thở sau khi bị Dương Tiểu Thiên hôn. Đang lúc cô chuẩn bị hét lên thì phát hiện cơ thể khổng lồ của Dương Hiểu Thiên lại bắt đầu ngẩng đầu lên. Vương Như Kỵ đỏ mặt, nũng nịu nói: "Ngươi... ngươi... tại sao..."

Vương Nhu Cơ quyến rũ đứng trước mặt Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên bị mê hoặc sâu sắc bởi bà mẹ chồng khỏa thân xinh đẹp, đầy đặn, chững chạc và gợi cảm trước mặt. Anh không ngờ rằng mẹ vợ Vương Nhu Cơ, người hơn anh hơn 30 tuổi, vẫn có làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng như vậy; thân hình cô vẫn đầy đặn và rắn chắc. Nếu không phải người trong cuộc, ai có thể tin được đó là mẹ chồng và con rể vừa quan hệ xong, khỏa thân đối diện nhau? 

Mẹ chồng cao lớn Vương Nhu Cơ cao ráo duyên dáng, thân hình bụ bẫm, làn da mịn màng, săn chắc, bộ ngực căng tròn và núm vú quyến rũ thèm muốn như trái nho chín. ; Dù đã ngoài bốn mươi nhưng vòng eo của Vương Như Kỵ vẫn thon gọn uyển chuyển, phần bụng dưới mịn màng như trinh nữ; cặp mông tròn trịa, tròn trịa và thẳng tắp của cô ấy tạo nên những đường cong say đắm; cô ấy mảnh khảnh và thẳng Đôi chân tròn không khỏi khiến người ta liên tưởng đến; Đương nhiên, điều khiến Dương Tiểu Thiên mê hoặc nhất, điều khiến tim hắn đập mạnh nhất, điều khiến hắn không khỏi ngắm nhìn hoặc đùa giỡn chính là lớp lông mu dày, mềm, đen và óng ả giữa hai đùi tròn trịa. Những cánh môi mật ong mịn màng và đầy đặn che phủ một nửa âm đạo xinh đẹp. Tinh dịch anh tiêm vào âm đạo xinh đẹp của mẹ chồng Vương Như Cơ tràn ra từ âm đạo xinh đẹp. Âm đạo xinh đẹp của Vương Nhu Cơ ướt át. 

Vương Nhu Cơ cảm thấy hơi xấu hổ khi Dương Tiểu Thiên nhìn cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia ửng hồng, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ chồng, ngươi thật xinh đẹp, ta nhịn không được, lúc này còn muốn gọi ngươi là mẹ chồng, thân mật như vậy sẽ càng thêm hưng phấn."

Dương Tiểu Thiên trèo lên ôm lấy Vương Nhu Cơ, mặt anh áp vào giữa bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Vương Nhu Cơ, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Vương Nhu Cơ; Khuôn mặt anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực thanh tú, đôi tay không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn, mịn màng và mềm mại của Vương Như Cơ. 

"Đồ khốn nạn, cậu mắc chứng phức cảm Oedipus. Cậu bắt nạt người khác và gọi họ là mẹ chồng, thật xấu hổ."

Vương Như Kỵ cười ngọt ngào, ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, được con rể ôm khỏa thân, được con rể Dương Tiểu Thiên khen ngợi. Vương Như Kỵ trong lòng vẫn là rất vui vẻ. 

Dương Tiểu Thiên bế mẹ vợ Vương Nhu Cơ vào hồ bơi và yêu cầu bà ngồi giữa hai chân anh, quay lưng về phía anh. Anh ôm Vương Như Kỵ từ phía sau, ngực áp vào tấm lưng mịn màng mịn màng của Vương Như Kỵ, mặt anh áp vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của Vương Như Kỵ. Qua làn nước trong vắt, anh nhìn thấy lớp lông mu dày giữa hai chân Vương Như Kỵ đang gợn sóng nhẹ nhàng theo sóng nước. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng nõn mịn màng của Vương Nhu Cơ, sau đó là đôi vai dày như gel của cô ấy; Làn da của Vương Nhu Cơ rất mịn màng và thanh tú, và cặp mông đầy đặn của Vương Nhu Cơ nằm giữa hai chân anh. Anh hôn gót tai và dái tai của Vương Nhu Cơ. Anh nghe thấy hơi thở của Vương Nhu Cơ bắt đầu trở nên nặng nề và nhanh hơn; anh biết dục vọng của Vương Như Kỵ lại một lần nữa bị anh khơi dậy. 

Hai tay của Vương Như Kỵ bị ấn ở mép bể bơi. Dương Tiểu Thiên duỗi hai tay từ nách của Vương Nhu Cơ đến ngực của Vương Nhu Cơ, ấn chúng lên bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của Vương Nhu Cơ, dùng ngón tay nắm lấy bộ ngực mềm mại và đầy đặn. Với bộ ngực đầy cám dỗ, cơ thể Vương Như Kỵ run lên, cô nhẹ nhàng dựa vào trong ngực Dương Hiểu Thiên. Con vật khổng lồ đã dần cứng lại của Dương Tiểu Thiên đang chạm mạnh vào eo Vương Nhu Cơ. 

Việc cô được con rể Dương Tiểu Thiên ôm khiến tâm trạng của Vương Nhu Cơ vô cùng phức tạp: vừa có sự xấu hổ do điều cấm kỵ loạn luân gây ra, vừa có một niềm khoái cảm không thể giải thích được khiến toàn thân cô run lên. 

Vương Như Kỵ thở dài một hơi, dùng cả hai tay nắm lấy tay con rể Dương Tiểu Thiên đang ôm ngực, vặn tay cô cùng với sự xoa bóp của anh, nhào nặn bộ ngực vốn đã tròn trịa và nhọn. 

"À... à... con rể... à... à... đừng... à... à... đừng... ah... ah... ah... ah... em yêu... ah... ah..."

Những tiếng rên rỉ sung sướng ngắt quãng phát ra từ miệng Vương Như Kỵ, ngón tay của Dương Hiểu Thiên xoa xoa hai đầu vú căng mọng như quả nho chín.

Dương vật sưng tấy và dày đặc của anh đè cứng lên mông mẹ vợ Vương Như Cơ. Vương Nhu Cơ không khỏi đưa hai tay ra sau, nắm chặt lấy dương vật dày đặc của con rể Dương Tiểu Thiên. Khi đôi tay mảnh khảnh của Vương Như Kỵ nắm lấy dương vật cứng rắn của anh, khi vật to lớn va vào anh, một cảm giác như điện giật từ vật to lớn đó truyền đến từng tấc da thịt của anh. Dương Tiểu Thiên không khỏi hưng phấn kêu lên: "A... mẹ chồng... thật xinh đẹp... thật thoải mái... mẹ chồng... mẹ đúng là mẹ chồng tốt của con..."

Vương Nhu Cơ khuỵu gối và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. Vương Nhu Cơ cảm thấy xấu hổ khi làm ra tư thế táo bạo như vậy trước mặt con rể, nên đôi tay mềm mại của bà ôm chặt con rể dày và cứng rắn của con rể Dương Tiểu Thiên, và bà dựa thật chặt vào vòng tay của Dương Tiểu Thiên.

Dương Hiểu Thiên biết Vương Như Kỵ đang mong chờ anh vuốt ve âm hộ của cô. Anh úp mặt vào khuôn mặt đang đỏ bừng của Vương Như Kỵ, nhẹ nhàng xoa xoa, quấn lấy dái tai mềm mại của Vương Như Kỵ, khinh thường hỏi Vương Như Kỵ: "Mẹ chồng, mẹ có thấy thoải mái không? Mẹ chồng, con có thể chạm vào âm đạo xinh đẹp của mẹ được không?"

Ngón tay anh nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi tròn trịa của Vương Như Kỵ. 

Vương Nhu Cơ ngẩng mặt lên và tựa đầu vào vai con rể Dương Tiểu Thiên. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy dường như đang mở và nhắm lại. Cô ấy vô cùng nhút nhát và dường như vô cùng ham muốn. Bà nói nhỏ nhẹ và nũng nịu: “A…con rể hư…của mẹ chồng…của mẹ chồng…đều bị con chạm vào…sờ vào thì có sao đâu…”

Trong lúc nhất thời, Vương Như Kỵ xấu hổ mặt đỏ như hoa xuân. 

Như muốn xoa dịu sự xấu hổ của Vương Như Kỵ, ngón tay của Dương Tiểu Thiên chậm rãi di chuyển về phía trong đùi của Vương Như Kỵ, nhẹ nhàng xoa xoa lớp lông mu gợn sóng như rong biển của Vương Như Kỵ; xoa những cánh môi mật ong béo ngậy; và tách đôi môi bé quyến rũ như những cánh hoa hồng. , nhào cuống ngọc nhỏ và tròn; Đầu tiên anh đưa một ngón tay vào và nhẹ nhàng khuấy động trong âm đạo mịn màng và xinh đẹp của mẹ Vương Nhu Cơ, sau đó ngập ngừng đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay nhẹ nhàng khuấy động và đẩy vào ra trong âm đạo mịn màng và xinh đẹp của mẹ Vương Nhu Cơ. 

"A... a... con rể... a... a... thoải mái quá... a... a... mẹ chồng... mẹ chồng cảm thấy... a... thoải mái quá... a... a... con rể... a... a... con rể đối với mẹ chồng thật tốt... a... a..."

Thân thể Vương Như Kỵ hoàn toàn mềm nhũn, ngã vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, vặn vẹo; Bàn tay đang dần vuốt ve quái vật của Dương Tiểu Thiên dừng lại, cô ôm chặt quái vật cứng rắn trong tay.

"Mẹ chồng, tốt hơn hết là con nên để mẹ thoải mái. Mẹ chồng, mẹ nói đi, mẹ nói đi." 

Dương Tiểu Thiên hôn khuôn mặt xinh đẹp như một bông hoa mùa xuân của mẹ vợ Vương Nhu Cơ và hành động quyến rũ.

"Hừ, ngươi có ác ý, lợi dụng người khác nguy hiểm." 

Thân thể mềm mại của Vương Như Kỵ rúc vào trong ngực Dương Tiểu Thiên, đôi mắt đẹp mơ hồ, nói nhỏ nhẹ đầy trìu mến. 

“Không được, hoa nở phải cắt đi. Đừng đợi hoa rụng gãy cành.”

Những ngón tay của Dương Tiểu Thiên vẫn đang khuấy động và đâm vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của mẹ vợ Vương Nhu Cơ. 

"Đồ khốn kiếp, là Nại Quân Hà của Phù Dung Chương."

Vương Như Kỷ không khỏi khẽ mỉm cười. 

Dương Tiểu Thiên và mẹ vợ Vương Nhu Cơ Đan đang tán tỉnh nhau như một cặp tình nhân, trong ao tràn ngập cảm giác của mùa xuân. 

“Mẹ chồng, ra ngoài để con tắm rửa cho mẹ.”

Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng ôm lấy Vương Như Kỵ, dùng môi cắn nhẹ dái tai mềm mại như ngọc của Vương Như Kỵ, ngọt ngào nhẹ nhàng nói.

"Hừ, ngươi có ác ý, ngươi đang tính giở trò gì mới?" 

Vương Như Kỵ duyên dáng nép vào Dương Tiểu Thiên trong ngực, nhẹ nhàng lắc đầu.

Dương Tiểu Thiên và mẹ vợ Vương Nhu Cơ đứng dậy từ bể bơi. Vương Nhu Cơ quay lại và ôm anh thật chặt. Cơ thể rắn chắc của cô chạm vào cơ thể mịn màng của Vương Nhu Cơ. Cô ngâm nga và hôn Dương Tiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên bế Vương Nhu Cơ ra khỏi bể bơi. Cô ấy đang nằm trên mép hồ bơi. Những đường cong tinh tế và lõm xuống của cô làm nổi bật hình dáng đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp. Đặc biệt là cặp mông đầy đặn của Vương Như Kỵ trắng nõn, mềm mại và mịn màng, giống như một giấc mơ thần bí, có thể khơi dậy niềm mơ mộng vô tận của mọi người.

Vương Như Kỵ mặt đỏ bừng xấu hổ. Dương Tiểu Thiên vừa chạm vào cặp mông ngọc đầy đặn của Vương Nhu Cơ. Anh cảm thấy những chiếc xúc tu mịn màng và mềm mại, đầy đặn và di chuyển. Anh muốn nhìn rõ cặp mông ngọc của Vương Nhu Cơ. Nhưng vào lúc này, Dương Hiểu Thiên nhìn về phía Vương Như Kỵ cái mông ngọc bích nhô lên do cúi xuống. Thân hình khổng lồ đã cương cứng. Ở cặp mông ngọc xinh đẹp của Vương Nhu Cơ, hậu môn sáng ngời và vẻ mê mẩn quyến rũ hiện lên rất rõ ràng. 

Vương Nhu Cơ cảm nhận được ánh mắt thiêu đốt của con rể Dương Tiểu Thiên, đang chăm chú nhìn vào nơi đáng xấu hổ và bí ẩn nhất mà ngay cả chồng mình Sài Ninh Lang cũng chưa từng thấy. Cô không khỏi cảm thấy hưng phấn trong lòng, nước tình trong lỗ mật lại lần nữa chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 397

Những nhũ đá do nhũ đá trong hang tiết ra bôi lên người Vương Như Kỵ khiến bọt đầy màu sắc nổi lên. 

Hai tay của Dương Hiểu Thiên vuốt ve trên người Vương Như Kỷ, từ tấm lưng mịn màng đến vòng eo đầy đặn của cô, cuối cùng đến chiếc mông tròn trịa của cô. 

Dương Tiểu Thiên đặt tay vào giữa đùi của mẹ vợ Vương Nhu Cơ và giữa cặp mông đầy đặn của bà. Bọt từ thạch nhũ mịn màng khiến làn da vốn đã mịn màng của Vương Như Cơ lại càng ẩm ướt hơn. 

Tay anh lang thang giữa mông của Vương Nhu Cơ. Vương Như Kỵ cười nịnh nọt, dang chân ra vẻ nũng nịu nói: "Tiểu biến thái, ngươi muốn làm gì?"

Dương Tiểu Thiên nằm trên lưng Vương Nhu Cơ, hôn Vương Nhu Cơ từ cổ cô xuống, hôn lưng, eo và hôn cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của cô. 

Dấu hôn của anh để lại trên cặp mông đầy đặn, trắng trẻo, mịn màng và săn chắc của Vương Nhu Cơ. 

Vương Như Kỵ hơi đẩy cái mông đầy đặn của cô lên trên, hai chân hơi tách ra, cái hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm giữa hai cái mông mịn màng đầy đặn đẹp như một nụ hoa cúc. Thân thể Vương Như Kỵ được bao phủ bởi thạch nhũ mịn màng, mông cũng không ngoại lệ. 

Mặt và miệng của Dương Tiểu Thiên đang cọ xát, hôn và liếm cặp mông đầy đặn của Vương Nhu Cơ, và thạch nhũ tràn ra bọt trắng. Mông của mẹ chồng Vương Nhu Cơ và mặt và miệng của Dương Tiểu Thiên đều được bao phủ bởi bọt thạch nhũ. Dương Tiểu Thiên và Vương Nhu Cơ thực sự có thể nói là rất hiểu nhau và họ hợp tác hoàn hảo. Liền mạch, tay anh nhẹ nhàng kéo hông mẹ vợ Vương Như Cơ. Hai chân Vương Như Kỵ vô thức quỳ xuống mép bể bơi, cặp mông đầy đặn nâng lên, hai cái mông trắng như tuyết trải rộng hết mức có thể, để lộ rãnh mông mịn màng, hậu môn và đáy chậu màu đỏ sậm với những sợi lông mềm lẻ tẻ. 

Dương Tiểu Thiên nằm trên cặp mông mịn màng của mẹ vợ Vương Nhu Cơ, lè lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng. Vương Nhu Cơ bị Dương Tiểu Thiên hôn và liếm, khiến cô mỉm cười và vặn vẹo cái mông đầy đặn. 

Theo rãnh mông mịn màng của Vương Như Kỵ, Dương Tiểu Thiên chậm rãi dùng lưỡi hôn lên cái hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm của Vương Như Kỵ. Hậu môn của mẹ chồng Vương Như Kỵ mịn màng và ẩm ướt, đầu lưỡi chạm vào chúng. Mông của Vương Như Kỵ run lên, hậu môn co lại, cặp mông trắng nõn và đầy đặn nhô lên cao hơn. Duỗi hai chân ra xa hơn nữa, phần thân trên của Dương Tiểu Thiên đã nằm trên mặt đất cạnh hồ bơi. Hai tay Dương Hiểu Thiên nắm chặt lấy cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của Vương Như Kỵ. Anh mở môi hôn vào hậu môn màu đỏ sậm của Vương Như Kỵ có hoa văn đẹp đẽ, đẹp như nụ hoa cúc. Đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm hậu môn Vương Như Kỵ. 

Hậu môn của Vương Nhu Cơ đang co thắt và vặn vẹo, cơ thể của Vương Nhu Cơ đang vặn vẹo, phần thân trên của cô ấy nằm trên mép bể và vặn vẹo, và cô ấy đã phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất và dâm đãng từ trong miệng. 

Bao nhiêu năm sau, cô mới nhớ đến một cảnh tượng như vậy, một người đàn ông nằm sau mông mỹ nhân trung niên, say mê hôn liếm hậu môn mỹ nữ xinh đẹp như nụ hoa cúc, trong khi mỹ nhân trung niên rên rỉ cuồng nhiệt và dâm đãng, nhưng ai biết đây sẽ là mẹ chồng và con rể? 

Vương Nhu Cơ toàn thân run rẩy vì bị Dương Tiểu Thiên hôn và liếm. Hai cái mông đầy đặn và mềm mại của bà bị cưỡng ép tách ra, bĩu môi cao, để con rể Dương Hiểu Thiên thuận tiện, sâu sắc hơn, muốn làm gì thì làm. 

Hai tay Dương Hiểu Thiên nắm lấy cặp mông mịn màng, trắng nõn và đầy đặn của mẹ vợ Vương Như Kỵ, dùng lưỡi hôn và liếm rãnh mông mịn màng của Vương Như Kỵ, liếm chạm vào hậu môn đỏ sậm của Vương Như Kỵ với hoa văn đẹp như hoa cúc.

Tất nhiên, vào thời điểm này, Dương Tiểu Thiên đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi những bông hoa cúc xinh đẹp và quyến rũ của mẹ vợ Vương Nhu Cơ. 

Lưỡi của Dương Tiểu Thiên đưa nước bọt, thạch nhũ, nước suối và mật ong chảy ra từ sâu trong cái lỗ xinh đẹp của Vương Như Kỵ, không ngừng liếm chạm vào hậu môn của Vương Như Kỵ; Vương Như Kỵ vặn vẹo cái mông trắng nõn, há miệng. Thân trên rên rỉ hoàn toàn nằm ở mép bể bơi, cô vừa nâng cao cặp mông đầy đặn, trắng như tuyết gợi cảm, dâm đãng của mình, còn Dương Tiểu Thiên lưỡi đang đẩy mạnh vào hậu môn của Vương Như Kỵ, cố gắng tiến vào.

Hậu môn của Vương Nhu Cơ có thể chưa từng được chơi trước đây. Nó thật chặt, đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên chạm vào hậu môn màu đỏ sậm của Vương Như Cát với hoa văn đẹp đẽ như nụ hoa cúc, liếm từng nếp gấp. 

Lúc này, phần thân trên của Vương Nhu Cơ đã bị tê liệt hoàn toàn ở mép bể bơi, nhưng bản năng tình dục đã thúc giục Vương Nhu Cơ vẫn đẩy cặp mông gợi cảm và dâm đãng của cô lên cao.

Cuối cùng, toàn thân mẹ chồng Vương Như Kỵ đổ gục xuống mép bể bơi. Một lúc sau, Dương Tiểu Thiên đứng dậy khỏi Vương Nhu Cơ, kéo Vương Nhu Cơ, người vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm, bắt cô nằm ngửa ở mép hồ bơi. 

Trước mặt con rể Dương Tiểu Thiên, Vương Nhu Cơ khỏa thân nằm ngửa, giống như một nàng tiên đến từ thiên đường. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng khắc họa những đường cong tròn trịa và uyển chuyển của một người phụ nữ trung niên trưởng thành và gợi cảm. Những đường cong khẽ gợn sóng theo hơi thở nhẹ nhàng của Vương Nhu Cơ. Dù đã ngoài bốn mươi tuổi nhưng làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của bà vẫn mịn màng và khỏe khoắn như vậy.

Bộ ngực căng mọng, trắng nõn, mềm mại vừa được bú cũng hướng lên trên, núm vú tròn trịa như hai quả nho chín mọng; Đỉnh ngực cao chót vót và núm vú tròn trịa khẽ run lên khi mẹ chồng Vương Như Kỵ nhẹ nhàng thở ra. 

Vì cô đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt con rể Dương Tiểu Thiên, Vương Nhu Cơ theo bản năng khép hai chân lại, một vệt mây đỏ lướt qua khuôn mặt xinh đẹp của Vương Nhu Cơ. Sự nhút nhát của Vương Nhu Cơ đã kích thích ham muốn chinh phục của Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên quỳ xuống bên cạnh Vương Nhu Cơ, đổ một ít thạch nhũ lên tay và nhẹ nhàng bôi lên cơ thể Vương Nhu Cơ. Đôi tay của Dương Tiểu Thiên lang thang trên cơ thể bụ bẫm của Vương Nhu Cơ, vuốt ve từng tấc cơ thể của Vương Nhu Cơ.

Tất nhiên, điều mà Dương Tiểu Thiên mê mẩn nhất chính là bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của Vương Nhu Cơ cùng thung lũng tươi tốt, bí ẩn và quyến rũ với những dòng suối chảy róc rách giữa hai háng trắng như tuyết của cô. 

Hai tay của Dương Tiểu Thiên nắm lấy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Vương Nhu Cơ, anh ta nhào nặn bộ ngực căng mọng như hai quả nho chín của Vương Nhu Cơ. Lớp bọt dày đặc bao bọc cơ thể của Vương Nhu Cơ. Tay của Dương Tiểu Thiên từ từ trượt về phía vùng bụng phẳng và mịn màng của Vương Nhu Cơ, cảm nhận được hơi thở nhẹ nhàng trên cơ thể Vương Nhu Cơ. Làn da của Vương Như Kỵ rất nhạy cảm, ngón tay của Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng lướt qua, khiến làn da của Vương Như Cơ run lên từng đợt. Dương Hiểu Thiên nhìn thấy cái rốn xinh đẹp dưới bụng dưới, nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vuốt ve. Sau đó, hắn nằm trên người Vương Như Kỵ, dùng đầu lưỡi liếm cái rốn lõm có hoa văn đẹp đẽ.

"A... a... làm con rể tốt... a... a... tiểu biến thái... a... a... con rể tốt... a... a... Tian'er... a... a... mẹ vợ... a... mẹ vợ... a... là... người... a... a... a... a..."

Vương Như Kỷ cuối cùng không nhịn được hét lên. Cô đặt tay lên đầu Dương Hiểu Thiên và đẩy nó xuống. Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của Vương Như Kỵ đã tách ra. Đôi môi mật ong nửa kín nửa hở giữa lớp lông mu dày che phủ một người phụ nữ đã có gia đình trưởng thành và xinh đẹp. Vùng kín của người phụ nữ được trang trí vô cùng quyến rũ. Dương Tiểu Thiên vùi mặt vào giữa hai đùi trắng như tuyết của Vương Nhu Cơ, để bộ lông mu dày của Vương Nhu Cơ chạm vào mặt Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên hít thật sâu hương thơm cơ thể ngây ngất của Vương Nhu Cơ, sau đó Bắt đầu hôn và liếm từ trên cùng của hai bắp đùi tròn trịa và đầy đặn của cô ấy, nhẹ nhàng lướt lưỡi dọc theo cặp đùi thon thả, mịn màng của Vương Nhu Cơ và nhẹ nhàng liếm từ dưới lên trên dọc theo đường nối giữa cánh hoa bên ngoài của đôi môi mật ong dày mịn màng của Vương Nhu Cơ và phía trên đùi cô ấy. Sau đó, anh ta dùng lưỡi chậm rãi hôn và liếm xương hông của Ruji dọc theo đùi cho đến bàn chân dưới đầu gối ba dặm, rồi hôn xuống đôi chân xinh đẹp và cân đối của Vương Nhu Cơ; sau đó, anh bắt đầu hôn và liếm từ chân kia lên trên, trở lại gốc đùi.

Trong lúc này, hai chân của Vương Như Kỵ vô tình đung đưa, mông thỉnh thoảng bị đẩy lên trên, miệng phát ra những tiếng rên rỉ.

Lưỡi của Dương Hiểu Thiên xuyên qua đùi, xuyên qua hậu môn, liếm từ đáy chậu đến đáy cái lỗ xinh đẹp của Vương Như Kỵ. Cùng với tiếng kêu dâm đãng của Vương Nhu Cơ, chiều sâu trong cái hố xinh đẹp của Vương Nhu Cơ đã sôi sục và phun trào như một dòng suối. 

Hai tay của Vương Như Kỵ đẩy mạnh đầu Dương Tiểu Thiên vào giữa hai đùi trắng như tuyết của cô, lông mu ướt đẫm tinh dịch, thạch nhũ và bọt miệng của Dương Tiểu Thiên chạm vào mặt Dương Tiểu Thiên. 

Lưỡi của Dương Tiểu Thiên hôn và liếm những cánh hoa trên đôi môi dày và mịn màng của Vương Nhu Cơ, nhẹ nhàng quét và trêu chọc chúng từ bên ngoài vào trong; Hai cánh hoa nhỏ màu đỏ sậm như cánh hoa đào của Vương Như Kỵ ngượng ngùng hé mở. Dương Tiểu Thiên ngậm một cánh hoa vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua. Vương Nhu Cơ vặn cái mông đầy đặn của mình và hét lên đầy sung sướng. Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên ngậm cánh hoa còn lại vào miệng, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng quét qua.

Sau đó, Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng đưa hai cánh hoa mật ong của Vương Như Kỵ vào miệng, ngậm lấy. Nước suối và mật ong trong cái lỗ xinh đẹp của Vương Như Kỵ chảy vào miệng Dương Hiểu Thiên.

Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên đùa giỡn với hai cánh môi mật ong nhỏ nhắn của Vương Như Kỵ trong miệng. Chiếc lưỡi của anh xuyên qua giữa hai cánh hoa và liếm phần thịt mềm mại bên trong.

Lúc này, Vương Như Kỵ đã được Dương Tiểu Thiên vuốt ve đến xương cốt mềm nhũn. Cô ấy hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tình dục, và cô ấy đã rơi vào khoái cảm tình dục thuần túy của động vật. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên vẫn còn tỉnh táo. Dương Tiểu Thiên muốn Vương Nhu Cơ loại bỏ cô ấy. Tỉnh dậy sau cơn say, Vương Như Kỵ tiếp tục nhận lấy sự vuốt ve của anh trong lúc nửa say nửa tỉnh. Lợi dụng sự bối rối của Vương Như Kỵ, Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng cắn hai cánh hoa ngọt ngào của Vương Như Kỵ vào miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 398

Vương Như Kỵ vừa nghe được một tiếng “A” nhẹ nhàng, thân thể đột nhiên co giật, hai chân đạp mạnh theo phản xạ. May mắn thay, Dương Tiểu Thiên đã đề phòng và không bị Vương Nhu Cơ đẩy ra bờ vực. Trước khi Vương Nhu Cơ kịp làm điều đó, khi đang nói, Dương Tiểu Thiên nhanh chóng đưa hai cánh hoa của Vương Nhu Cơ vào miệng, nhẹ nhàng chơi đùa với đầu lưỡi mềm mại của anh. Tiếng “ah” anh vừa gọi biến thành tiếng “ồ” nhẹ trước khi anh nói xong. 

Vương Như Kỵ và thân thể lại thả lỏng, hai chân tròn trịa thon dài mịn màng quấn quanh cổ Dương Tiểu Thiên, hai tay vuốt ve đầu Dương Tiểu Thiên, vặn vẹo thân thể trần trụi của cô, rên rỉ đầy dục vọng. 

Cuống ngọc của Vương Như Kỵ đã dựng đứng lên, đầu nhọn đáng yêu như quả bạch đậu khấu. 

Dương Tiểu Thiên cảm thấy Vương Như Kỵ thật muốn hôn liếm cuống ngọc của cô. Nghe tiếng rên rỉ dâm đãng của Vương Như Kỵ, Dương Tiểu Thiên buông hai cánh hoa như cánh hoa của Vương Như Kỵ ra, thè lưỡi ra dùng đầu lưỡi lần theo. Tầng sinh môn của Vương Nhu Cơ, có lông mu mềm rải rác, liếm từ từ và nhẹ nhàng lên trên về phía cuống ngọc. Khi đầu lưỡi hôn lên lỗ hở xinh đẹp, cô nhẹ nhàng di chuyển trái phải, đồng thời dùng đầu lưỡi trải rộng hai cánh hoa đào của Vương Như Kỵ. Anh tiếp tục liếm những cánh hoa nhỏ như mật ong bằng đầu lưỡi hướng lên trên, dần dần tiến đến cuống ngọc. Khi hắn chuẩn bị liếm chiếc cuống ngọc đáng yêu như bạch đậu khấu của Vương Như Kỵ, Dương Tiểu Thiên dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm nó, cơ hồ không thể nhận ra. Anh vuốt nhẹ và chạm vào cuống ngọc trai của Vương Nhu Cơ, sau đó rời đi và dùng đầu lưỡi liếm xuống phía dưới, hôn lên lỗ âm đạo như bông hoa của Vương Nhu Cơ. Với cái chạm nhẹ đó, toàn thân Vương Như Kỵ run rẩy hồi lâu. 

Ở lối vào âm đạo xinh đẹp và quyến rũ của Vương Nhu Cơ đẹp như nhị hoa, lưỡi của Dương Tiểu Thiên mạnh mẽ đưa vào âm đạo chứa đầy nước suối và mật ong của Vương Nhu Cơ, đầu lưỡi liếm vào thành trong mịn màng của âm đạo với những nếp gấp đẹp mắt. 

Mật ong nước suối có vị hơi kiềm từ cái lỗ xinh đẹp của Vương Như Kỵ chảy theo lưỡi cô vào trong miệng Dương Hiểu Thiên. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên đã đưa cuống ngọc của Vương Như Kỵ vào miệng. Dương Hiểu Thiên dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào phần cuối của viên ngọc của Vương Như Kỵ, khuấy động từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi vẩy qua trái qua phải.

Hai chân của Vương Như Kỵ dang rộng, đầu của Dương Tiểu Thiên vùi vào giữa hai chân của Vương Như Kỵ. Anh ta ngậm cuống ngọc trai của Vương Nhu Cơ trong miệng và vừa liếm vừa liếm. Một tay vuốt ve cặp mông đầy đặn của Vương Nhu Cơ, tay kia xoa xoa lớp lông mu dày của Vương Nhu Cơ. Thỉnh thoảng, anh ta di chuyển ngón tay của mình đến rãnh mông của Vương Nhu Cơ, dùng ngón tay trêu chọc Vương Nhu Cơ. Đôi khi, anh còn đưa ngón tay vào âm đạo cái lỗ xinh đẹp của cô và khuấy động nó. Vương Như Kỵ sẽ hét lên đầy dục vọng và khiêu gợi, yêu cầu Dương Tiểu Thiên nhanh chóng nhét vật cứng khổng lồ vào âm đạo của cô. Nhưng Dương Tiểu Thiên muốn "sửa chữa" Vương Nhu Cơ một cách nghiêm khắc để Vương Nhu Cơ không bao giờ quên anh.

Dương Tiểu Thiên ngậm nụ ngọc trai của Vương Nhu Cơ vào miệng và liếm nó bằng đầu lưỡi. Đôi chân tròn trịa của Vương Như Kỵ quấn chặt quanh cổ Dương Tiểu Thiên. Hai cái mông trắng nõn đầy đặn của cô bị dùng lực tách ra, cơ thể bị đẩy lên trên. Nụ ngọc của Vương Như Kỵ đã hoàn toàn bị bao bọc trong miệng Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng di chuyển nó, có khi nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ. Lúc này, toàn thân Vương Như Kỵ sẽ run lên, hai chân vô ý thức đá lên, thỉnh thoảng từ trong miệng phát ra một hai tiếng kêu ngất ngây. Mùi nước suối và mật ong tràn ra từ cái lỗ xinh đẹp của Vương Nhu Cơ cùng tiếng rên rỉ xuất thần của Vương Nhu Cơ sẽ kích thích dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên trở nên cương cứng. 

Dương Tiểu Thiên ôm mẹ vợ Vương Nhu Cơ trong tay. Vương Nhu Cơ nép chặt trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên. Dương vật cương cứng của anh nằm trên cơ thể mịn màng của Vương Nhu Cơ. Đôi tay mảnh dẻ của Vương Nhu Cơ nắm lấy dương vật của anh. Dương Tiểu Thiên Tiểu Thiên ôm Vương Nhu Cơ và bước vào hồ bơi lớn. Nước trong vắt. Vương Nhu Cơ dang rộng hai chân về phía Dương Tiểu Thiên. Âm đạo mịn màng, quyến rũ và hấp dẫn như nhị hoa đang hướng vào âm đạo săn chắc của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên đang ôm cặp mông đầy đặn và đầy đặn của Vương Nhu Cơ. Vương Nhu Cơ đang dùng một tay giữ mép hồ bơi, và bằng một tay ôm con quái vật to lớn, sắc bén như thanh kiếm trên bầu trời của Dương Tiểu Thiên. , cơ thể từ từ chìm xuống, lối vào êm ái của cái lỗ xinh đẹp của Dương Tiểu Thiên chạm vào đầu rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Cái lỗ xinh đẹp của Vương Như Kỵ trơn tru, đầu con mãng xà khổng lồ nhẵn nhụi không cần tốn chút sức lực nào có thể đẩy vào. 

Nhào vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Vương Như Kỵ, nhìn thân hình trắng nõn tròn trịa của Vương Như Kỵ, cảm nhận được sự mềm mại và co rút của âm đạo Vương Như Kỵ, Dương Tiểu Thiên cảm thấy say như say rượu ngon. Lợi dụng sức nổi của nước, anh đẩy phần thân dưới của mình lên trên, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của Vương Như Kỵ kéo mạnh xuống. Ông khẽ nhắm mắt thưởng thức con rể Dương Tiểu Thiên. Vương Nhu Cơ không hề chuẩn bị trước khi vật thể to lớn đó từ từ xâm nhập vào cơ thể Dương Tiểu Thiên. Cô đột nhiên ngồi lên người Dương Hiểu Thiên. Thứ to lớn, dày, dài, cứng và to lớn đó là Toàn bộ thứ được bao bọc trong đường hầm âm đạo xinh đẹp của Vương Như Kỵ, chiếc vòi tròn trịa mịn màng đột nhiên đặt trên mảnh thịt mềm mại, ấm áp và mơ hồ ở cuối đường hầm âm đạo xinh đẹp của Vương Như Kỵ. 

Vương Như Kỵ không khỏi nói "A", đôi mắt đang nhắm chặt của cô đột nhiên mở ra. Khuôn mặt của Vương Nhu Cơ hướng về phía Dương Tiểu Thiên. Nhìn nụ cười tinh nghịch của Dương Tiểu Thiên, Vương Như Kỵ giống như một cô gái trong mối tình đầu nắm chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mình thành nắm đấm, nhẹ nhàng đánh Dương Tiểu Thiên: "A... em thật tệ... con rể hư... con rể hư... em không quan tâm đến người khác..."

Dương Tiểu Thiên và Vương Nhu Cơ đối mặt nhau. Anh bị mê hoặc bởi sự quyến rũ của mẹ vợ Vương Nhu Cơ. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Vương Nhu Cơ. Lúc này Vương Như Kỵ mới ý thức được mình có chút xấu hổ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng vì xấu hổ. Cô hơi cụp mi mắt xuống, nhẹ nhàng nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, ngươi đang nhìn cái gì?"

"Mẹ chồng, mẹ thật xinh đẹp, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất mà con từng gặp. Con yêu mẹ, con muốn yêu mẹ mãi mãi, con muốn ở bên mẹ mãi mãi."

Vương Như Kỵ vẻ mặt ngượng ngùng nằm trên vai Dương Tiểu Thiên, bộ ngực đầy đặn săn chắc áp sát vào ngực Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên ôm chặt eo và hông của Vương Nhu Cơ, vật khổng lồ đó cắm chặt vào cái lỗ xinh đẹp của Vương Nhu Cơ. 

Với sức nổi của nước, cơ thể của Dương Tiểu Thiên có thể dễ dàng đẩy lên trên. Dương Tiểu Thiên ôm lấy vòng eo và hông đầy đặn của Vương Nhu Cơ, dùng lực đẩy cơ thể anh ta lên trên và đẩy thứ to lớn đó vào cái lỗ xinh đẹp của Vương Nhu Cơ. 

Vương Nhu Cơ khịt mũi, cặp mông đầy đặn của cô ấy dùng lực đạp xuống, âm đạo mịn màng, căng mọng và nhăn nheo đang quấn chặt và vuốt ve dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. Vương Như Kỵ lắc lư cặp mông đầy đặn của mình, Dương Tiểu Thiên dùng sức đẩy lên trên. Nước trong ao rộng do Dương Tiểu Thiên và Vương Nhu Cơ tạo ra, tạo thành sóng như biển.

Một lúc sau, Dương Tiểu Thiên và Vương Nhu Cơ ngây ngất bước ra khỏi bể bơi và ôm nhau thật chặt. Dương Tiểu Thiên hôn mẹ vợ xinh đẹp Vương Nhu Cơ. Chiếc lưỡi nhỏ như hoa cà của Vương Như Kỵ đưa vào miệng Dương Hiểu Thiên, khuấy động nụ hôn. Dương Tiểu Thiên cương cứng rất lớn. Điều lớn lao nằm ở cái bụng phẳng lì, mềm mại của cô. Vương Nhu Cơ nhấc một chân lên và quấn quanh eo của Dương Tiểu Thiên, để cái lỗ đẹp đẽ được bôi trơn của cô ấy đối diện với dương vật đang cương cứng của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đẩy cơ thể cô về phía trước. Thân thể của Vương Như Kỵ cũng bị đẩy về phía trước, chỉ có một tiếng "phù", cùng với tiếng hét của Vương Như Kỵ, dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên đã được đưa vào cái lỗ xinh đẹp, thành thục và quyến rũ của Vương Như Kỵ. Vương Nhu Cơ ôm chặt vai Dương Tiểu Thiên và dùng sức đẩy cơ thể cô về phía trước. Dương Tiểu Thiên ôm cánh tay của Vương Nhu Cơ quanh Vương Nhu Cơ. Vòng eo đầy đặn của Ruji, một tay ôm lấy cặp mông mịn màng và đầy đặn của Vương Nhu Cơ, dương vật khổng lồ thọc vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp của cô. Bức tường bên trong căng mọng và nhăn nheo của âm đạo xinh đẹp của Vương Nhu Cơ đang chạm vào dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, và những cánh hoa của đôi môi ngọt ngào của cô ấy quấn chặt lấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. 

Lưỡi của họ va chạm và vướng víu, Dương Tiểu Thiên ôm chặt Vương Nhu Cơ. Vương Nhu Cơ vòng cánh tay đầy đặn của mình quanh cổ Dương Tiểu Thiên, quấn đôi chân săn chắc quanh eo Dương Tiểu Thiên, và âm đạo xinh đẹp của cô quấn chặt quanh cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên, che kín đầu cô. Mái tóc đen của cô ấy tung bay sau đầu dưới tác động của dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Bà đỏ bừng mặt, thở hổn hển, ngắt quãng nói: “Ồ... con rể ngoan... chồng trẻ... con rể ngoan của mẹ... mẹ yêu con... con cặc to của con rể... đụ con mèo xinh đẹp của mẹ vợ... ôi..."

Dương Tiểu Thiên ôm lấy cặp mông đầy đặn của Vương Nhu Cơ, đôi chân thon dài của Vương Nhu Cơ quấn chặt quanh eo của Dương Tiểu Thiên, và dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên cắm chặt vào âm đạo xinh đẹp của Vương Nhu Cơ. , Âm đạo xinh đẹp của Vương Nhu Cơ được quấn chặt quanh dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên ôm Vương Nhu Cơ đầy đặn và xinh đẹp trong tay, dương vật to lớn được đưa vào âm đạo xinh đẹp của cô. Vào trong, anh bước ra khỏi bể bơi, đi vào hang động và đặt cô xuống đất. Dương Tiểu Thiên đặt hai chân của Vương Nhu Cơ lên vai mình và áp cơ thể anh vào cô. Vật khổng lồ đâm sâu vào cái lỗ xinh đẹp của Vương Như Kỵ, lắc lư mông anh. Vật khổng lồ đang mài vào cái lỗ xinh đẹp của Vương Nhu Cơ. Đầu rồng chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp ở cuối cái lỗ xinh đẹp. 

Vương Như Kỵ bị Dương Hiểu Thiên đụ đến mức hai mắt mờ đi, mặt đỏ bừng, thở hổn hển rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 399

"Ôi...Tian'er...con rể của tôi...mẹ chồng tôi đã dùng con cặc to của anh làm chết tôi...ồ...khó quá...ồ..."

Một lúc sau, Vương Nhu Cơ đứng dậy, nằm trên mặt đất, nâng cặp mông đầy đặn lên, để lộ ra âm đạo xinh đẹp của mình. Những cánh hoa trên đôi môi mật ong lớn của cô căng mọng và tách ra, còn những cánh môi của đôi môi mật ong nhỏ lại chuyển sang màu hồng đậm. Cuống ngọc đã dựng đứng sẵn rồi. Hậu môn màu tím sẫm như nụ hoa cúc đặc biệt quyến rũ trước cặp mông trắng nõn và mềm mại. 

Dương Tiểu Thiên hiểu ý đưa tay ôm lấy cái mông tròn trịa trắng như tuyết của Vương Như Cát, vật to cứng rắn đó chạm vào âm đạo của cô, khiến cô mỉm cười. Cô vặn người, đung đưa cặp mông đầy đặn, một tay ôm lấy vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, dùng đầu rồng và trăn ấn vào âm đạo đang cương cứng của cô. Đang nghiền nát cuống hoa ngọc thanh tú như bạch đậu khấu, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ôi... chồng nhỏ... hôn con rể của ta... con rể ngoan của ta... con thật thông minh... à... cái lồn xinh đẹp của mẹ chồng ta ngày nào cũng muốn bị ngươi đụ... à... thú vị quá... à... à..."

"Mẹ chồng, mẹ thấy chúng ta phối hợp với nhau rất ăn ý. Chỉ cần mẹ thò mông ra là con biết mẹ muốn con đụ mẹ như thế nào. Mẹ chồng, có câu nói, chó cái không thò mông ra ngoài thì chó đực không lọt vào rãnh." 

Dương Tiểu Thiên nói.

"A, đồ biến thái, ngươi dám cười nhạo mẹ chồng ngươi, gọi bà ta là con khốn."

Vương Nhu Cơ đỏ mặt và mỉm cười một cách quyến rũ, lắc lư cái mông đầy đặn, tròn trịa, trắng nõn một cách quyến rũ. 

Dương Tiểu Thiên tham lam nhìn cặp mông ngọc duyên dáng và quyến rũ của Vương Nhu Cơ, không thể không chạm vào nó bằng cả hai tay. 

Dương Tiểu Thiên ngạc nhiên khi phát hiện một lượng lớn nước suối và nước mật ong chảy ra từ cơn mê của Vương Nhu Cơ, nên anh ta dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Nhu Cơ và để dương vật khổng lồ trượt vào khe thịt của Vương Nhu Cơ.

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy rõ ràng cách dương vật khổng lồ của mình di chuyển ra vào âm đạo của Vương Nhu Cơ, kéo phần thịt mềm ra khỏi âm đạo của Vương Nhu Cơ và ép nó lại mỗi lần. Cảnh tượng dâm ô này tạo thành một sự kích thích thị giác cực lớn đối với Dương Tiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Vương Như Kỵ mà đập mạnh mà không hề cảm thấy đau đớn.

Vương Nhu Cơ, người chỉ mới thử những tư thế bình thường, lại càng bị thu hút bởi tư thế quan hệ tình dục mà cô chưa từng nghĩ tới này. Cô không khỏi điên cuồng đâm ngược mông vào bụng dưới của Dương Hiểu Thiên. Trong chốc lát, mông cô gợn sóng, khiến nước bắn tung tóe khắp nơi, cộng thêm sự va chạm của da thịt. Tiếng đập cửa cùng tiếng vui tươi của nam nữ cuồng nhiệt tạo thành một khung cảnh trời đất tuyệt vời khiến người khác phải trầm trồ, ham muốn và vui sướng. Cơ thể của Dương Tiểu Thiên chạm vào cặp mông đầy đặn của Vương Nhu Cơ, và vật khổng lồ đang đâm vào và ra khỏi âm đạo săn chắc và mịn màng của cô. 

Dương Tiểu Thiên ôm lấy cặp mông đầy đặn của Vương Nhu Cơ, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng như tuyết của Vương Nhu Cơ. Mỗi lần dương vật khổng lồ tiến vào, đầu rồng lại đâm vào phần thịt mềm mại ấm áp sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô. Những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của Vương Nhu Cơ giống như những cánh hoa lộng lẫy khi dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đâm vào và rút ra. Lật người, hai tay Dương Hiểu Thiên ôm lấy chiếc eo linh hoạt của cô, một tay chạm vào chiếc cuống ngọc đã dựng đứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của anh nhúng vào nước suối và mật ong chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, anh nhẹ nhàng xoa bóp nó. Tay của Vương Như Kỵ cũng chạm vào bìu dái của Dương Tiểu Thiên, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp.

Cô vặn vẹo người, đung đưa cặp mông đầy đặn, rên rỉ quên quên: "Ôi... mẹ chồng tôi thoải mái thật... thoải mái quá... ôi... con rể yêu quý của tôi... con cặc to đẹp trong âm hộ xinh đẹp của tôi... ồ... ồ... cứng... ồ... ừ... thế đấy... ồ... ồ... ồ..."

Một lúc sau, Dương Tiểu Thiên và Vương Nhu Cơ lại chuyển chiến trường xuống đất. Vương Như Kỵ nằm ngửa trên mặt đất thạch nhũ, hai chân thon dài trắng nõn như tuyết dang rộng ra giơ cao, trong khi Dương Tiểu Thiên nằm trên thân thể mềm mại không xương của cô. Bên trên mài vật khổng lồ cứng ở lối vào lỗ xinh đẹp của Vương Như Kỵ, ngâm trong nước suối, nước mật ong chảy ra từ âm đạo của Vương Như Kỵ, mài cánh hoa của môi mật ong nhỏ, mài cuống ngọc, mài lối vào lỗ đẹp. 

"A... con rể nhỏ... đồ biến thái... ta sướng quá... nhanh lên... ồ... nhanh lên... ồ... đút con cặc to vào... ôi..."

Vương Nhu Cơ vặn người và hét lên điên cuồng, đẩy mông lên trên. Bằng một tay, cô cầm dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên và chỉ nó vào lối vào cái lỗ xinh đẹp đang tràn ngập tinh dịch của cô. Tay còn lại ôm lấy lưng Dương Hiểu Thiên ấn xuống. Với một tiếng "xèo xèo", dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên lại được đưa vào cái lỗ xinh đẹp của cô một lần nữa. 

Bộ ngực của Dương Tiểu Thiên áp chặt vào bộ ngực trắng nõn và săn chắc của Vương Nhu Cơ, bóp trái phải, đồng thời nâng và ấn mông cô lên xuống, tăng tốc độ đẩy vật khổng lồ vào âm hộ cô. 

Vương Nhu Cơ vặn vẹo cơ thể, âm đạo xinh đẹp của cô đang vuốt ve dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. Hai người họ đang nghiên cứu các kỹ năng quan hệ tình dục. Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên đưa dương vật khổng lồ vào trong âm đạo xinh đẹp của cô, vặn vẹo mông, đầu rồng khổng lồ đâm vào thật sâu. Vùi sâu vào âm đạo, anh đang nghiền nát phần da thịt mềm mại, ấm áp. Một lúc sau, Dương Tiểu Thiên rút vật to lớn ra, chỉ để lại cái vòi vẫn cắm ở lối vào âm đạo, sau đó dùng sức đưa vật to lớn đó vào âm đạo...

Trên nền đá, bên dòng suối trong vắt, trên ao, trên nhũ đá khắp nơi là chiến trường cho cuộc ân ái của họ. Trong âm hộ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Vương Nhu Cơ, dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đã xâm nhập vào cô gần một ngày. 

Giữa những tiếng kêu ngây ngất và dâm đãng của Vương Nhu Cơ, Dương Tiểu Thiên đã nhiều lần tiêm tinh dịch vào âm đạo xinh đẹp của cô, kích thích tử cung của cô. Đêm đó, Dương Hiểu Thiên ôm Vương Như Kỵ vào lòng, Vương Như Kỷ dịu dàng rúc vào trong ngực Dương Hiểu Thiên. Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên được đưa vào âm đạo xinh đẹp của cô và cô từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi cả hai chìm vào giấc ngủ, bức tượng đá dường như cử động đôi mắt, như thể không chịu nổi cảnh ân ái mãnh liệt trước đó. Dương Hiểu Thiên ngủ không bao lâu liền tỉnh lại. Khi anh tỉnh dậy, mẹ chồng xinh đẹp Vương Nhu Cơ vẫn đang ngủ say. Dương Tiểu Thiên không nỡ quấy rầy nàng, lặng lẽ đứng dậy. Hai người họ đã ở trong hang rồi. Đã gần ba ngày rồi. Nếu anh ta vẫn không biết làm cách nào để thoát ra ngoài, người thân của anh ta sẽ lo lắng đến chết mất. Sau khi Dương Hiểu Thiên đứng dậy, hắn nhìn quanh một vòng cũng không tìm được lối ra. Ông bắt đầu chuyên tâm nghiên cứu văn bản “Một núi một trời, một đá và một cõi, một bãi biển và một thế giới; một giác ngộ và một cõi tịnh độ, một suy nghĩ và một số phận, một nụ cười và một bầu trời trong xanh”. 

Vừa vào động, Dương Tiểu Thiên có một loại cảm giác quen thuộc, nhưng tâm trí Dương Tiểu Thiên vẫn luôn ở trên người mẹ chồng xinh đẹp Vương Như Kỵ, hắn cũng không có quá chú ý. Bây giờ niềm đam mê đã qua, Dương Tiểu Thiên bắt đầu háo hức hy vọng được thoát ra. Dù sao bên ngoài cũng có rất nhiều phụ nữ đang đợi anh, anh không muốn người phụ nữ của mình lo lắng. 

Dương Tiểu Thiên so sánh khung cảnh xung quanh hang động với hang động nơi anh gặp Hoa Linh Dung ở núi Thiên Sơn. Nhìn bề ngoài, hai người dường như không có nhiều mối quan hệ, nhưng khi xem xét kỹ hơn thì lại có một chút liên hệ. Tức là, cùng lúc đó, có dòng chữ "Một ngọn núi và một bầu trời, một hòn đá và một cõi, một bãi biển và một thế giới; một sự giác ngộ và một vùng đất thanh tịnh, một suy nghĩ và một số phận, một nụ cười và một bầu trời trong xanh", và dòng chữ Hướng chạm khắc thực sự giống nhau. Điều này đã mang lại cho Dương Tiểu Thiên một nguồn cảm hứng lớn. Cả hai không thể được đặt ở cùng một nơi một cách ngẫu nhiên. Chắc chắn phải có lý do nào đó. Dương Tiểu Thiên dựa vào trí nhớ của mình để so sánh hai cái lỗ. Đột nhiên anh ấy nảy ra một ý tưởng tuyệt vời, đó là truyền bá những từ này và đặt chúng theo những hướng khác nhau. Đúng như dự đoán, đúng như dự đoán của Dương Tiểu Thiên. Sau khi những dòng chữ này được khắc trên tường đá theo các hướng khác nhau bằng năng lượng bên trong của Dương Tiểu Thiên, những dòng chữ này đã tạo thành một bản đồ sao một cách kỳ diệu. Dương Tiểu Thiên đã nghiên cứu các ngôi sao từ khi còn nhỏ. Lời vừa nói ra, Dương Hiểu Thiên liền nhận ra. Sau đó có điều gì đó tình cờ xảy ra. Một tia sáng khúc xạ lên các chữ, sau đó tất cả các chữ trong góc bắt đầu tỏa sáng, ánh sáng ngày càng sáng. Nó càng lớn thì khúc xạ càng nhiều và thực sự nó chiếu sáng theo cùng một hướng. Dương Tiểu Thiên vui mừng đến mức nhanh chóng đánh thức Vương Nhu Cơ, người vẫn đang ngủ. Sau khi Vương Như Kỵ tỉnh lại, Dương Tiểu Thiên kể lại ngắn gọn chuyện đã xảy ra trước đó. Vương Nhu Cơ nhìn nó cẩn thận và nói: "Tian'er, có lẽ bạn đã phá vỡ được trận pháp vĩ đại này. Hãy thử đánh vào nơi đó bằng nội lực của bạn."

"Vâng."

Dương Tiểu Thiên gật đầu và dùng nội lực đánh vào nơi đó. Khi nội lực của Dương Hiểu Thiên tiếp xúc với nơi ánh sáng chiếu vào, ánh sáng dần dần từ một lỗ nhỏ chuyển thành một lỗ lớn. Bên ngoài cái hố, bạn thực sự có thể nhìn thấy hồ, nhưng nước hồ không thể chảy vào.

Nhìn thấy tình hình này, Vương Nhu Cơ yêu cầu Dương Tiểu Thiên dừng năng lượng bên trong của mình. Khi Dương Tiểu Thiên rút nội lực ra, cái lỗ bắt đầu nhỏ dần rồi biến mất. Vương Như Kỵ trong lòng suy nghĩ một chút, nhưng cô không hiểu tại sao chuyện này lại xảy ra.

"Chị Ruji, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tôi thử lại. Tôi chắc chắn nghĩ rằng đó sẽ là lối ra." 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy bên ngoài nước hồ không thể chảy vào, tuy rằng cực kỳ tò mò, nhưng hắn không nghĩ ra được nguyên nhân, dự định mạo hiểm.

"Không sao đâu."

Vương Như Kỵ gật đầu, Dương Tiểu Thiên lại tiến vào vận chuyển nội lực. Giống như lần trước, nội lực vừa tới, lỗ nhỏ dần dần lớn hơn. Vương Như Kỵ chạy tới nhìn qua, "Thiên Nhi, đây hẳn là lối ra, chúng ta thử một chút đi." 

"Được rồi, ngươi đi ra ngoài trước đi, ta sẽ dùng nội lực khống chế."

Dương Tiểu Thiên nói.

"Được rồi."

Vương Như Kỷ nói: "Cẩn thận."

Sau khi nói đến việc bước ra khỏi hố, Vương Nhu Cơ cảm thấy như mình đã đi vào đáy hồ, buộc Vương Nhu Cơ phải bơi lên. Sau khi Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Vương Nhu Cơ đi ra ngoài, anh ta đã truyền nội lực của mình khi đến gần cái lỗ, rồi nhanh chóng theo anh ta ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 400

Dương Hiểu Thiên vừa ra khỏi động, liền có cảm giác giống như Vương Như Kỵ, giống như đang ở đáy hồ. Ý thức sinh tồn khiến anh không ngừng vươn lên. Chậm rãi, Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Vương Như Kỵ, hai người không ngừng đi lên. Lúc này, một tia sáng từ đáy hồ phóng tới, như dẫn đường cho hai người. Dương Tiểu Thiên tò mò nhìn xuống, cái hố bắt đầu nhỏ lại, vì thế Dương Tiểu Thiên và Vương Như Kỵ mọi người bơi theo ánh sáng, cuối cùng ánh sáng trong hồ càng ngày càng sáng hơn. Họ biết rằng họ đã gần đến hồ. Cuối cùng, Hoàng Thiên đã thành công và cả hai người họ đã đến được hồ từ đáy hồ. Mặt hồ thật yên bình. Khi Yang Xiaotian và Vương Nhu Cơ ra khỏi hồ, họ nhìn thấy rất nhiều thuyền lớn xung quanh. Khi Dương Hiểu Thiên thò đầu ra, liền nghe thấy một giọng nói quen thuộc: "Bà... Ông..."

Hóa ra khi Dương Tiểu Thiên và Vương Nhu Cơ biến mất trong hồ, gia đình Dương Tiểu Thiên, những người phụ nữ của năm gia đình quý tộc, cũng như gia đình Chai và gia đình Wang đã rất lo lắng. Họ đã tìm kiếm hai người trên hồ trong vài ngày qua. Họ không tin rằng Dương Tiểu Thiên sẽ chết. Cuối cùng, khi họ nhìn thấy Dương Tiểu Thiên và Vương Nhu Cơ nổi lên từ mặt nước, Lưu Nhu Tiên và Hoa Linh Dung là những người đầu tiên nhìn thấy họ. Người trên thuyền nghe được lời nói của Lưu Như Tiên và Hoa Linh Dung. Tất cả đều nhìn về hướng Dương Tiểu Thiên và Vương Như Kỵ nổi lên từ mặt nước. Mọi người hò hét bày tỏ cảm xúc tìm kiếm hai người trong những ngày qua. Họ chuyển từ nỗi buồn sang niềm vui. Chiếc thuyền lao về phía hai người và cứu được hai người trên thuyền. Sau khi lên thuyền, hai người thở hổn hển. Mọi người đều rất hạnh phúc. Loại hạnh phúc đó không thể diễn tả bằng lời, đặc biệt là phụ nữ của Dương Tiểu Thiên. 

Sau khi tìm được hai người, Phong Tử Linh đã quyết định đưa Vương Như Kỵ về dưỡng thương khi tàu cập bến, còn Dương Tiểu Thiên cũng quay về biệt thự Dương gia để dưỡng thương. 

Hai ngày qua, Dương Hiểu Thiên ở nhà dưỡng thương. Kỳ thật hắn cũng không có việc gì làm, nhưng người phụ nữ của hắn lại thương hại hắn, Dương Hiểu Thiên cũng không muốn để bọn họ lo lắng nên ở nhà không ra ngoài. Khi đám cưới đến gần, rất nhiều người thân, bạn bè lần lượt đến. 

Chiều hôm đó, mẹ của Dương Tiểu Thiên là Hồ Kinh Di và những người khác cuối cùng cũng đến Lạc Dương. Nhóm người chờ đợi bao gồm Hồ Kinh Di, Trường Tôn Ninh Hương, Trường Tôn Vũ Cơ, Thác Ba Cổ Hàn và Trường Tôn Khuyết Ân. Dương Hiểu Thiên ôm từng người thân của mình, bởi vì trong lòng Dương Hiểu Thiên đã có rất nhiều thay đổi xảy ra. Anh không còn là cậu bé khốn nạn trước đây nữa. Anh bắt đầu nhìn những người thân xinh đẹp của mình bằng đôi mắt của một người đàn ông. Đầu tiên phải kể đến trưởng lão Tôn Ninh Hương, dì thứ ba. Cô thấy anh cả Tôn Ninh Hương có dáng người nhẹ nhàng, cao gầy, những đường cong duyên dáng. , Nana, đung đưa, với đôi lông mày cong, một đôi mắt sáng và dài, ánh sáng mềm mại trong suốt và tĩnh lặng chiếu vào đôi mắt sáng, khuôn mặt xinh đẹp với hạt dưa, đường nét khuôn mặt thanh tú, đơn giản là một món quà hoàn hảo của Chúa, thật quyến rũ và hoàn hảo, ly kỳ; Mái tóc đen được búi cao như mây, buộc bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ, đơn giản và tinh tế, chiếc cổ thanh mảnh duyên dáng như thiên nga có vẻ duyên dáng khó tả, bờ vai sắc như dao, vòng eo thon gọn hấp dẫn, bộ ngực đầy đặn săn chắc. 

Cô mặc một chiếc váy lụa trắng bó sát, ôm sát vào người, để lộ thân hình uyển chuyển, quyến rũ khó tả.

Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác lông màu trắng như tuyết, điều này càng thể hiện địa vị cao quý của cô ấy. Tuy cô ấy cao quý nhưng cô ấy cũng có bầu không khí học thuật. Dương Tiểu Thiên lén nhìn nàng, nhớ tới không khí học thuật khi nàng nhìn thấy Tây Môn Như Yên trước đó. Bây giờ so sánh dì ba Trường Tôn Ninh Hương và Tây Môn Như Nhan, hương vị học thuật của hai người trước đây có thể so sánh được.

Sau đó là cháu trai cả của dì, Hoàng hậu, vợ của chú bà, Hoàng đế Thái Tông Lý Thị Mẫn của nhà Đường. Nàng có đôi lông mày đen tuyền đẹp đẽ xòe rộng, thái dương xanh biếc nhuộm dày đặc khói xuân, đôi bàn tay như da mèo, làn da như gelatin, cổ áo như sâu bọ, răng như bầu tê giác, đầu giống như lông mày bướm đêm, lông mày sáng. Đôi mắt sáng và hàm răng duyên dáng, thân hình duyên dáng và hấp dẫn, ngón tay như bóc củ hành, miệng như ngậm những viên thuốc đỏ son. Nó là vô song trên thế giới. Nó khiến người ta cảm thấy duyên dáng, kiêu hãnh và xinh đẹp, giống như đóa sen mọc lên từ bùn và không tì vết, khiến người ta mê mẩn. Hoàng hậu Trường Tôn quả thực rất xinh đẹp, vẻ đẹp chỉ ở bề ngoài. Vẻ đẹp của cô từ trong ra ngoài khiến mọi người phải mê mẩn. Cô mặc một chiếc váy phượng bằng lụa đen, sợi tơ mỏng như cánh ve sầu, váy xếp ly, những đường dọc đẹp đẽ. Cô mặc quần lụa đen có hoa nhung sẫm màu vừa ấm áp vừa xinh đẹp. Một dải ruy băng được viền bằng chỉ vàng, giống như một vòng eo mỏng như liễu, khiến cặp mông trở nên tròn trịa và đầy đặn hơn. Cả người toát ra vẻ cao quý tao nhã, giữa lông mày còn có vẻ uy nghiêm của thái hậu.

Sau đó còn có dì Thác Bạt Cổ Hàn, vợ của vị tướng nổi tiếng Trường Tôn Vô Kỵ. Cô có đôi lông mày cong, một đôi mắt dài sáng, quyến rũ như pha lê, đôi mắt mùa xuân dường như tràn ngập dục vọng vô hạn, chiếc mũi nhỏ hồng hào, đôi môi hồng hào, hàm răng sáng và thanh tú, bàn tay nhỏ như măng ngọc, mái tóc đen và mảnh mai, chiếc cổ thon trắng như băng tuyết. , có một sức cám dỗ khó tả, với bờ vai sắc sảo, bộ ngực đầy đặn và săn chắc, vòng eo thon gọn hấp dẫn, thân hình mảnh mai và chiếc váy phượng lụa đen. Tấm lụa mỏng như cánh ve sầu, váy xếp li, những đường dọc mảnh mai. Cô mặc chiếc quần lụa đen viền nhung sẫm màu vừa ấm áp vừa xinh đẹp. Một dải ruy băng mực được viền bằng chỉ vàng, giống như một chiếc thắt lưng liễu, khiến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô càng lộ rõ ​​hơn.

Cuối cùng là mẹ Hồ Kinh Di. Hồ Kinh Di có dáng người mảnh khảnh, mặc một chiếc váy trắng điểm xuyết những bông hoa nhỏ, tất cả đều thêu bằng lụa. Chiếc váy dài quấn chặt lấy thân hình thanh tú của cô. Ngực cô cao, eo vẫn thon, hông tròn và mập, dáng người uyển chuyển uyển chuyển khó tả. Khuôn mặt cô ấy như nước mùa thu, đôi mắt quyến rũ, và sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành là vô hình. Khuôn mặt của cô ấy thanh tú như làn da em bé, không có phấn hồng và bột màu, nhưng nó đẹp và cảm động hơn bất kỳ phấn hồng và bột màu nào. Làn da mỏng manh của cô ấy có thể bị phá vỡ bởi một cú đánh, lông mày của cô ấy như những ngọn núi xa xôi và đôi mắt phượng của cô ấy lấp lánh. Hui, dưới chiếc mũi thon, cái miệng nhỏ nhắn như quả anh đào đỏ mọng, khiến người ta muốn cắn một miếng. Cổ tuyết mảnh khảnh giống như thiên nga, bộ ngực đầy đặn căng phồng áo trên ngực, mông nhô ra ngoài, quần căng cứng, đôi chân ngọc đặc biệt thon dài thẳng tắp. Về hình thể đẹp, Nó khiến người ta phải cởi bỏ quần áo và nhìn ngắm vẻ duyên dáng quyến rũ bên trong. Điều quyến rũ nhất là mẹ Hồ Kinh Di sinh ra đã mang một khí chất cao quý, thánh thiện, tao nhã, trí thức và đầy chất mẫu tử, khiến người ta muốn cưỡi dưới chân bà và tàn phá bà một cách hung bạo. 

Trường Tôn Vô Kỵ quả nhiên là một vị quan nổi tiếng trong thế hệ của hắn, vẻ mặt uy nghiêm, nhưng ánh mắt khi nhìn Dương Hiểu Thiên lại tràn đầy trìu mến, "Tiểu Thiên của chúng ta bây giờ càng ngày càng đẹp trai."

Trường Tôn Vô Kỵ cười lớn. 

"Chú à, chú tâng bốc cháu nhiều quá."

Dương Tiểu Thiên lễ phép nói. 

"Cậu bé, gần đây cậu có gây rắc rối gì không?"

Hồ Cảnh Nghi hỏi con trai. 

"Mẹ, con rất thành thật, nếu mẹ không tin thì cứ hỏi bà nội, hoặc dì hai, dì bốn."

Dương Tiểu Thiên mỉm cười.

"Thật tốt khi có lý trí." 

Hồ Cảnh Nghi mỉm cười. 

Cả nhà ngồi bên nhau trò chuyện vui vẻ. Vốn dĩ lần này Trường Tôn Vô Kỵ không thể đến Lạc Dương được. Sau đó, vì Hoàng đế Gaozong không thể tham dự đám cưới của anh họ Dương Tiểu Thiên vì việc quốc sự, Hoàng đế Cao Tông Lý Chí cảm thấy có chút tiếc nuối và đặc biệt yêu cầu chú của mình là Trường Tôn Vũ Cơ. Ji đến đây vì Trường Tôn Vũ Cơ đã phát hiện ra rằng vua Kinh Lý Viên Kinh có ý định nổi loạn khi đang điều tra một vụ án. Vốn dĩ hắn không muốn tới vì chuyện quốc gia, nhưng sau đó lại nghĩ quan hệ phức tạp, có thể sẽ thu thập được chứng cứ nào đó ở Lạc Dương nên mới tới. 

Ở nhà cùng nhau là khoảng thời gian hạnh phúc nhất, đặc biệt là hai người vợ hợp pháp khác của Dương Tiểu Thiên là Lưu Nhu Tiên và Hoa Linh Dung cũng ở đó, điều này khiến Hồ Kinh Di, Trường Tôn Ninh Hương, Trường Tôn Vũ Cơ, Thác Ba Cổ Hàn, Trường Tôn Khuyết Ân và những người khác chưa gặp hai người họ rất vui mừng. Ăn tối xong mọi người về phòng nghỉ ngơi. 

Buổi tối, Dương Hiểu Thiên ở trong phòng của Lưu Như Tiên và Hoa Linh Dung. Mấy ngày nay, Dương Hiểu Thiên làm cho hai người lo lắng muốn chết. Rõ ràng anh ta đã sụt cân, điều này khiến Dương Tiểu Thiên rất đau khổ. Về đến nhà, Dương Hiểu Thiên đột nhiên nhớ tới bức tượng đá mình nhìn thấy trong động, liền kể cho Hoa Linh Dung nghe chuyện đã xảy ra, xem Hoa Linh Dung có biết chuyện gì hay không. Hoa Linh Dung nghe xong suy nghĩ một chút rồi nói: "Thưa cô, chuyện này tôi không rõ lắm, nếu tôi có thể nhìn thấy lại pho tượng đá trong động, có lẽ sẽ rõ ràng hơn."

"Đúng vậy, dù sao ngươi đương nhiên cũng đã ở trong hang động trên trời rồi. Sau hôn lễ, chúng ta sẽ thử xem có thể vào hang động lần nữa hay không."

Dương Hiểu Thiên suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Không sao đâu." 

Hoa Linh Dung gật đầu.

"Được rồi, không nói chuyện khác nữa, để anh an ủi hai người vợ tốt này."

Lời này vừa nói ra, Dương Hiểu Thiên đã hai ngày không giao hợp nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Hoa Linh Dung và Lưu Như Tiên, bắt đầu hưng phấn. 

Khi Dương Hiểu Thiên nói ra lời này, Hoa Linh Dung cùng Lưu Như Tiên đương nhiên biết sau này sẽ xảy ra chuyện gì. Sau khi ngượng ngùng liếc nhìn Dương Hiểu Thiên, bọn họ bắt đầu hợp tác với Dương Hiểu Thiên. Trong lúc nhất thời, trong phòng tràn ngập cảnh sắc mùa xuân, nam thở hổn hển, nữ nhân rên rỉ, khiến khách mời dì Thác Bạt Cổ Hàn ở phòng bên cạnh không thể ngủ được. Lẽ ra Trường Tôn Vô Kỵ cũng ở đó, nhưng vì lo cho quốc gia nên Trường Tôn Vô Kỵ sau bữa tối mới quay về làm việc vặt, để lại dì Thác Bạt Cô Hàn một mình canh giữ căn phòng trống. 

Sau một đêm ân ái, Lưu Như Tiên và Hoa Linh Dung đã vô số lần được Dương Hiểu Thiên cường đại làm cho đạt cực khoái, nhưng dì Thác Bạt Cổ Hàn ở phòng bên cạnh lại không thể ngủ được. Sức mạnh của giọng nói khiến Thác Bạt Cổ Hàn không khỏi tò mò đứng dậy khỏi giường. Bởi vì Thác Bạt Cổ Hàn sinh ra ở ngoài Vạn Lý Trường Thành nên tính tình cởi mở và rất táo bạo trong chuyện nam nữ. Tuy nhiên, vì những năm gần đây Trường Tôn Vô Kỵ bận rộn với việc quốc sự nên cặp đôi đã lâu không ở bên nhau. Sau khi quan hệ, Thác Bạt Cổ Hàn dù sao cũng là vợ của Trường Tôn Vô Kỵ. Sau khi sống ở Trung Nguyên, anh phải chú ý hơn đến những miêu tả của mình nên không còn quan hệ tình dục với Trường Tôn Vô Kỵ hàng ngày như khi còn nhỏ, trong khi có cháu trai Dương Tiểu Thiên ở gần đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 401 cực kỳ kinh ngạc

Khi Thác Bạt Cổ Hàn xuyên qua giấy lụa trên cửa sổ nhìn vào trong, hắn quả thực kinh ngạc. Ông nhìn thấy cháu trai Dương Tiểu Thiên đang cầm một con quái vật cực kỳ mạnh mẽ di chuyển ra vào con dâu của cháu trai mình là Lưu Nhu Tiên và Hoa Linh Dung. Mỗi lần hắn rút ra và đi vào đều mang đến Thác Bạt Cổ Hàn vô cùng.

Dương Tiểu Thiên tiếp tục ra vào Lưu Nhu Tiên và Hoa Linh Dung. Cuối cùng, khi Lưu Nhu Tiên và Hoa Linh Dung hét lên, Lưu Nhu Tiên và Hoa Linh Dung lại lên đỉnh. Dưới tác động mạnh mẽ của Dương Hiểu Thiên, hai cô gái nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Về phần Dương Hiểu Thiên, hắn kỳ thật biết ngoài cửa sổ có người. Từ đáy hồ trở về, Dương Hiểu Thiên phát hiện thân thể của mình có biến hóa mạnh mẽ, nội lực cũng mạnh hơn trước. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Dương Tiểu Thiên có thể biết ai đang nhìn trộm mình thông qua ý thức của mình. Khi Dương Tiểu Thiên biết được là dì Thác Bạt Cổ Hàn đang nhìn lén mình, trong lòng hắn càng hưng phấn nên càng cố gắng đuổi Lưu Như Tiên và Hoa Linh Dung đi. Hiện tại Liễu Như Tiên cùng Hoa Linh Dung đều bị Dương Hiểu Thiên đánh ngất, Thác Bạt Cổ Hàn biết mình không thể nhìn ra ngoài cửa sổ nữa nên lặng lẽ trở về phòng.

Dương Hiểu Thiên dục vọng còn chưa bộc phát, liền ở trong nhà suy nghĩ một lát. Nếu như thúc của hắn Trường Tôn Vô Kỵ ở trong nhà, dì Thác Bạt Cổ Hàn của hắn nhất định sẽ không tới nhìn lén. Nếu dì của hắn tới nhìn trộm, điều đó chỉ có nghĩa là chú Trường Tôn Vô Kỵ của hắn không có ở nhà. Nếu vậy thì chẳng phải sẽ có cơ hội sao?

Dương Tiểu Thiên luôn biết rằng dì của mình Thác Bạt Cổ Hàn sinh ra ở ngoài Vạn Lý Trường Thành và có tính cách cởi mở. Nếu mọi người đều đến nhìn trộm, anh ta cũng có thể quyến rũ cô. Dì Thác Bạt Cổ Hàn thật xinh đẹp. Nếu như hắn có thể chinh phục được dì của mình Thác Bạt Cổ Hàn thì đó là chuyện tốt rồi.

Dương Tiểu Thiên đã làm những gì anh ấy nghĩ. Sau khi thay quần áo xong, anh rời khỏi phòng, lặng lẽ đi đến phòng dì Thác Bạt Cổ Hàn, gõ cửa.

Thác Bạt Cổ Hàn vừa trở về phòng cảm thấy toàn thân nóng bừng nên cởi áo khoác định đi ngủ để an ủi bản thân. Ai biết vừa nằm trên giường liền nghe thấy tiếng gõ cửa, liền đứng dậy mở cửa. Đứng ngoài cửa chính là Dương Hiểu Thiên, anh hùng của chuyện lần trước. Nàng vốn tưởng rằng là Trường Tôn hoàng hậu, không ngờ lại là Dương Hiểu Thiên, không khỏi có chút kinh ngạc.

"Cô ơi, Tian'er đến gặp cô. Cô có biết thói quen ngủ của cô không?"

Dương Hiểu Thiên nói xong mới phát hiện dì Thác Bạt Cổ Hàn lúc này không mặc áo khoác. Phần thân trên chỉ là một chiếc đai nịt bụng mỏng manh, còn phần thân dưới là một chiếc quần lót bó sát. Dương Hiểu Thiên không ngờ dì của mình Thác Bạt Cổ Hàn lại ăn mặc gợi cảm như vậy. Toàn bộ bộ trang phục mặc dù thưa thớt, vô hình, nhưng nó làm nổi bật vẻ đẹp duyên dáng và thanh lịch của dì Thác Bạt Cổ Hàn, bộ ngực đầy đặn và nâng cao, vòng eo thon và mềm mại, cặp mông tròn trịa, đùi thon và tròn, bãi cỏ, khe núi, thung lũng và đồi núi, tất cả đều nằm dưới chiếc đai bụng mỏng và chiếc quần bó sát. Dưới tấm che, nó lờ mờ nhưng không lộ ra ngoài. Chính cảm giác này còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân hoàn toàn, khơi dậy niềm mơ mộng vô tận và niềm đam mê vô tận. Bộ ngực trắng như tuyết gần như bùng nổ lý trí của đàn ông, và bộ ngực mà bất kỳ người đàn ông bình thường nào cũng chỉ có thể nghĩ đến ngay từ cái nhìn đầu tiên. Từ “đi ngủ” để chỉ bộ ngực đẹp, hai bầu vú khêu gợi, đứng cao kiêu hãnh, tưởng như chỉ cần véo nhẹ là sữa có thể vọt ra như suối. Hình dáng khuôn ngực đẹp đẽ và hoàn hảo tồn tại trước mặt Dương Tiểu Thiên như một tác phẩm nghệ thuật đắt giá.

"Là ngươi, Thiên Nhi."

Sau khi Thác Bạt Cổ Hàn kinh ngạc xong, hắn phát hiện cháu trai mình là Dương Hiểu Thiên đang nhìn chằm chằm vào thi thể của cô. Sau đó cô nhận ra mình chỉ đang mặc một chiếc đai nịt bụng mỏng và đồ lót bó sát. Nàng vốn tưởng rằng Trường Tôn hoàng hậu tới tìm nàng, cho nên không để ý mình mặc cái gì. Ai biết người đến lại chính là cháu trai của cô, Dương Hiểu Thiên. Nguyên bản Thác Bạt Cổ Hàn vốn muốn mặc quần áo, nhưng nhìn thấy vẻ mặt phóng túng của Dương Hiểu Thiên lại khiến Thác Bạt Cổ Hàn trong lòng dâng lên một tia khoái cảm kích thích.

"Là tôi."

Dương Hiểu Thiên đi vào nhà nói: "Dì, dì thật xinh đẹp." 

Sau khi Dương Hiểu Thiên đi vào liền phát hiện dì Thác Bạt Cổ Hàn vẫn chưa mặc quần áo ngay. Sự kích thích thị giác đối với anh quá lớn nên anh buột miệng nói.

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì vậy? Đúng vậy, ngươi muộn như vậy tới tìm ta là cầu xin một việc?" 

Dương Hiểu Thiên khen ngợi, khiến Thác Bạt Cổ Hàn trong lòng dâng lên một trận vui mừng, theo ánh mắt phóng đãng của Dương Hiểu Thiên, Thác Bạt Cổ Hàn cảm thấy toàn thân nóng bừng, thậm chí không nghĩ tới việc mặc quần áo. Hơn nữa, trong đầu hắn hiện lên một ý tưởng táo bạo, đó chính là nếu hắn là người tìm kiếm khoái cảm dưới háng Dương Hiểu Thiên thì thật tốt. Trên thực tế, ý tưởng của Thác Bạt Cổ Hàn không giải thích được cô ấy dâm đãng đến mức nào. Trước hết, cô ấy sinh ra ở bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, và những người bên ngoài Vạn Lý Trường Thành có sự coi trọng tương đối thấp đối với nam giới và phụ nữ. Thứ hai, Thác Bạt Cổ Hàn đã sống ở thủ đô nhiều năm như vậy, trong một số gia đình giàu có ở thủ đô xảy ra vô số vụ loạn luân. Hơn nữa, những năm này Trường Tôn Vô Kỵ bận rộn quốc sự, cùng Thác Bạt Cổ Hàn căn bản không có bất kỳ quan hệ gì. Trong lúc quan hệ tình dục, Thác Bạt Cổ Hàn là một phụ nữ xinh đẹp. Phụ nữ dù có xinh đẹp đến mấy thì vẫn cần tình yêu của đàn ông. Hơn nữa, càng lớn lên, nhu cầu sinh lý của cô càng lớn. Trong đêm khuya, Thác Bạt Cổ Hàn luôn dùng đôi tay ngọc của mình để giải quyết nỗi cô đơn trong lòng. Nhưng bây giờ nhìn thấy cháu trai Dương Hiểu Thiên ánh mắt dâm đãng như muốn ăn thịt hắn, Thác Bạt Cổ Hàn vốn tính tình cởi mở, Thác Bạt Cổ Hàn không hề cảm thấy ngượng ngùng mà chỉ có một loại vui mừng. Cô vốn tưởng rằng sẽ không có người đàn ông nào nhìn cô bằng ánh mắt như vậy, nhưng ánh mắt đó lại xuất hiện trên người Dương Hiểu Thiên. Điều này khiến Thác Bạt Cổ Hàn cảm thấy rất vui mừng. Đột nhiên, sau ý tưởng táo bạo ban đầu, trong đầu anh lại nảy sinh một ý nghĩ khác, đó là quan hệ tình dục với cháu trai Dương Tiểu Thiên. 

"Con có chút nhớ dì, đã lâu không gặp dì."

Dương Hiểu Thiên mỉm cười, đôi mắt biến thái không ngừng đảo quanh Thác Bạt Cổ Hàn.

"Tiểu quỷ, ngươi nói chuyện thật dễ nghe."

Không biết vì sao, Thác Bạt Cổ Hàn nghe được lời nói của Dương Hiểu Thiên lại càng vui mừng hơn. Hắn bỗng nhiên ôm lấy Dương Hiểu Thiên, hôn lên má hắn, nói: "Khó trách có nhiều thê tử như vậy."

Thác Bạt Cổ Hàn vặn eo thon, vẫy tay từ bên này sang bên kia. Cặp vú khủng trên ngực anh thì khỏi phải nói. Họ tự nhiên tạo thành một làn sóng. Dưới ánh sáng vừa đủ, chiếc đai bụng mỏng phản chiếu ánh sáng chói lóa với bộ ngực đung đưa.

Phần đai bụng mỏng có hình dáng thuôn gọn cực kỳ ôm sát. Từ phía trước đến phần bụng trắng phẳng, từ từ nhìn xuống. Viền của chiếc quần lót bó sát vạch rõ hình dáng bộ phận kín bí ẩn nhất của dì Thác Bạt Cổ Hàn. Ngọn đồi hơi nhô ra giống như chiếc bánh bao nhân thịt nóng hổi, ​​thơm lừng, mọng nước, chặt và mềm; Khi cô lật người lại, lớp vải mỏng của chiếc quần tục tĩu không thể che được cặp mông đầy đặn của cô. Những nếp nhăn và góc nhỏ hằn sâu vào phần mông đàn hồi. Mông cô thường xuyên run lên trước mắt Dương Tiểu Thiên. Da thịt xinh đẹp chuẩn bị lộ ra dường như sắp nổ tung trong khoảnh khắc tiếp theo cùng với sự tỉnh táo của anh. "Dì đang nói gì vậy? Họ không đẹp bằng dì đâu."

Dương Hiểu Thiên không ngờ dì Thác Bạt Cổ Hàn lại chủ động hôn mình. Khi anh còn nhỏ, dì của anh là Thác Bạt Cổ Hàn cũng hôn anh, nhưng khi anh lớn lên, dì của anh là Thác Bạt Cổ Hàn hiếm khi hôn anh. Anh không bao giờ nghĩ rằng vào lúc này, trong một môi trường ấm áp như vậy, dì Thác Bạt Cổ Hàn lại hôn Dương Hiểu Thiên, khiến Dương Hiểu Thiên hạnh phúc như vậy. Khi Dương Tiểu Thiên tới tìm dì Thác Bạt Cổ Hàn, hắn dự định đêm nay sẽ chinh phục dì của mình Thác Bạt Cổ Hàn. 

"Con thật biết cách làm cho dì vui. dì đã già rồi."

Lời nói của Dương Hiểu Thiên càng khiến Thác Bạt Cổ Hàn vui vẻ hơn. Anh ôm lấy cơ thể Dương Hiểu Thiên, hôn lên mặt Dương Hiểu Thiên thêm mấy lần nữa, dùng đôi môi đỏ tươi và mềm mại. Những nụ hôn chủ động trước đó đã khiến Thác Bạt Cổ Hàn hưng phấn. Mấy nụ hôn này bây giờ càng khiến Thác Bạt Cổ Hàn hưng phấn hơn.

"Tại sao dì lại già như vậy? Trong mắt con, dì rất trẻ và rất xinh đẹp." 

Dương Hiểu Thiên tiếp tục khen ngợi dì Thác Bạt Cổ Hàn, cảm thấy thật thoải mái khi được thân hình bụ bẫm của dì Thác Bạt Cổ Hàn ôm vào lòng.

"Vậy thì bạn nghĩ điều gì ở dì tôi đẹp đến thế?"

Thác Bạt Cổ Hàn ôm chặt Dương Hiểu Thiên nói: "Ngươi nhất định phải nói thật."

"Dì xinh đẹp khắp người."

Dương Tiểu Thiên khen ngợi, xoay người lại, bỗng nhiên nhìn thấy thân hình ngọc ngà tròn trịa của dì Thác Bạt Cổ Hàn, làn da ngọc thơm mịn như kem và tuyết, lúm đồng tiền mềm mại như mỡ cừu và bạch ngọc hơi đỏ, như hoa đào đang nở rộ, lộng lẫy quyến rũ, cùng với đó là một đôi ngực săn chắc, bộ ngực tròn trịa căng phồng như sắp xuyên thủng phần bụng mỏng. Qua phần bụng mỏng có thể nhìn thấy cặp vú béo phệ đến mức lộ ra một nửa bộ ngực nhỏ màu trắng mỡ màng ở hai bên. Núm vú nhỏ đẩy phần bụng mỏng tạo thành hai khối lồi lõm như hạt đậu, mịn như ngọc. Dương Hiểu Thiên cảm giác được một cỗ hương thơm xạ hương giống như phong lan xộc vào lỗ mũi, sảng khoái trong lòng, hắn say mê. Ở tư thế này, bạn có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trắng trẻo và thanh tú của dì Thác Bạt Cổ Hàn. Dù xuyên qua chiếc đai mỏng nhưng vẫn có thể nhìn thấy nửa nhỏ của bộ ngực ngọc trắng nõn mềm mại và khe ngực sâu chen vào giữa hai bộ ngực ngọc vì ngực của dì Thác Bạt Cổ Hàn quá đầy đặn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 402 chương Mở rộng

Tâm của Dương Hiểu Thiên giống như một con nai. Mùi thơm cơ thể thoang thoảng đặc biệt tỏa ra từ cơ thể dì Thác Bạt Cổ Hàn khiến anh ham muốn. Sau đó, anh nhìn thấy cơ ngực trắng nõn và bộ ngực tròn trịa đầy đặn của dì Thác Bạt Cổ Hàn, khiến anh mất tập trung. Cơ thể to lớn dần dần đầy máu và sưng tấy. Tất cả những điều này trước đây đối với Dương Tiểu Thiên đều không là gì, nhưng bây giờ cảnh tượng này lại kích thích niềm đam mê cháy bỏng sâu trong lòng hắn. 

"Thiên Nhi, ngươi cảm thấy dì của ngươi đẹp như vậy sao?"

Thác Bạt Cổ Hàn đẩy bộ ngực mịn màng như gelatin lên, bộ ngực hình bán cầu bằng ngọc trắng đứng kiêu hãnh, đôi chân ngọc thon dài đầy đặn hơi hé ra. Như muốn dụ dỗ Dương Hiểu Thiên, hắn làm ra bộ dáng khiến người ta ngơ ngác không hiểu, nói: "Nhìn kỹ một chút."

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và rắn chắc của dì Thác Bạt Cổ Hàn cao ngất tận mây, và núm vú tròn trịa cỡ hạt sen nhô ra từ túi bụng. Đôi chân ngọc của Thác Bạt Cổ Hàn bị hở ra một nửa bởi chiếc quần lót bó chặt vào bộ phận mu to bằng bánh bao của cô. Khi Hongxing ra khỏi tường, thực ra có một vài sợi cỏ sẫm màu và hơi cuộn tròn lộ ra, từ bộ ngực ngọc rắn chắc đến vòng eo ngọc thon thả, rồi từ trái phải đến cặp mông tròn trịa, cho đến đôi chân thon dài như hạt cườm hồng. Những đường cong gợi cảm không thể so sánh với những cô gái chỉ khoe tuổi thanh xuân của mình. Đó là một nét quyến rũ đầy đặn và tròn trịa chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành.

"Dì ơi, đẹp quá..."

Dương Hiểu Thiên nuốt một ngụm nước bọt.

"Haotian'er, anh ấy thật biết cách lấy lòng phụ nữ." 

Đôi môi đỏ mọng, mềm mại của Thác Bạt Cổ Hàn hôn anh một cách trìu mến. 

Tay Dương Hiểu Thiên chạm vào nơi Thác Bạt Cổ Hàn hôn, trong lòng như đung đưa. Anh thưởng thức sự mềm mại và ấm áp từ đôi môi thơm của dì Thác Bạt Cổ Hàn. 

Đôi mắt đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn hơi mở ra, hắn nhìn Dương Tiểu Thiên nói: "Trước xem một chút đi."

Nói xong, Thế nào một mình đi đến giường. Vừa đi, trong đầu cô không khỏi nghĩ đến cảnh tượng vừa rồi cháu trai Dương Tiểu Thiên nhìn thấy thi thể của cô, cả thân hình to lớn sưng tấy đầy máu đứng thẳng dưới quần. Cô cảm thấy vui mừng trong lòng và tự nhủ: "Chỉ có Chúa của tôi mới có thể đánh giá cao tất cả những điều này."

Nghĩ đến đây, trong lòng cô dâng lên một cảm giác hưng phấn khó tả. Cộng với làn da mịn màng và mềm mại hơn bông đến từ da mèo, bản thân Thác Bạt Cổ Hàn không khỏi cảm thấy hưng phấn. Anh lắc lư trong hồ xuân và vuốt ve từng bộ phận trên làn da thơm của mình càng thêm yêu thương. Xem ra Thác Bạt Cổ Hàn đã đến mức không nhịn được mà dụ Dương Tiểu Thiên lên giường.

Đến trên giường lớn, Thác Bạt Cổ Hàn bắt đầu một mình vuốt ve nàng. Với sự vuốt ve của bàn tay ngọc, cơ thể thanh tú của cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy. Ngọn lửa dục vọng trong lòng cô dần dần bùng lên. Cô đút hai tay vào túi bụng, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc đầy đặn và mịn màng khiến phụ nữ ghen tị và đàn ông khao khát.

Có lẽ là do đã lâu không được đàn ông chạm vào mà sữa đã đàn hồi hơn trước, săn chắc và chắc nịch như trinh nữ. 

Thác Bạt Cổ Hàn ôm một bộ ngực lớn, mỗi tay đều bằng tay trái và tay phải. Những ngón tay trắng nõn như hành lá của anh kẹp chặt hạt cườm tròn nhỏ như quả anh đào. Anh ấy chơi với họ nhẹ nhàng và nặng nề, trái và phải. Bộ ngực nhạy cảm bị kích thích này kích thích, có cảm giác ngứa nhưng không ngứa, giống như tê dại. Một cảm giác tê dại khó tả tràn vào lòng cô, dục vọng của Thác Bạt Cổ Hàn nảy mầm, dục vọng trong cô trỗi dậy. Cô ngã xuống và nằm ngửa trên giường. Cô cởi đai nịt bụng bằng một cú kéo mạnh bằng tay trần và chạm vào bộ ngực căng tròn đầy đặn của mình một cách thoải mái hơn. Đứng dậy, cô dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh véo bộ ngực đỏ tươi rồi xoa xoa thật mạnh. Thỉnh thoảng, cô dùng móng tay sắc nhọn gãi vào ngực. Cảm giác ngứa ngáy, ngứa ngáy khiến Thác Bạt Cổ Hàn càng hưng phấn hơn. Bộ ngực đầy đặn hình bán cầu màu trắng ngọc bích khiến cô khó chịu. Dưới sự kích thích, máu sưng lên và trở nên căng mọng, các hạt ngực giống như mã não đỏ cỡ hạt sen cũng cứng lại và cứng lại. Quầng vú màu hồng bao quanh hạt ngực biến thành màu hồng mê hoặc và lan thẳng ra xung quanh. 

Lúm đồng tiền trắng như ngọc của Thác Bạt Cổ Hàn đỏ bừng như say, mùa xuân đang ló dạng, đôi mắt đẹp trong veo như nước suối hơi khép lại, đôi môi đỏ mọng như cánh hoa hé mở, hàm răng trắng hơi lộ ra, trong cổ họng phát ra một tiếng rên nhỏ "ôi ôi". Thác Bạt Cổ Hàn cảm giác được trong bụng mình có một ngọn lửa đang thiêu đốt, ngọn lửa càng lúc càng mạnh, khiến toàn thân hắn như bị mắc kẹt trong một ngọn lửa hừng hực, đặc biệt là động Đào Viên vừa ngứa vừa giòn, một dòng mật ong chảy ra. 

Tay phải của Thác Bạt Cổ Hàn dần dần di chuyển xuống phía dưới, vượt qua vòng eo thon gọn đang được Anh Anh nắm giữ, lướt qua phần bụng ngọc mịn màng. Sau vài lần, nó nhẹ nhàng xoa xoa cái lỗ bụng hình quả lê, rồi tiếp tục di chuyển xuống phía dưới. Khi đến khu tam giác huyền bí có thảm cỏ xanh, cô không thọc tay vào hố mật ngày càng nóng rát mà vuốt ve nó như một người đàn ông kích thích dục vọng của phụ nữ, nhưng cô lại quen thuộc với cơ thể cô hơn bất kỳ người đàn ông nào. 

Bàn tay ngọc của cô như lông ngỗng, nhẹ nhàng và thờ ơ chạm vào bên trong đùi, mịn màng và nhạy cảm như gelatin. Đột nhiên, một cơn ngứa ngáy ập đến trong lòng cô. Thác Bạt Cổ Hàn vốn đã quen thuộc với việc này, biết rằng sự kích thích càng mạnh vào cơ thể, càng đưa tay vào cái lỗ ngứa ngáy, khoái cảm càng mãnh liệt. 

Bàn tay chạm vào đùi của Thác Bạt Cổ Hàn càng ngày càng gần cái lồn xinh đẹp của Xuân Vũ. Đôi bàn tay trần mảnh khảnh và mịn màng của cô phủ lên đảo vẹt đầy đặn, nhiều thịt, mềm mại, đàn hồi và thơm tho, nhẹ nhàng vuốt ve lên xuống. Việc cô vuốt ve như thế này khiến cơn ngứa ở lồn càng thêm trầm trọng. Ngọc của Thác Bạt Cổ Hàn tròn trịa, đôi chân màu hồng ngọc quấn vào nhau không chịu nổi, cọ vào nhau. Cơ thể mỏng manh lồi lõm đang trằn trọc như một con rắn trắng trên giường. Khuôn mặt thanh tú, quyến rũ càng thêm hồng hào, quyến rũ. Cái mũi ngọc mở ra nặng nề "ừm" một tiếng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở ra như hoa lan, nhẹ nhàng rên rỉ "a a".

Dù vậy, Thác Bạt Cổ Hàn vẫn không đưa ngón tay vào lỗ mật. Thay vào đó, anh gạt đám cỏ mềm mại, hơi xoăn và tươi tốt sang một bên. Đầu tiên, anh đặt ngón giữa và ngón trỏ vào nhau và nhét chúng vào, vốn đã thấm đẫm nước tình yêu đang róc rách. Xoa lên xuống trong rãnh thịt dính màu đỏ tươi, sau đó dùng ngón tay cái của bàn tay phải nhẹ nhàng xoa nhẹ những cánh hoa môi mật ong lớn màu nâu hơi hướng ra ngoài, đầy đặn và những cánh môi mật ong nhỏ màu đỏ thẫm thanh tú, và thỉnh thoảng thực hiện chuyển động tròn. Vuốt ve âm vật nhỏ tròn và đỏ tươi, mỗi lần đầu ngón tay lướt qua âm vật, cảm giác ngứa ngáy tột độ theo sau khiến Thác Bạt Cổ Hàn không khỏi há miệng rên rỉ một tiếng "ồ", phần bụng dưới mịn màng như ngọc của hắn... Nó sẽ co rút trong giây lát, tim đột nhiên đập mạnh, hạt âm đạo ẩn sâu trong hậu môn dần dần căng cứng và cương cứng, giống như một viên hồng ngọc chói lóa đứng giữa những cánh hoa đỏ tươi ẩm ướt của đôi môi mật ong lớn nhỏ. 

Cuối cùng, Thác Bạt Cổ Hàn liên tục thọc ngón tay vào cái lỗ mềm mại như nước của chuồn chuồn, rồi lập tức rời đi, khiến đôi môi mật ong đỏ tươi mềm mại mỗi lần đưa ngón tay vào đều háo hức co lại, chỉ để giữ ngón tay lại, nhưng hết lần này đến lần khác đều vô ích. Cô ấy thật là kích thích, khiến lỗ thịt xuất thần giống như có hàng ngàn con côn trùng đang bò tới cắn xé. Những làn sóng ngứa ngáy lan từ lỗ thịt đến tứ chi và xương. Khắp nơi trong cơ thể, trái tim Thác Bạt Cổ Hàn đều ngứa ngáy và đập mạnh. Dục vọng dâng trào, một đòn có thể làm vỡ khuôn mặt hoa như ngọc đang bị dục vọng cuồng nộ đốt cháy, lại vô cùng thanh tú tràn đầy xuân sắc. 

Đôi môi đỏ tươi của cô mở ra, những gì phát ra từ miệng cô không còn là tiếng rên rỉ nữa mà là một tiếng thở dốc gấp gáp, "A... a..."

Sóng đất gào thét, thân hình uyển chuyển uyển chuyển của ngọc nữ trang điểm hồng đang vặn vẹo trái phải dữ dội trên giường. Một đôi chân ngọc cân đối và mịn màng không biết đặt thế nào cho đúng. Họ nhấc chúng lên, đặt chúng xuống, rút ​​lại và kéo căng chúng. Làn da thẳng tắp, mềm mại, trắng như phấn và bị tuyết véo, trở nên giống như một bông hoa đào nở trên đó, có màu đỏ thẫm quyến rũ, cùng những làn mồ hôi thơm tho thấm vào, khiến làn da trắng càng thêm trắng nõn, rạng rỡ dưới ánh nến. 

Chiếc quần lót đã bị dịch âm đạo chảy ra từ những lỗ xinh đẹp thấm qua, gần như trong suốt và dính chặt vào da. Những cánh hoa của đôi môi mật ong lớn nhỏ dưới quần lót càng thêm đỏ mọng và căng mọng, giống như cái miệng nhỏ của một đứa bé đang rất đói, há ra và đóng lại vì đói khát. Mặt đất rung chuyển, chất lỏng tình yêu màu trắng đặc, nhớp nháp giống như nước dãi của trẻ nhỏ. Cuối cùng Thác Bạt Cổ Hàn không thể chịu đựng được nữa. Cô nhanh chóng đẩy chiếc quần lót ướt át của mình sang một bên, đưa ngón tay xuyên qua cánh hoa của đôi môi mật ong lớn nhỏ vào trong vẻ đẹp ấm áp, ẩm ướt và trơn trượt. Cái lỗ vừa đưa vào xuất thần, miếng thịt mềm cực kỳ đói bụng lập tức vây quanh, quấn chặt lấy ngón tay, sâu trong cái lỗ xinh đẹp sinh ra một cỗ lực hút cực mạnh, muốn hút ngón tay vào đáy lỗ đẹp. Thác Bạt Cổ Hàn chỉ đâm mạnh vài cái. , cái lỗ đẹp đẽ đã chờ đợi từ lâu và ngứa ngáy đến đau lòng lập tức sinh ra một loại khoái cảm khó tả và lay động tâm hồn, trào dâng trong lòng, chạm tới đầu ngọc, công kích tứ chi, xương cốt. Thân hình xinh đẹp, điêu luyện, thành thục và xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn đang run lên vì sung sướng. 

Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, đôi má dịu dàng xinh xắn và thanh tú của hoa dâm bụt đầy quyến rũ, và dục vọng của cô ấy được ẩn giấu. 

Cô càng thọc mạnh ngón tay vào âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng và mềm mại, tay trái phía trên không nghỉ ngơi, như muốn xoa bóp bộ ngực ngọc tròn trịa đến mức nổ tung. Cô dùng sức chà xát chúng, khiến trên bề mặt bộ ngực ngọc trắng tinh khiết xuất hiện những mảng đỏ, khiến miệng cô cảm thấy thật dễ chịu. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng "Ahhh" vang vọng trong phòng, khiến toàn bộ bầu không khí trong phòng trở nên dâm đãng như mùa xuân. Với lực đẩy của ngón tay, khoái cảm của Thác Bạt Cổ Hàn tích tụ đến cực điểm, hơi thở của hắn càng lúc càng dồn dập, ngón tay càng dùng nhiều lực vuốt ve bộ ngực ngọc và cái lỗ xinh đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 403 chương Kiêu ngạo

Thác Bạt Cổ Hàn để ngón tay cái ở bên ngoài cái lỗ xinh đẹp ấn vào cuống ngọc, bốn ngón còn lại nhét vào trong cái lỗ xinh đẹp đó, đâm thật mạnh. Cô đã đến thời khắc quan trọng nhất, dưới sự tác động của một cơn khoái cảm thú vị và ngây ngất, miệng Thác Bạt Cổ Hàn há to, hắn không khỏi hét lên "A" hồi lâu, tứ chi căng cứng như cung tên, xen lẫn những cơn co giật, một dòng chất lỏng màu trắng cực kỳ đặc như kem phun ra từ sâu trong lỗ nhỏ xinh đẹp của cô như một mũi tên, bắn tung tóe lên ga trải giường. Cô hoàn toàn đạt đến cao trào, cơ thể mảnh khảnh yếu ớt ngã xuống đất. Đôi má ngọc bích quyến rũ của cô lộ ra nụ cười hài lòng. 

"Thiên Nhi, ngươi nhìn đủ chưa?"

Thác Bạt Cổ Hàn nằm trên giường một lát, mê hoặc nói với Dương Hiểu Thiên, sau đó ra tay táo bạo hơn. Dương Tiểu Thiên sửng sốt. Thì ra Thác Bạt Cổ Hàn cởi quần áo, xuống giường, đi vào bồn tắm bên ngoài bình phong bên cạnh. Thác Bạt Cổ Hàn khỏa thân đứng trong bồn tắm, nước trong bồn tắm chỉ đến đầu gối hắn. Dương Hiểu Thiên nhìn chằm chằm thân thể trần trụi của dì Thác Bạt Cổ Hàn, không khỏi tham lam nuốt nước miếng. Đôi mắt của cô ngay lập tức bị thu hút bởi bộ ngực to tròn trên ngực. Chỉ cần dì Thác Bạt Cổ Hàn cử động, hai bộ ngực sẽ lắc lư và run rẩy. Tất nhiên, thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên cũng bị bộ ngực lộng lẫy và quyến rũ này lay động, cô lập tức trở nên săn chắc và cứng rắn. 

Dương Hiểu Thiên thầm nghĩ, hình như dì Thác Bạt Cổ Hàn chủ động dụ dỗ hắn, cho nên hắn thờ ơ thưởng thức. Nhìn thân hình xinh đẹp của dì Thác Bạt Cổ Hàn, Dương Hiểu Thiên thầm nghĩ trên đời không có gì đẹp hơn nó. Nó giống như hai đỉnh hình nón làm bằng da thịt, giống như một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc từ đá cẩm thạch màu hồng, giống một chiếc cốc màu hoa hồng xinh đẹp úp ngược, phía trên điểm xuyết một quả nho tím là núm vú, và phần nhô ra kiêu ngạo từ chính giữa. 

Dương Tiểu Thiên không thể rời mắt khỏi bộ ngực xinh đẹp của dì Thác Bạt Cổ Hàn, nhìn chúng vặn vẹo và run rẩy khi dì Thác Bạt Cổ Hàn rửa chúng bằng nước trong thìa. Tim anh gần như nhảy ra khỏi lồng ngực vì bị cám dỗ. Anh cảm động ngưỡng mộ bộ ngực quyến rũ và uy nghiêm của dì Thác Bạt Cổ Hàn, quên mất sự tồn tại của vạn vật cho đến rất lâu rồi. Sau đó hắn miễn cưỡng rời mắt, quay về phía cái bụng phẳng lì của mình, liền nhìn thấy đám cỏ nâu quăn ướt át nhỏ giọt trải khắp xương mu của con khỉ, giống như một khu rừng trù phú và khúc khuỷu. Sau khi xem hết những đường cong quyến rũ và chỗ lõm của dì Thác Bạt Cổ Hàn, thân hình to lớn của Dương Hiểu Thiên khiến cô sưng tấy và đau đớn. 

Cuối cùng, ngay lúc Dương Hiểu Thiên sắp bị dục vọng nuốt chửng, Thác Bạt Cổ Hàn xoay người, cẩn thận bước ra khỏi bồn tắm, quyến rũ liếc nhìn Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy một cặp ngực lớn nảy lên xuống rất đẹp. Thác Bạt Cổ Hàn đứng sau bồn tắm, dùng khăn lau nước trên người. Sau đó, anh ta mặc một chiếc đai nịt bụng và quần lót, quấn quanh người và che bộ ngực lớn của mình khỏi tầm mắt của Dương Tiểu Thiên. 

Thác Bạt Cổ Hàn mặc dù đã bước vào tuổi trung niên nhưng vẫn thường xuyên chăm sóc bản thân rất tốt, nhìn qua chỉ như mới ba mươi tuổi. Đây là lúc người phụ nữ ở thời kỳ đỉnh cao cả về tinh thần lẫn thể chất, toàn thân toát lên vẻ quyến rũ, quyến rũ. Ngoài ra, cô còn luyện tập võ thuật quanh năm, đường cong làn da mềm mại và duyên dáng, tạo cho cô vẻ ngoài mạnh mẽ và duyên dáng. Hương vị đặc biệt của cô thể hiện rõ ở bộ ngực trắng nõn mềm mại, đầy đặn và săn chắc, với núm vú màu đỏ anh đào hơi hếch lên; đôi chân dài và khỏe, tròn trịa và mịn màng; mông cô đầy đặn và tròn trịa, bụng dưới phẳng và rắn chắc; Khi cô cúi xuống, phần thịt đầy đặn ở lối vào động Đào Viên du dương cùng phần thịt tươi non mềm mại kẹp chặt giữa đó, quyến rũ như một quả đào. 

Dương Hiểu Thiên tuy mới mười tuổi nhưng đã có vô số nữ nhân, trải qua trăm trận chiến. Bây giờ thân hình trần trụi xinh đẹp của dì Thác Bạt Cổ Hàn lọt vào mắt anh, làm sao anh có thể không bị mê hoặc và đốt cháy dục vọng? 

Tuy rằng quan hệ gia đình là cấm kỵ, nhưng trong lòng hắn vẫn không khỏi nghĩ: "Xem ra dì Thác Bạt Cổ Hàn là chủ động dụ dỗ ta, có lẽ sau này sẽ có một ít báo cáo, ta trước tiên tự mình xem xét, nếu không có tác dụng, ta liền giao cho dì."

Thác Bạt Cổ Hàn chỉ cần lộ ra thân thể, để cho cháu trai Dương Tiểu Thiên thưởng thức, bởi vì Thác Bạt Cổ Hàn phát hiện, chỉ cần thân thể của nàng bị Dương Tiểu Thiên nhìn vào, trong lòng nàng sẽ có một cảm giác không thể giải thích được. Dương Tiểu Thiên ngưỡng mộ thân hình tuyệt đẹp của dì Thác Bạt Cổ Hàn. Nó thật quyến rũ và xinh đẹp. Không có gì đẹp hơn mông này trên thế giới. Nó không chỉ chắc khỏe mà còn mềm mại, mịn màng như làn da của trẻ sơ sinh mà lại gợi cảm hơn em bé rất nhiều. 

Nhìn chằm chằm vào cặp mông của dì Thác Bạt Cổ Hàn, Dương Tiểu Thiên kinh ngạc nhận ra những đường cong của dì Thác Bạt Cổ Hàn không chỉ thon thả mà còn rất duyên dáng. Người đóng góp lớn nhất là mông của cô ấy. Nếu chúng không nở ra đúng chỗ và co lại đúng hình cung thì sẽ không khiến con người cảm thấy tuyệt vời. Dục vọng bộc phát, Thác Bạt Cổ Hàn cúi người nhặt chiếc quần dâm đãng lên, nâng lên cái mông tròn trịa, trắng như tuyết và mềm mại của mình. Tư thế này khiến cho con quái vật cứng rắn không ngừng run rẩy. Dương Hiểu Thiên hít sâu hai hơi, cố gắng kiềm chế bản thân, tránh bị kích thích quá mức và phóng tinh. 

Khi Thác Bạt Cổ Hàn chậm rãi lười biếng nhấc đôi chân thon dài của mình xuyên qua chiếc quần khiêu dâm, ánh mắt Dương Tiểu Thiên càng thêm sáng ngời. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy dì Thác Bạt Cổ Hàn mặc quần khiêu dâm. Làn sóng ham muốn thể xác kích thích cơ thể to lớn vốn đã cứng ngắc và đau đớn không thương tiếc. 

Dương Hiểu Thiên còn chưa kịp chạm vào thân thể dâm đãng của hắn, hắn đã phát hiện ra dì Thác Bạt Cổ Hàn đã đeo đai bụng để che đi bộ ngực đầy đặn của mình. Thác Bạt Cổ Hàn tắm xong cảm thấy thật thoải mái. Anh ta dùng đôi mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Dương Tiểu Thiên, nói: "Dương Tiểu Thiên, mau tới đây."

Nói xong, hắn kéo Dương Hiểu Thiên lên giường, nhưng lại không nhúc nhích chút nào. Anh chỉ ôm Dương Hiểu Thiên rồi ngủ thiếp đi. Thì ra Thác Bạt Cổ Hàn không muốn ngủ, sau lần cao trào trước đó, Thác Bạt Cổ Hàn thật sự có chút mệt mỏi, tắm xong cơ thể thoải mái, muốn ôm hắn trước. Bà ôm Dương Hiểu Thiên ngủ một giấc, thậm chí điều bà nghĩ đến là trước đó bà đã chủ động dụ dỗ cháu trai mình, nhưng cháu trai Dương Hiểu Thiên chỉ bất động nhìn bà mà không có hành động gì. Nếu ôm cháu trai Dương Tiểu Thiên đi ngủ, cô sẽ xem Dương Tiểu Thiên có làm gì quyết liệt không. 

Dương Hiểu Thiên bị dì Thác Bạt Cổ Hàn kéo lên giường. Anh vốn tưởng dì mình không chịu nổi nên càng chủ động hơn. Ai biết hắn thật sự ôm hắn ngủ say. Lúc này, Dương Hiểu Thiên tràn ngập tà niệm, dục vọng cuồng nộ. Làn sóng hương thơm sau khi tắm xong từ dì Thác Bạt Cổ Hàn bay ra khỏi cơ thể, xâm nhập vào mũi hắn. Cơ thể trần trụi vô cùng xinh đẹp của dì Thác Bạt Cổ Hàn. Hình ảnh cơ thể vẫn còn tươi mới trong tâm trí anh. Sự kết hợp của hai yếu tố khơi dậy máu trong anh, và bản sao khổng lồ ở phần thân dưới của anh đứng dậy. Anh ta thực sự muốn quay lại, nhào vào dì Thác Bạt Cổ Hàn và cưỡng hiếp cô ngay tại chỗ. Tuy nhiên, sau khi nghĩ đi nghĩ lại, anh không hành động hấp tấp vì anh không chắc dì Thác Bạt Cổ Hàn đang nghĩ gì. 

Sau nửa giờ như vậy, lòng anh bừng bừng ham muốn. Dì Thác Bạt Cổ Hàn bên cạnh hắn hình như đã ngủ rồi. Dương Hiểu Thiên không khỏi mạnh dạn đặt tay vào giữa hai chân cong cong của dì Thác Bạt Cổ Hàn. Anh cảm nhận được sự mềm mại và êm ái trên đùi của dì Thác Bạt Cổ Hàn. Anh dừng lại một lúc để gặp dì Thác Ba Cổ Hàn. Han không có phản ứng gì, chậm rãi đưa tay đến âm hộ của dì Thác Bạt Cổ Hàn. Mặc dù nó bị quần lót ngăn cách nhưng cô vẫn bắt đầu xoa nhẹ. Dưới háng Thác Bạt Cổ Hàn chỉ có một lớp quần lót mỏng, ngón tay của Dương Hiểu Thiên thẳng tiến vào, chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của cô. 

Cô ấy là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đã ngoài bốn mươi tuổi, trong giấc ngủ cô ấy hoàn toàn không có khả năng tự vệ. Dương Hiểu Thiên chạm vào bộ phận nhạy cảm của Thác Bạt Cổ Hàn, khiến Thác Bạt Cổ Hàn trong lúc ngủ có phản ứng, như thể có một người đàn ông trong giấc mơ đang nhẹ nhàng trêu chọc vùng bí mật của cô. 

Dương Tiểu Thiên chăm chú lắng nghe, hơi thở của dì Thác Bạt Cổ Hàn dần dần nhanh hơn, cặp mông căng mọng trong tầm tay cũng siết chặt. Trong chốc lát, chiếc quần cotton nơi ngón tay anh chạm vào đã ướt đẫm. Dương Hiểu Thiên vốn quen thuộc với giới tính nữ, nhìn thấy dì Thác Bạt Cổ Hàn sắp đạt cao trào, không nhịn được. Anh cảm thấy dũng cảm và định đưa tay còn lại ra để mở dây nịt bụng của cô. 

Lúc này Thác Bạt Cổ Hàn đang quay lưng lại với cháu trai Dương Tiểu Thiên đã bị trêu chọc đến mức cảm thấy vô cùng thoải mái, tinh thần cũng khá hơn. Anh chỉ hy vọng người đàn ông trong mơ sẽ lợi dụng cô, nhưng anh lại cảm thấy bàn tay xấu xa sắp rút lui. Mỹ nữ bốn mươi tuổi không cam lòng làm như vậy, không nhịn được mà nhấc cặp mông đầy đặn ra sau một cách quyến rũ, vừa chạm vào Dương Tiểu Thiên sau lưng. Phía trước căn lều do Thiên Na dựng lên, dù hai bên đều có vải nhưng khi chạm vào vòi nước và cặp mông căng mọng đàn hồi vẫn rất rõ ràng, khiến Dương Tiểu Thiên rùng mình, suýt chút nữa xuất tinh. Lúc này, Thác Bạt Cổ Hàn đang yêu vẫn chưa tỉnh lại mà chỉ nâng cặp mông đầy đặn của mình lên nhiều hơn, ấn vào háng Dương Hiểu Thiên. 

Cặp mông đầy đặn của Thác Bạt Cổ Hàn kẹp chặt dương vật khổng lồ nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên. Thác Bạt Cổ Hàn vẫn chưa bỏ cuộc, vặn vẹo vòng eo quyến rũ trên giường, khiến Dương Tiểu Thiên thở dốc. Lúc này, vẻ ngoài quyến rũ của Thác Bạt Cổ Hàn Hàn Tại trong mộng xuân lại khiến Dương Hiểu Thiên lại cảm thấy hèn nhát. Bất kể đạo đức của con người, anh duỗi đôi tay dài của mình và đặt người dì quyến rũ và thở hổn hển vào vòng tay của mình từ phía sau. 

Đột nhiên bị ai đó ôm chặt, Thác Bạt Cổ Hàn chợt tỉnh lại. Nhìn khung cảnh xung quanh, anh nhận ra mình vẫn còn ở trong nhà. Khi anh định vùng ra, anh chợt nhận ra người ôm mình từ phía sau không ai khác chính là cháu trai anh, Dương Tiểu Thiên. Thác Bạt Ba đã ngoài bốn mươi. Cố Hàn đã từng quan hệ, thậm chí ở trong mộng cảnh, hắn cũng cảm giác được vật cứng đang đè lên mông mình. Lúc này, anh ta bàng hoàng tỉnh lại, càng cho rằng chính đứa cháu ruột nóng nảy Dương Hiểu Thiên đã ôm anh ta trong giấc ngủ khiến anh ta cương cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 404

Thác Ba Cổ Hàn, người luôn duyên dáng và cao quý, đã không chuẩn bị trước. Vẻ ngượng ngùng đã sớm xuất hiện trên đôi má xinh đẹp của anh, dài đến tận mang tai. Hơn nữa, hành động của Dương Hiểu Thiên vừa xác nhận suy nghĩ trước đó của cô. Dù sao lúc trước nàng quyến rũ Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên cũng không có động tác gì. Không ngờ, trong lúc ngủ, Dương Hiểu Thiên lại bắt đầu có hành động tinh quái, từ chủ động chuyển sang bị động. Thác Bạt Cổ Hàn không biết phải làm sao, mặc dù nàng có kinh nghiệm. Anh ta giàu có, địa vị cao quý, ở nhà được cho là nhân vật cấp trên nhưng lại bất lực trước dục vọng của Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên bên tai chậm rãi thở, tựa hồ đang ngủ, nhưng giữa hai cánh tay lại có một cỗ ý chí mãnh liệt. Ôm chặt lấy hắn, Dương Hiểu Thiên này có làn da đẹp, thân hình to lớn. Anh ấy có rất nhiều sức mạnh để duy trì làn da mỏng và thịt mềm. Một đôi cánh tay dài duỗi ra vừa đủ ôm lấy Thác Bạt Cổ Hàn mảnh mai trong lòng. 

Dương Tiểu Thiên cảm giác được dì Thác Bạt Cổ Hàn thân thể siết chặt trong ngực, hắn biết nàng đã tỉnh, tim gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Tuy nhiên, anh ta đã cưỡi hổ nên phải giả vờ ngủ. Tuy nhiên, thứ to lớn bên dưới anh lại bị ép chặt giữa cặp mông đầy đặn của dì anh. Sự an ủi khiến anh cao thêm vài tấc, anh không buông dì Thác Bạt Cổ Hàn trong vòng tay. Cơ thể quyến rũ của nephrite ấm áp và thơm ngát được Dương Tiểu Thiên ôm và nâng đỡ. Thác Bạt Cổ Hàn không biết phải làm sao. Ngay cả sau nhiều năm sử dụng kỹ năng, anh ấy cũng không thể sử dụng nó. Anh cảm thấy dì Thác Bạt Cổ Hàn nhẹ nhàng giãy giụa trong vòng tay anh vài cái rồi mềm nhũn ra. Biết cô không còn chống cự nữa, Dương Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm. Đáy quần của hắn trở nên cứng hơn một chút, nên hắn càng ôm Thác Bạt Cổ Hàn chặt hơn.

Lúc này Thác Bạt Cổ Hàn lâm vào thế tiến thoái lưỡng nan, trong lòng nhảy lên như hươu. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là chỗ kín ở mông thực ra đã ướt, cô dần dần nhớ lại cảnh tượng mùa xuân trong giấc mơ trước đó. Khi cô nghĩ đến hành động quyến rũ cháu trai Dương Tiểu Thiên trước đây của mình, cô vốn nghĩ rằng Dương Tiểu Thiên sẽ không làm gì sai. Dù sao trước đây nàng quá năng động, nhưng sau khi chủ động đam mê biến thành bị động, lý tưởng của Thác Bạt Cổ Hàn Cổ Hàn lại trỗi dậy. Nếu cô quan hệ tình dục với Dương Tiểu Thiên thì đó sẽ là loạn luân. Gánh nặng này khiến Thác Bạt Cổ Hàn không thể buông bỏ. Cô cảm thấy hơi tội lỗi vì sự quyến rũ tích cực trước đây của mình. Tuy nhiên, cơ thể cô lại cảm thấy rất thoải mái. Lúc này trong đầu cô càng thêm bối rối. Cô nghĩ về điều đó và không biết phải làm gì. Trong lúc nhất thời, cô chỉ có thể thả lỏng cơ thể mình trong vòng tay của cháu trai Dương Tiểu Thiên và để anh ôm cô.

Lý tưởng của Thác Bạt Cổ Hàn càng ngày càng tỉnh táo, nàng càng ngày càng xấu hổ. Cái cương cứng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên giờ đã gần đến mông cô. Cô vẫn có thể cảm nhận được sự cương cứng của cháu trai trẻ tuổi và khỏe mạnh Dương Tiểu Thiên ngày càng sưng tấy qua lớp quần lót. Anh thậm chí còn thỉnh thoảng nhấc mông lên, cọ sát vào cơ thể cô và phả ra hơi thở nam tính dày đặc phía sau. Thác Bạt Cổ Hàn nhìn không ra chiêu trò của Dương Hiểu Thiên, chỉ có thể cố gắng chịu đựng.

Dương Hiểu Thiên tiến về phía trước, giả vờ trở mình trong lúc ngủ, đè dì Thác Bạt Cổ Hàn xuống dưới. Tay hắn nhân lúc đó đưa tay xuống dưới vạt áo của Thác Bạt Cổ Hàn, vuốt ve phần bụng dưới rắn chắc và mịn màng. Thác Bạt Cổ Hàn cảm động, thấp giọng kêu lên. Cô biết Dương Hiểu Thiên lại làm chuyện đó trong lúc ngủ. Cô vặn vẹo eo, cố gắng thoát khỏi đứa con nhỏ đang ngủ. Anh xoa tay lên bụng, nhưng chiếc giường không lớn lắm, trên đó có hai người đang ngủ. Thác Bạt Cổ Hàn thân hình mảnh khảnh, thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên tùy ý ôm lấy nàng, vốn đã áp bức Thác Bạt Cổ Hàn không còn chỗ nào trốn được. Cô hoàn toàn được bế trong vòng tay của cháu trai Dương Tiểu Thiên, vuốt ve và chơi đùa với cơ thể trưởng thành mảnh mai và khỏe mạnh của cô.

Bụng Thác Bạt Cổ Hàn đã bắt đầu sưng lên sau lần trêu chọc trước đó, bây giờ nó càng sưng lên dưới sự siết chặt của lòng bàn tay nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên. Thác Bạt Cổ Hàn, người đã hơn bốn mươi tuổi và nghiêm khắc tuân thủ đạo đức với con trai cả Vô Kỵ, chưa bao giờ phải chịu đựng trải nghiệm như vậy. Ngoài ra, sau khi sinh con, tử cung trưởng thành và khỏe mạnh cũng như khoang háng dưới bụng dưới của cô đã trở nên vô cùng nhạy cảm. Trong bóng tối, tay Dương Hiểu Thiên đặt trên rốn cô, vẽ một vòng tròn quanh rốn cô, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào nhẹ nhàng chọc vào cái rốn xinh đẹp của cô. Thân thể trưởng thành của Thác Bạt Cổ Hàn không chịu nổi sự vuốt ve chơi đùa của Dương Tiểu Thiên Tử. Cô cảm thấy tử cung trong bụng đang bị kích thích co giật liên tục, phần dưới cơ thể cực kỳ ngứa ngáy. Không bao lâu sau, cô ấy đã run lên và co giật, rất nhiều dịch âm đạo rỉ ra từ vùng da thịt mỏng manh giữa hai mông cô ấy. 

"À... không ừm... không..."

Lúc này Thác Bạt Cổ Hàn không khỏi hơi hé đôi môi đỏ mọng, sợ Dương Hiểu Thiên tỉnh lại, chỉ có thể cắn nhẹ răng, hạ giọng rên rỉ. Dưới sự vuốt ve của Dương Hiểu Thiên, vòng eo thon gọn mềm mại nhẹ nhàng vặn cong cặp mông đầy đặn rắn chắc phía dưới trên giường, tràn đầy yêu thương. Tràn ngập, duyên dáng và khéo léo, Dương Tiểu Thiên là cao thủ trong việc này, biết dì mình không chịu nổi kiểu trêu chọc này, bộ dạng sắp đạt cực khoái của Thác Bạt Cổ Hàn càng khuyến khích Dương Tiểu Thiên mạnh dạn đưa tay về phía bụng dưới của Thác Bạt Cổ Hàn, đồng thời lặng lẽ cởi cúc quần lót của cô.

Thác Bạt Cổ Hàn lúc này sắp đạt đến cao trào, toàn thân căng thẳng. Cô không biết Dương Hiểu Thiên đã làm gì. Trong lúc bàng hoàng, Dương Tiểu Thiên đã cởi quần lót của cô ra, đẩy chúng dọc theo cặp đùi trắng nõn mịn màng. Thác Bạt Cổ Hàn, một phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành ở độ tuổi bốn mươi, lúc này để trần thân dưới. Cô bị kích thích bởi ham muốn tình dục của chính mình đến mức phớt lờ đạo đức con người. Dương Hiểu Thiên ôm chặt Dương Hiểu Thiên trên giường đá. Thác Bạt Cổ Hàn trải qua hạn hán cảm thấy choáng váng, bụng dưới sưng tấy và ngứa ngáy vô cùng. Cặp mông đầy đặn lộ ra hoàn toàn lắc lư quyến rũ, hoàn toàn mất đi vẻ thanh nhã thường ngày. Tiếng thở hổn hển của họ thậm chí còn hấp dẫn hơn cả những người phụ nữ trong nhà chứa. 

Bàn tay của Dương Hiểu Thiên vuốt ve bụng dưới của dì Thác Bạt Cổ Hàn từ từ trượt xuống theo cái bụng căng phồng hơi phồng lên, nhẹ nhàng ôm lấy háng hồng duyên dáng của Thác Bạt Cổ Hàn, sau đó đi xuống cặp mông hình quả lê đầy đặn và bĩu môi. Thân thể Thác Bạt Cổ Hàn đã nóng lên vì dục vọng dâng trào, hơi đổ mồ hôi, tạo cảm giác mịn màng như bông. 

"Thân hình phì nhiêu của dì tôi thật hấp dẫn. Nếu dì ấy có thai thì sẽ là một cảnh tượng hấp dẫn..."

Lúc này trong đầu Dương Hiểu Thiên tràn ngập hình ảnh Thác Bạt Cổ Hàn đang mang bầu với cái bụng căng phồng. Hình dáng một mỹ nhân tràn đầy dịu dàng và tình mẫu tử đã khơi dậy ảo mộng vô tận của Dương Hiểu Thiên, kẻ khao khát tủy và vị, khiến phần thân dưới của hắn trông rất to lớn. Việc lớn trở nên khó khăn hơn một chút. Lúc này Dương Hiểu Thiên hoàn toàn không để ý tới người mình đang ôm trong lòng chính là dì Thác Bạt Cổ Hàn của mình. Điều cấm kỵ này của gia đình chỉ khiến anh muốn nếm thử thân hình cường tráng, chín mọng, đầy đặn và tròn trịa của Thác Bạt Cổ Hàn. 

"Dì, chú thật là lãng phí tài nguyên."

Anh ta táo bạo đến mức không hề đắn đo vào lúc này. Anh đi thẳng đến tai Thác Bạt Cổ Hàn đang bối rối và say mê. Anh ta nói chuyện một cách phù phiếm và coi thường người cô xinh đẹp không thể vùng vẫy. "Thân thể em mỏng manh như vậy, tối nay làm anh say đắm quá..."

Đồng thời, hai tay hắn còn đang vuốt ve, nhào nặn cặp mông đầy đặn rắn chắc của Thác Bạt Cổ Hàn, khiến Thác Bạt Cổ Hàn vặn vẹo eo và thở hổn hển. Cặp mông xinh đẹp của anh lắc lư trái phải trong tay Dương Hiểu Thiên, nhưng anh vẫn không thể thoát khỏi móng vuốt tà ác của Dương Hiểu Thiên. Cặp mông đầy đặn và rắn chắc gần như bị vắt kiệt nước dưới sự nắm bắt của Dương Tiểu Thiên. 

"Tian...Tian'er...bạn...bạn bạn..."

Thác Bạt Cổ Hàn xinh đẹp và trưởng thành đã rung động trước mùa xuân. Anh quay đầu lại, đôi mắt đẹp ngập nước, nhưng anh vẫn nhận ra chàng trai cường tráng trên giường đang ôm cô trong tay vuốt ve chơi đùa chính là cháu trai cô, Dương Tiểu Thiên, người mà trước đây cô đã chủ động dụ dỗ. Trong phút chốc, sự si mê, tiếc nuối của một người lớn tuổi, cùng dục vọng nam nữ khuấy động trong cơ thể khỏe mạnh và trưởng thành, trộn lẫn với nhau như một vũng nước suối sắp tràn, khuấy động những suy nghĩ bối rối, xấu hổ của cô trong lúc cô nửa tỉnh nửa mơ.

"Dì ơi, con nhớ dì lắm." 

Dương Hiểu Thiên nói xong liền cúi đầu. Thác Bạt Cổ Hàn nhẹ nhàng rên rỉ, hắn đưa lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm má Thác Bạt Cổ Hàn. Sau đó anh duỗi cổ và hôn xuống. Anh ta dùng cái miệng lớn ấn chặt đôi môi nhỏ nhắn ẩm ướt của Thác Bạt Cổ Hàn. Anh gần như không đấu tranh. Hàm răng của Hàn Bắc hơi hé ra, một chiếc lưỡi mềm mại bằng gỗ đàn hương chống cự một lúc vật lạ xâm nhập vào miệng hắn, sau đó cuồng nhiệt quấn lấy nó, để nó xâm nhập vào khoang miệng ẩm ướt của hắn. Thác Bạt Cổ Hàn sinh ra ở ngoài Vạn Lý Trường Thành, tính tình rất cởi mở, nhưng sau khi kết hôn lại hiếm khi tiếp xúc với chồng bà, con trai cả Tôn Vô Kỵ, lại rất tình cảm như vậy. Hiện tại hắn cảm thấy lời nói giao tiếp như vậy cực kỳ tục tĩu, nhưng hắn không khỏi bị nó mê hoặc. Anh để cho chiếc lưỡi dài xâm nhập vào liếm cái lưỡi và miệng ngọt ngào mềm mại của cô một cách bừa bãi, thậm chí còn bị bơi như rắn nước nhiều lần. Chiếc lưỡi chuyển động buộc vào sâu trong cổ họng anh. Cảm giác kỳ quái bị cưỡng ép xâm phạm, khiến Thác Bạt Cổ Hàn vốn luôn thanh nhã cao quý, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ từ cổ họng. Toàn bộ thân thể mảnh khảnh của hắn mềm nhũn rơi vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, co giật không ngừng. 

Dương Tiểu Thiên đã sử dụng tất cả các kỹ năng ngôn ngữ mà anh đã học được với dì của mình là Thác Bạt Cổ Hàn. Anh cảm thấy dì mình gần như nghẹt thở vì phấn khích, sau đó anh buông miệng bà ra và lè lưỡi. Anh nhìn thấy dì Thác Bạt Cổ Hàn trong ngực anh hơi thè lưỡi, nặng nề thở hổn hển, một dòng chất lỏng quyến rũ chảy ra từ khóe miệng anh. Anh ta trông hoàn toàn tê liệt sau khi bị xâm phạm và cho phép mình làm bất cứ điều gì mình muốn. Vật khổng lồ giữa hai chân Dương Tiểu Thiên càng cương cứng hơn. Tràn đầy tình yêu với dì Thác Bạt Cổ Hàn, anh lại một lần nữa bị dục vọng kỳ lạ điều khiển. Lợi dụng tình trạng tê liệt của dì, thân hình trẻ trung khỏe mạnh ép lên. 

Dương Tiểu Thiên nhìn Thác Bạt Cổ Hàn nói: "Dì, ta yêu ngươi, ta muốn cùng ngươi thể xác cùng linh hồn dung hợp, muốn hưởng thụ ngươi vĩnh viễn trao cho tình yêu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 405 Nhắm mắt lại

"À..."

Thác Bạt Cổ Hàn không khỏi phát ra một tiếng ngọt ngào, sau đó ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Thân thể của dì Thác Bạt Cổ Hàn mềm mại như vậy, hơi thở cũng nhẹ nhàng như vậy, mùi thơm trên cơ thể phụ nữ độc đáo khiến Dương Hiểu Thiên càng hưng phấn và hưng phấn. Dương Hiểu Thiên nâng cằm Thác Bạt Cổ Hàn, cúi đầu hôn lên cái miệng đỏ mọng mềm mại của cô. 

Thác Bạt Cổ Hàn xấu hổ đến mức lúng túng phục vụ Dương Hiểu Thiên. Vì để lại cho Thác Bạt Cổ Hàn ký ức tốt đẹp, Dương Tiểu Thiên rất dịu dàng, cẩn thận nếm thử nụ hôn của dì Thác Bạt Cổ Hàn. 

Cuối cùng, hàm răng nghiến chặt của Thác Bạt Cổ Hàn bị Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng mở ra, đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên tiến vào, cuốn lấy chiếc lưỡi thơm của nàng, hấp thu hương thơm ngọt ngào. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên càng dùng lực ôm chặt Thác Bạt Cổ Hàn, trong khi con quái vật nóng bỏng cứng rắn của Dương Tiểu Thiên đứng thẳng lên, cọ sát vào cái bụng mềm mại của dì Thác Bạt Cổ Hàn, trêu chọc dục vọng dâng trào giữa hai người. 

Rất nhanh Thác Bạt Cổ Hàn đã có phản ứng. Cái lưỡi mỏng manh của cô không còn ngượng ngùng né tránh sự nhiệt tình của Dương Hiểu Thiên. Đôi tay của cô cũng chủ động trèo lên trên cơ thể Dương Tiểu Thiên, đưa cơ thể mềm mại thơm tho của cô lại gần cơ thể Dương Tiểu Thiên. 

Hôn nhau một hồi, Dương Tiểu Thiên cẩn thận quan sát từng tấc da thịt của dì Thác Bạt Cổ Hàn. Bộ ngực của Thác Bạt Cổ Hàn trắng nõn và đầy đặn, mông tròn trịa mềm mại, bụng dưới phẳng phiu, eo thon, đùi thon và săn chắc. Trên cơ thể cô hầu như không có một chút dấu vết mỡ thừa nào. 

Thác Bạt Cổ Hàn bất động, mặc cho Dương Tiểu Thiên thao túng hắn, sau đó không khỏi mở to mắt nói: "Thiên nhi, ngươi đang nhìn cái gì?"

Dương Tiểu Thiên khen ngợi: "Dì, dì là nữ thần trong lòng con. Thân hình của dì thật gợi cảm. Ngay cả Nhu Tiên và Linh Dung cũng không thể so sánh được với vóc dáng của dì."

Nghe Dương Hiểu Thiên lời nói, Thác Bạt Cổ Hàn xấu hổ mặt đỏ bừng, không mở mắt được. Hàng mi đẹp đẽ của anh run lên vì thương hại. Bộ dạng ngượng ngùng của Thác Bạt Cổ Hàn thật đáng yêu. Đôi mắt nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên đảo qua thân thể trắng nõn và duyên dáng của Thác Bạt Cổ Hàn, dùng sức nuốt khan. 

Cuối cùng, Dương Hiểu Thiên nhịn không được nữa, cúi người tới trên thân thể mềm mại mềm mại của Thác Bạt Cổ Hàn, cuồng nhiệt hôn lên miệng cô. Dương Hiểu Thiên nhiệt tình nói: "Dì, cháu muốn cùng thể xác và linh hồn dung hợp với dì."

Thác Bạt Cổ Hàn mở mắt ra, nhìn Dương Tiểu Thiên đang đỏ mặt và thiếu kiên nhẫn. Anh nhắm mắt lại một cách ngượng ngùng và im lặng. Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của dì Thác Bạt Cổ Hàn, Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn hơn. Dương Hiểu Thiên không ngừng hôn mút khuôn mặt trắng như tuyết của Thác Bạt Cổ Hàn, thậm chí còn cẩn thận hôn lên cánh tay tròn trịa hồng hào mịn màng của cô. Có lẽ hắn quá kích động, Dương Tiểu Thiên tựa hồ có chút bối rối. 

Nhưng Thác Bạt Cổ Hàn lại xấu hổ đến không dám động đậy. Cô nằm im lặng như một chú mèo con ngoan ngoãn, để Dương Hiểu Thiên thoải mái vuốt ve, hôn đùa, trêu chọc cơ thể mình. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng hỏi thăm Thác Bạt Cổ Hàn bên tai: "Dì, dì thấy thoải mái không?"

Lời nói của Dương Hiểu Thiên khiến Thác Bạt Cổ Hàn nhắm mắt lại, xấu hổ quay mặt sang một bên. Dương Hiểu Thiên rất thích nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Thác Bạt Cổ Hàn, cho nên nụ hôn càng nồng nàn của Dương Hiểu Thiên tựa như những hạt mưa rơi xuống trên cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn. 

Dục vọng của Thác Bạt Cổ Hàn đã bị Dương Tiểu Thiên đốt cháy. Cô không khỏi nhắm mắt lại, cong môi, nâng cằm, đưa tay ôm lấy cổ Dương Hiểu Thiên và hôn anh say đắm. Dương Hiểu Thiên đưa lưỡi vào trong miệng Thác Bạt Cổ Hàn, cắn vào lưỡi Thác Bạt Cổ Hàn, không ngừng mút. 

Lúc này, mối quan hệ của họ không chỉ là mối quan hệ giữa cháu trai và dì mà còn là một cặp đôi thực sự. Trong tâm trí họ chỉ còn lại bản năng động vật nguyên thủy nhất: họ chỉ muốn làm tình với nhau và chiếm hữu tình yêu của nhau. Mọi đạo đức, mối quan hệ gia đình và những điều cấm kỵ loạn luân đều đã bị lãng quên từ lâu. 

Họ lăn lộn trên giường và hôn nhau say đắm. Môi họ dính vào nhau như keo, lưỡi đuổi nhau quấn lấy nhau. Lúc Dương Hiểu Thiên miệng rời khỏi Thác Bạt Cổ Hàn môi, Thác Bạt Cổ Hàn không nhịn được thè lưỡi đuổi theo Dương Tiểu Thiên miệng. 

Dương Hiểu Thiên há miệng mút lấy lưỡi Thác Bạt Cổ Hàn, cuối cùng lè lưỡi quấn lấy lưỡi Thác Bạt Cổ Hàn trong không khí. Trong khi Dương Hiểu Thiên và Thác Bạt Cổ Hàn hôn nhau say đắm, hắn bắt đầu dùng tay xoa xoa bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Thác Bạt Cổ Hàn. 

Thác Bạt Cổ Hàn nhắm mắt lại, chịu đựng loại dịu dàng hiếm có này: cảm giác dịu dàng truyền đến từ bàn tay nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên. Cảm giác này từ từ truyền từ ngực cô đến toàn thân, mang lại cho Thác Bạt Cổ Hàn một cảm giác ngọt ngào nhàn nhạt khắp cơ thể. Thân thể Thác Bạt Cổ Hàn khẽ run lên, Thác Bạt Cổ Hàn hai chân không tự chủ được bắt chéo. 

Dương Tiểu Thiên nhìn Thác Bạt Cổ Hàn sắc bén phản ứng, lo lắng hỏi: "Dì, dì sao vậy?"

"Thiên Nhi, dì xấu hổ."

Thác Bạt Cổ Hàn ngượng ngùng nhìn Dương Hiểu Thiên, chậm rãi nhắm mắt lại... Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo cười, đầu lưỡi bắt đầu hôn lên cái cổ trắng như tuyết, cánh tay hồng nhuận mềm mại và bộ ngực tròn trịa của Thác Bạt Cổ Hàn. 

Khi Dương Tiểu Thiên chạm vào đỉnh tuyết, giống như bị điện giật, một cảm giác tê dại từ đầu ngón tay truyền khắp toàn thân Thác Bạt Cổ Hàn. Thác Bạt Cổ Hàn hừ một tiếng, bất an vặn vẹo thân thể, hai tay ôm lấy cổ Dương Hiểu Thiên. Tay Dương Hiểu Thiên chạm vào ngực Thác Bạt Cổ Hàn, ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp: "Ngực của dì thật đẹp, thật to, mềm mại và đàn hồi."

Dương Hiểu Thiên vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của Thác Bạt Cổ Hàn, ngửi mùi hương quyến rũ, không khỏi đặt miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn và mềm mại. Môi và lưỡi của Dương Tiểu Thiên hôn và liếm khe ngực sâu, hôn từ gốc vú trở lên.

Lưỡi của Dương Hiểu Thiên quấn quanh núm vú đầy đặn và quầng vú hồng hào như nho chín của Thác Bạt Cổ Hàn, thỉnh thoảng liếm nhẹ núm vú tròn trịa. Bộ ngực của Thác Bạt Cổ Hàn gợi cảm và nhạy cảm như con gái. Lúc này Thác Bạt Cổ Hàn đang thở hổn hển và rên rỉ liên tục.

Dương Hiểu Thiên tham lam há miệng, đưa bộ ngực của Thác Bạt Cổ Hàn vào trong miệng. Anh dùng đầu lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, mút và quấn lấy chúng. Dương Tiểu Thiên biết rằng ngực của phụ nữ là khu vực nhạy cảm nhất bên cạnh vùng kín của cô ấy. Chỉ cần nam nhân nhẹ nhàng ôm nàng, nữ nhân liền sẽ cảm nhận được mãnh liệt khoái cảm, cho nên Dương Hiểu Thiên lòng bàn tay chưa bao giờ rời khỏi chú mình. Vuốt ve bộ ngực của mẹ mình, Thác Bạt Cổ Hàn há to miệng, tham lam đưa núm vú vào trong miệng. Tay còn lại anh nhẹ nhàng xoa xoa núm vú còn lại, dùng lưỡi quấn quanh núm vú rồi liếm mút. Cuối cùng, anh hôn bộ ngực xinh đẹp của dì Thác Bạt Cổ Hàn. Anh vòng ra ngoài ngực Thác Bạt Cổ Hàn và tham lam mút lấy. Dương Hiểu Thiên chậm rãi cúi đầu, bắt đầu mút Thác Bạt Cổ Hàn. Núm vú và bộ ngực như quả anh đào của Guhan chứa đầy những kỷ niệm thiêng liêng và ngọt ngào đối với đàn ông, dù họ bao nhiêu tuổi. Lúc này, Dương Hiểu Thiên mút vú của dì Thác Bạt Cổ Hàn một cách trìu mến. Dương Hiểu Thiên dùng đầu lưỡi liếm núm vú của Thác Bạt Cổ Hàn. Dương Tiểu Thiên dùng răng nhẹ nhàng cắn vào đầu vú Thác Bạt Cổ Hàn, cho đến khi Dương Tiểu Thiên lưỡi liếm khắp bộ ngực của Thác Bạt Cổ Hàn, lòng bàn tay của Dương Tiểu Thiên ở bên kia nhào nặn bộ ngực trắng nõn và săn chắc của Thác Bạt Cổ Hàn như bột. Những ngón tay anh nhào nặn và nhào nặn núm vú cô, chơi đùa với chúng. Dương Hiểu Thiên dùng tay xoa nắn bộ ngực, đầu tiên xoa bóp trái phải bộ ngực theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm mềm nhũ hoa. 

Đột nhiên toàn thân Thác Bạt Cổ Hàn rơi vào khoái cảm cực độ, vùng sinh dục của cô cũng rơi vào trạng thái hưng phấn tột độ. Lúc này Thác Bạt Cổ Hàn ôm chặt đầu Dương Hiểu Thiên như sợ Dương Hiểu Thiên bỏ chạy, áp đầu Dương Hiểu Thiên vào ngực mình, khiến mặt Dương Hiểu Thiên vùi vào trong khe ngực của dì Thác Bạt Cổ Hàn. 

Điều này càng làm cho dục vọng trong lòng Dương Hiểu Thiên càng dâng cao. Anh ngậm núm vú vào miệng và mút mạnh hơn. Anh dùng tay ấn vào ngực và nhào nặn nó mạnh hơn. Sự trêu chọc vừa ấn vừa mút khiến Thác Bạt Cổ Hàn toàn thân ngứa ngáy. Vú trên ngực anh tê nhưng không tê, không ngứa nhưng không ngứa. Toàn thân anh bị ngứa sâu. Tê đến tận xương tủy, Thác Bạt Cổ Hàn tận hưởng khoái cảm khó tả. Anh nghiến răng nghiến lợi thở hổn hển, để Dương Hiểu Thiên đùa giỡn với thân thể xinh đẹp của cô. Dương Hiểu Thiên miệng mút, dùng sức ngậm lấy đầu vú Thác Bạt Cổ Hàn, dùng lưỡi đi lên xuống trên núm vú, xoay trái phải. 

Thác Bạt Cổ Hàn nhịn không được trêu chọc như vậy, thân thể mảnh dẻ trở nên nóng rực hồng hào. Bộ ngực của cô, giống như quả anh đào đỏ, trở nên cứng rắn và nâng lên dưới sự bú của Dương Tiểu Thiên. Chúng ướt, mềm và chảy nước miếng.

Thân thể Thác Bạt Cổ Hàn bắt đầu không tự chủ được vặn vẹo, thân dưới bắt đầu khẽ run lên. Thịt mềm và tử cung trong đường âm đạo xinh đẹp cũng bắt đầu rỉ ra nước suối ẩm ướt và mật ong, thỉnh thoảng từ lỗ mũi nhỏ nhắn của anh phát ra những tiếng vo ve rung động lòng người, "A... Thiên Nhi..."

Dương Hiểu Thiên lại mãnh liệt mút, Thác Bạt Cổ Hàn khoái cảm không ngừng tăng lên, thân thể càng run rẩy. Thác Bạt Cổ Hàn không khỏi duỗi thẳng lưng, toàn thân phía trên khẽ run lên. Dương Hiểu Thiên mút xong vú bên phải, lại chuyển sang bên trái, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

"Ồ...ah...Tian'er...ah...thoải mái quá...ồ..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của dì Thác Bạt Cổ Hàn, dục vọng của Dương Hiểu Thiên bùng cháy như lửa. Dương Hiểu Thiên nóng lòng vuốt ve lòng bàn tay của mình xuống ngực Thác Bạt Cổ Hàn, lướt qua bụng trên, xương sườn, rốn của Thác Bạt Cổ Hàn, chạm vào bụng dưới của Thác Bạt Cổ Hàn. Khi hơi thở của Thác Bạt Cổ Hàn tăng lên, Dương Tiểu Thiên hơi dịch thân thể ra xa, vẫn ngậm núm vú trong miệng, một tay vuốt ve cặp đùi mịn màng và thanh tú của Thác Bạt Cổ Hàn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 406 chương Hoàn toàn ngâm mình

Da đùi Thác Bạt Cổ Hàn khi chạm vào có cảm giác như bạch ngọc mịn như thịt cừu. Hai chân Thác Bạt Cổ Hàn hơi dang ra, để ngón tay của Dương Hiểu Thiên lướt qua đùi trong của cô, xoa xoa vùng kín nhạy cảm của cô. Tấm trải giường được ngâm trong nước suối và mật ong, ngón tay của Dương Hiểu Thiên liên tục xoa xoa khe hở. 

Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên từ bỏ bộ ngực to tròn đầy đặn của Thác Bạt Cổ Hàn, di chuyển dọc theo vòng eo thon gọn, đi vào tam giác bí ẩn quyến rũ của Thác Bạt Cổ Hàn. Dương Hiểu Thiên úp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ được bao bọc trong chiếc quần lót chật hẹp của Thác Bạt Cổ Hàn. Qua chiếc quần lót mỏng, Dương Tiểu Thiên có thể cảm nhận được nhiệt độ vùng kín khiến toàn thân cô run rẩy. Đáy quần lót của Thác Bạt Cổ Hàn đã ướt đẫm. Không biết là mồ hôi hay là mật hoa tình yêu Thác Bạt Cổ Hàn chảy ra từ đường hoa. Dương Tiểu Thiên say khướt, bắt đầu hôn và liếm cặp đùi ngọc mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô. 

Bụng dưới của Thác Bạt Cổ Hàn không bằng phẳng, hơi phồng lên nhưng rất mịn màng. Bụng của Thác Bạt Cổ Hàn có nhiều nếp gấp giống như vỏ cam do bào thai kéo căng khi cô mang thai. Lớp mỡ dưới da mềm mại tràn ngập lòng bàn tay Dương Hiểu Thiên, có cảm giác như bị hút vào lòng bàn tay. Anh ấy không thể giúp được. Lưỡi của Dương Hiểu Thiên bắt đầu liếm xuống phần bụng dưới của Thác Bạt Cổ Hàn, lướt qua phần bụng dưới hơi nhô lên của Thác Bạt Cổ Hàn. Dương Hiểu Thiên đi tới gò đất của Thác Bạt Cổ Hàn. Dương Hiểu Thiên chậm rãi trải rộng cặp mông tròn trịa của Thác Bạt Cổ Hàn, cái lỗ xinh đẹp nóng ẩm của Thác Bạt Cổ Hàn hoàn toàn lộ ra trước mắt hắn. 

Vừa rồi Dương Hiểu Thiên không nhìn rõ dì Thác Bạt Cổ Hàn đang tắm lúc nào. Lần này, Dương Hiểu Thiên cuối cùng cũng có thể đánh giá thật kỹ động Đào Nguyên của dì Thác Bạt Cổ Hàn. Trên những cánh hoa mỏng manh của đôi môi mật ong đã có rất nhiều nước suối và mật ong, khiến cánh hoa của đôi môi mật ong càng thêm đầy đặn và mềm mại. Lúc này cô đã có một thân hình xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm. Tất cả đều trần truồng trước mặt Dương Tiểu Thiên, giữa háng trắng nõn mịn màng, đám cỏ đen dày và bóng tạo thành hình tam giác ngược để bảo vệ những ngọn đồi và thung lũng huyền bí. Những cánh hoa mềm mại màu đỏ mật ong như một hàng rào tự nhiên bảo vệ lỗ hoa đào tựa như một bông hoa. Phần hơi nhô ra là âm vật giống bạch đậu khấu, một rãnh thịt sâu chia đôi mông, hậu môn màu đỏ sậm giữa các rãnh thịt co chặt; bên dưới là âm hộ được bao phủ bởi một bụi lông mu dày; vùng tam giác phồng lên của xương mu đặc biệt mịn màng và đầy đặn, giống như một chiếc bánh bao hấp vừa ra khỏi chuồng; hai cánh hoa môi dày màu đỏ sậm đã sưng tấy chứa đầy máu, hơi hé mở; có lẽ sau một thời gian dài vuốt ve liên tục, cánh hoa của đôi môi mật ong đã trở nên tắc nghẽn và sưng tấy, lỗ hở xinh đẹp được nước âm đạo thấm đẫm, cực kỳ trơn tru; Âm vật nhô ra ở giữa rất mềm, phần thịt mềm bên trong cực kỳ hồng hào và mềm mại. Nhìn hang động hẹp và quyến rũ, Dương Tiểu Thiên run lên vì phấn khích.

"Dì ơi, con yêu dì."

Bất giác, Dương Hiểu Thiên một tay ôm eo Thác Bạt Cổ Hàn, tay kia chạm vào âm hộ của Thác Bạt Cổ Hàn. Thân thể Thác Bạt Cổ Hàn run rẩy kịch liệt, run rẩy rất nhạy cảm. Hai chân xinh đẹp kẹp chặt vào nhau. Ngón tay của Dương Hiểu Thiên bị Thác Bạt Cổ Hàn nhéo nhéo. Để loại bỏ cảm giác căng thẳng của Thác Bạt Cổ Hàn, động tác của Dương Tiểu Thiên rất nhẹ nhàng, đồng thời cẩn thận hôn lên đùi cô. Khi cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn dần dần thả lỏng, động tác của Dương Hiểu Thiên cũng mạnh mẽ hơn. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng mở ra hai cánh môi mật ong của Ba Cô Hàn, để lộ ra thịt âm đạo mọng nước, mềm mại và đỏ tươi của Thác Bạt Cổ Hàn.

Dương Tiểu Thiên khẽ nhắm mắt lại, nhẹ nhàng xoa xoa, cảm nhận được hơi ấm mềm mại ẩm ướt của cánh hoa trên môi mật ong của dì Thác Bạt Cổ Hàn truyền đến từ ngón tay mình. Hắn nhẹ nhàng bóp nắn phần thịt cứng ngắc, Thác Bạt Cổ Hàn không khỏi kêu lên một tiếng. Tiếng rên rỉ nóng bỏng khiến trái tim Dương Hiểu Thiên run rẩy.

Dương Hiểu Thiên lấy hết dũng khí, thọc một ngón tay thật sâu vào cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn. 

Cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn giống như trinh nữ đến ngạt thở, quấn chặt ngón tay của Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên chỉ là ngón tay khẽ xoay, khiến Thác Bạt Cổ Hàn run rẩy rên rỉ, nước tình ấm áp đậm đặc không ngừng chảy ra từ ngón tay của Dương Tiểu Thiên.

"Thiên Nhi... nhẹ nhàng một chút..."

Thác Bạt Cổ Hàn rùng mình, hai chân càng ngày càng kẹp chặt hơn. 

“Tôi sẽ chậm hơn và nhẹ nhàng hơn…”

Dương Hiểu Thiên nên từ từ tận hưởng niềm vui chơi đùa với dì Thác Bạt Cổ Hàn, khơi dậy trọn vẹn ham muốn tình dục của Thác Bạt Cổ Hàn, khiến Thác Bạt Cổ Hàn ngoan ngoãn nghe lời và hợp tác với anh, để sau này cô sẽ không cự tuyệt anh nữa. 

Dương Tiểu Thiên dùng môi nhẹ nhàng liếm dái tai Thác Bạt Cổ Hàn, một tay đưa tay tới ngực Thác Bạt Cổ Hàn vuốt ve ngực Thác Bạt Cổ Hàn, tay kia xoa xoa lên xuống âm hộ của Thác Bạt Cổ Hàn. Dương Hiểu Thiên kéo lông mu của Thác Bạt Cổ Hàn lên xuống, hai cánh hoa môi mật cũng không ngừng co lại. Thân thể Thác Bạt Cổ Hàn run lên, hắn ôm Dương Hiểu Thiên chặt hơn. 

Dương Hiểu Thiên lòng bàn tay ấn lên gò má sưng tấy của Thác Bạt Cổ Hàn, dùng sức xoa xoa. Hai đùi Thác Bạt Cổ Hàn dùng sức ép vào nhau, cánh hoa trong môi mật ong có sức co rút mạnh mẽ. Một dòng nước tình yêu ướt át tràn ra dọc theo ngón tay của Dương Hiểu Thiên. Thác Bạt Cổ Hàn bất an vặn vẹo thân thể, sâu trong cổ họng rên rỉ “Ồ” một tiếng.

Chẳng mấy chốc, mật hoa suối của Thác Bạt Cổ Hàn càng ngày càng chảy ra như suối. Khoảng trống giữa đùi trắng như tuyết của Thác Bạt Cổ Hàn mịn màng, cánh môi mật ong dày đặc đã tràn đầy máu và sáng bóng. Họ cứ mở và đóng lại. Dương Tiểu Thiên dùng ngón tay vuốt ve từng sợi lông mu của Thác Bạt Cổ Hàn, tách từng sợi lông mu sang hai bên, làm cho âm vật giữa cánh hoa trên môi mật ong của Thác Bạt Cổ Hàn càng nổi bật hơn.

Dương Hiểu Thiên dùng hai ngón tay mở ra hai cánh môi mật ong căng mọng, dùng ngón giữa mân mê âm vật sưng tấy và sáng bóng. Thác Bạt Cổ Hàn lộ ra phản ứng phi thường mẫn cảm, nước suối mật ong không ngừng chảy ra. Thác Bạt Cổ Hàn theo phản xạ siết chặt đùi.

"Ồ... ồ..."

Dương Hiểu Thiên lại trượt tới lui hai ba lần, Thác Bạt Cổ Hàn toàn thân bắt đầu run rẩy. Nước suối mật ong tiếp tục tràn ra, ướt đẫm toàn bộ lòng bàn tay của Dương Hiểu Thiên. Ngón tay của Dương Hiểu Thiên tiếp tục trượt, trượt liên tục bên trong cánh môi mật ngọt của Thác Bạt Cổ Hàn.

Dần dần, eo Thác Bạt Cổ Hàn nổi lên. Theo sự trượt ngón tay của Dương Hiểu Thiên, eo Thác Bạt Cổ Hàn run rẩy. Thác Bạt Cổ Hàn hơi duỗi thẳng đùi, duỗi thật chặt đôi chân thon dài, vô thức lắc eo, đồng thời vặn vẹo mông một cách điên cuồng.

Dương Hiểu Thiên nằm ở Thác Bạt Cổ Hàn bên tai nhỏ giọng nói với nàng: "Dì, dì thấy thoải mái không?"

Thác Bạt Cổ Hàn thấp giọng rên rỉ: "A... thoải mái quá..."

Thác Bạt Cổ Hàn không khỏi kêu lên. Khi ngón tay của Dương Hiểu Thiên trượt qua trượt lại, mật hoa suối nước nóng không ngừng phun ra khỏi cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn. Dương Tiểu Thiên tách đôi môi mật ngọt của Thác Bạt Cổ Hàn ra, để lộ ra một đầu nhỏ có nếp gấp màu hồng nhạt giữa âm vật của Thác Bạt Cổ Hàn. Nó được ngâm trong nước suối và mật hoa và tỏa sáng lung linh. Đó là cuống ngọc trai của Thác Bạt Cổ Hàn. , Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng dùng ngón tay xoa xoa cuống ngọc trai màu hồng của Thác Bạt Cổ Hàn, khiến nó run rẩy kịch liệt. Nó dần dần bị ứ máu và từ từ sưng lên. Dương Tiểu Thiên thật muốn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng. Lúc này Thác Bạt Cổ Hàn bỗng nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Dương Hiểu Thiên càng kích thích cuống ngọc của Thác Bạt Cổ Hàn mạnh hơn.

"À... à... à..."

Theo tiếng rên rỉ của Thác Bạt Cổ Hàn, một dòng nước suối khác từ cánh môi mật ong của nàng phun ra. Lúc này, đôi môi mật ngọt của Thác Bạt Cổ Hàn không chỉ run rẩy, mà đùi trái phải tách ra cũng run rẩy, eo cũng hơi nâng lên.

"À..."

Toàn bộ phần thân dưới của Thác Bạt Cổ Hàn đều run lên, cặp đùi bị kẹp chặt cuối cùng cũng dần dần mở ra. Cái hố xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn đã được ngâm trong nước suối và mật ong. Lúc này cuống ngọc càng đỏ hơn, sưng tấy, đứng thẳng. Ngón tay của Dương Hiểu Thiên một lần nữa trượt từ ngọc châu của Thác Bạt Cổ Hàn vào trong âm đạo. Từ chỗ mở lỗ, anh trượt trở lại cuống ngọc từ lối vào của lỗ đẹp, vừa xoay vừa nhào nặn cuống ngọc. Lập tức, phần thân dưới của Thác Bạt Cổ Hàn lại co giật. Ngón tay của Dương Hiểu Thiên không ngừng vuốt ve vùng nhạy cảm nhất của Thác Bạt Cổ Hàn. Thác Bạt Cổ Hàn đã hoàn toàn tham lam rơi vào vực sâu của thú vui loạn luân.

"À..."

Ngón tay của Dương Hiểu Thiên vừa đến gần, Thác Bạt Cổ Hàn nóng lòng muốn đón tiếp, hai tay không nhịn được mà nắm lấy tấm chăn. Ngón tay của Dương Hiểu Thiên không ngừng đùa giỡn với cuống ngọc của Thác Bạt Cổ Hàn, nước mật ong nước suối nóng không ngừng chảy ra từ tử cung. 

"A... a... Thiên Nhi... ngươi muốn tra tấn đến chết dì..."

Chỗ lõm hồng hào vô cùng quyến rũ giữa cặp mông trắng như tuyết của Thác Bạt Cổ Hàn, cũng như đôi môi mật ong to căng mọng bên dưới, bất kể là bộ phận nào, giờ đây đều chìm trong nước suối và mật ong, tỏa sáng rực rỡ. Dương Tiểu Thiên nằm trên cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn và gần như tàn phá âm hộ của Thác Bạt Cổ Hàn một cách thô bạo. Ngón tay của Dương Hiểu Thiên chạm đến đâu, nước suối và mật ong không ngừng chảy ra. 

Lúc này, dù cho đầu ngón tay của Dương Hiểu Thiên trêu chọc hắn thế nào, thân thể Thác Bạt Cổ Hàn cũng phản ứng kịch liệt. Vòng eo thon gọn của anh càng thẳng lên, nước mật ong tràn ra nhanh hơn. Dương Tiểu Thiên hoàn toàn đắm chìm trong niềm vui đùa giỡn với cơ thể của dì Thác Bạt Cô Hàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 407 Không muốn dừng lại

Dương Hiểu Thiên nhất thời không muốn dừng lại. Dương Tiểu Thiên khao khát được tận hưởng niềm vui đùa giỡn với cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn mỗi ngày, cho phép mình mài giũa từng lưỡi dao trên cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn, vuốt ve từng cánh môi ngọt ngào của Thác Bạt Cổ Hàn, cả bên trong và bên ngoài cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn. 

Dương Hiểu Thiên ôm lấy thân hình đầy đặn của Thác Bạt Cổ Hàn, vuốt ve cặp mông trắng nõn, đùa giỡn với đôi môi mật ong căng mọng, những cuống ngọc đập mạnh mẽ và mật ong nước suối róc rách. Dục vọng của Dương Hiểu Thiên đạt tới đỉnh điểm không thể khống chế, đột nhiên Dương Hiểu Thiên áp môi mình lên đôi môi mật ong đang hé mở của Thác Bạt Cổ Hàn. 

"À..."

Thân dưới của dì Thác Bạt Cổ Hàn run rẩy kịch liệt, bà khẽ rên lên. Dương Hiểu Thiên bắt chước động tác lừa đực trêu lừa cái, thè lưỡi liếm từ dưới cánh hoa môi mật ong lên, chỉ liếm tới liếm lui hai ba lần. Thân thể dì Thác Bạt Cổ Hàn khẽ run lên, nước suối và mật ong không ngừng chảy ra. Cô ấy quá nhạy cảm. Dương Hiểu Thiên vùi mặt vào trong cặp đùi trắng như tuyết của dì Thác Bạt Cổ Hàn, dùng lưỡi liếm từ dưới lên trên dọc theo nơi cuống hoa ngọc gặp nhau. 

"A...ngứa quá...ah..."

Toàn bộ eo của Thác Bạt Cổ Hàn nổi lên, kết hợp với sự trượt lưỡi của Dương Hiểu Thiên, hắn lặp lại lần nữa. Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên ấn chặt vào khe hẹp, liều mạng không ngừng trượt lên xuống.

Thác Bạt Cổ Hàn đã run rẩy rồi. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Nước suối và nước mật ong đã phủ lên cái lỗ xinh đẹp của cô. Dương Hiểu Thiên đưa cả môi mình vào, hồi lâu hút nước suối và mật ong, đầu lưỡi đưa đầu lưỡi vào sâu trong lỗ mỹ nhân. Nước suối và nước mật của Thác Bạt Cổ Hàn lại dâng lên, nhấn chìm Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên đưa đầu lưỡi ra, liếm mạnh hơn. Dương Hiểu Thiên không chỉ muốn thỏa mãn bản thân mà còn muốn dì Thác Bạt Cổ Hàn được hưởng thụ tối đa trong tay mình. Dương Hiểu Thiên bạo dạn xòe ra cặp đùi xinh đẹp thon dài trắng như tuyết của Thác Bạt Cổ Hàn, bắt đầu dùng đầu lưỡi mút từng cánh hoa từ phần trong cùng của cánh hoa có đôi môi mật ong đối xứng của cô.

"A...ah...ah...con liếm cái gì...bà cô sướng quá...ồ..."

Thác Bạt Cổ Hàn không khỏi kêu lên. Khi Dương Hiểu Thiên đưa lưỡi liếm tới lui, nước suối nóng và mật ong không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn. Dương Hiểu Thiên vùi mặt vào háng Thác Bạt Cổ Hàn, để đám cỏ đen mịn chạm vào mặt mình, hút thật sâu vào người phụ nữ thành thục gợi cảm. Với mùi thơm cơ thể đặc trưng và say mê của bộ phận kín, Dương Tiểu Thiên dùng môi và lưỡi làm ướt cỏ thơm dày đặc của Thác Bạt Cổ Hàn, hôn lên mu con ngựa đang phồng lên, hôn và liếm những cánh hoa dày mịn của đôi môi mật ong lớn, dùng đầu lưỡi tách ra những cánh hoa ướt đẫm bôi trơn của đôi môi mật ong nhỏ, hôn và liếm âm vật nhỏ như bạch đậu khấu.

Âm vật nhỏ của Thác Bạt Cổ Hàn bị nụ hôn và liếm của Dương Hiểu Thiên làm cứng lại. Sau đó Dương Hiểu Thiên đẩy đầu lưỡi vào trong đường hoa của Thác Bạt Cổ Hàn, nhẹ nhàng gãi lên bức tường nhăn nheo bên trong của đường hoa. Dương Hiểu Thiên ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của Thác Bạt Cổ Hàn, đẩy lưỡi vào đường hoa của Thác Bạt Cổ Hàn càng lâu càng tốt, mút và hôn đường hoa mềm mại và mịn màng của cô. Bức tường, đường hoa của Thác Bạt Cổ Hàn thật sự rất tuyệt vời, bức tường bên trong mịn màng và nhăn nheo, những dòng chất lỏng tình dục chảy ra từ sâu trong đường hoa của Thác Bạt Cổ Hàn, toàn thân Thác Bạt Cổ Hàn run rẩy như bị điện giật, vô thức uốn cong cặp đùi trắng nõn mịn màng, nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn, để Dương Hiểu Thiên có thể hôn và hút vào thành trong đường hoa của cô triệt để hơn. 

"A... ừm... thoải mái quá..."

Thác Bạt Cổ Hàn rên rỉ. Lúc này, âm vật của Thác Bạt Cổ Hàn đã căng cứng và cương cứng, tinh xảo như bạch đậu khấu. Dương Hiểu Thiên ngậm nó trong miệng rất nhẹ, sợ dùng lực quá mạnh sẽ khiến Thác Bạt Cổ Hàn đau đớn, kèm theo đó là những cơn đau nhức trong cơ thể. Toàn thân run lên, những dòng dịch tình dục từ sâu trong đường hoa Thác Bạt Cổ Hàn chảy ra, làm cho trong ngoài đường hoa của cô trơn nhẵn dính dính, khiến Dương Tiểu Thiên há hốc miệng. Dòng nước tình dục dọc theo đáy chậu chảy đến hoa cúc, rơi xuống cặp mông trắng nõn mềm mại. Trên nền mông nàng, hậu môn nhỏ nhắn màu hồng giống như nụ hoa cúc đỏ nhạt đang chớm nở, khiến người ta mê mẩn. Đây là cái lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của dì Thác Bạt Guhan. Dương Tiểu Thiên hút mật ong nước suối và dùng lưỡi tách những cánh hoa của môi mật ra. Nó mở ra, để lộ một đầu nhỏ màu hồng, được ngâm trong nước suối và mật ong, lấp lánh. Đó là cuống hoa ngọc trai của dì Thác Bạt Cổ Hàn. Dương Tiểu Thiên dùng đầu lưỡi mút hạt đậu hồng nhỏ với tâm tình sùng đạo. 

"A... Thiên Nhi... Dì sắp chết rồi..."

Theo tiếng rên rỉ của Thác Bạt Cổ Hàn, cánh hoa môi mật ong phun ra một dòng nước suối. Thác Bạt Cổ Hàn không chỉ đôi môi mật ong cánh hoa run rẩy, mà toàn bộ phần thân dưới thắt lưng của hắn cũng run rẩy. Hai đùi của hắn tách ra hai bên trái phải sau khi bị kích thích hơi nhấc lên, hắn dùng cả hai tay nắm lấy tóc của Dương Hiểu Thiên. 

"A... Tian'er... Tôi không thể làm được nữa... Ôi... tôi gần như... ngứa chết cô cô..."

Lúc này, một cơn co thắt mạnh mẽ truyền đến từ phần sâu nhất của âm hộ Thác Bạt Cổ Hàn. Cùng với sự co rút, toàn bộ phần eo của Thác Bạt Cổ Hàn đều nổi lên. Đột nhiên Thác Bạt Cổ Hàn xoay người, nắm lấy bàn tay đang sờ bụng dưới của Dương Hiểu Thiên, cúi đầu, dùng đôi môi nóng bỏng của hắn khám phá. Dương Tiểu Thiên và Thác Bạt Cổ Hàn đột nhiên hôn nhau cuồng nhiệt. 

"A... Thiên Nhi... Dì thật sự sắp chết rồi... nhanh lên..."

Thác Bạt Cổ Hàn âm thanh mơ hồ nức nở, thân thể bất an run rẩy. Những tiếng rên rỉ dâm đãng, vẻ mặt mê hoặc và động tác mê đắm của Thác Bạt Cổ Hàn khiến Dương Hiểu Thiên cực kỳ hưng phấn, sưng tấy không chịu nổi. Lúc này dương vật khổng lồ của hắn giơ cao như ngựa nổi giận, gân xanh lộ ra ngoài, run rẩy sưng tấy đến cực hạn, đầu rồng đỏ rực giống như một nắm tay nhỏ. 

Dương Hiểu Thiên quỳ giữa hai chân của dì Thác Bạt Cổ Hàn, dùng thân thể cương cứng của mình xoa xoa cuống ngọc vốn đã ướt đẫm của Thác Bạt Cổ Hàn. Đầu rồng lắc lư của anh ta và chiếc cuống ngọc đang rung động của Thác Bạt Cổ Hàn hòa quyện vào nhau một cách mật thiết và cọ xát vào nhau. Lúc này hắn giống như là đang nằm trên người Thác Bạt Cổ Hàn như một con lừa đực động dục, đùi áp vào mông Thác Bạt Cổ Hàn. Lông mu xù xì trên gốc con thú khổng lồ che phủ âm hộ của Thác Bạt Cổ Hàn, hai tinh hoàn khổng lồ lủng lẳng giữa đùi của hắn và dì Thác Bạt Cổ Hàn. 

Nước suối mật ong của dì Thác Bạt Cổ Hàn nhanh chóng làm ướt vòi nước của Dương Hiểu Thiên. Vòi trở nên to hơn và mượt mà hơn, cứng như nắm tay. Nó thay thế ngón tay và đôi môi của Dương Hiểu Thiên vào bên trong những cánh môi mật ngọt của dì Thác Bạt Cổ Hàn. Vòi trượt qua. Đôi môi mật ngọt của Thác Bạt Cổ Hàn không ngừng đóng mở, cắn Dương Hiểu Thiên như trẻ con bú sữa. Đầu rồng bay lên trời, thân hình đồ sộ của Dương Hiểu Thiên đã phát triển đến cực hạn, dài tám chín tấc, tròn trịa như sắt, nóng như que lửa, gân xanh trên người nổi lên phồng lên, run rẩy như trụ ngọc của rồng, lông mu nhếch nhác như râu, quấn quanh gốc cây quái vật, khiến cho quái vật càng thêm thô ráp và hoang dã. 

Dương Hiểu Thiên khổng lồ trượt rộng ra ngoài cánh hoa của đôi môi mật ong của Thác Bạt Cổ Hàn, kích thích mạnh mẽ dây thần kinh cảm giác của Thác Bạt Cổ Hàn. Cặp vú to của Thác Bạt Cổ Hàn cọ sát vào ngực hắn, nhấc chân sang hai bên, chủ động duỗi tay tách lông mu ra, bóc đi cánh hoa môi vốn đã sưng tấy, mở ra cái lỗ xinh đẹp màu hồng trong suốt, háo hức chờ đợi Dương Hiểu Thiên đưa vào. 

"Đừng trêu dì nữa... nhanh lên... Tian'er... dì muốn con cặc lớn của con..."

Thác Bạt Cổ Hàn rên rỉ. 

Dương Hiểu Thiên nhịn không được trêu chọc Thác Bạt Cổ Hàn nữa: "Dì, con vào ngay đây."

Anh thì thầm vào tai Thác Bạt Cổ Hàn. Cùng lúc đó, con quái vật nóng bỏng và cứng rắn của hắn dùng ánh mắt háo hức dán vào cái lỗ mềm mại và ướt át của Thác Bạt Cổ Hàn. 

Thác Bạt Cổ Hàn mở mắt ra, khẩn trương nắm lấy cánh tay hắn, "Thiên Nhi..."

Cô Thác Bạt Cổ Hàn còn chưa nói xong, Dương Tiểu Thiên đã che miệng Thác Bạt Cổ Hàn bằng một nụ hôn nồng nàn. Dương Hiểu Thiên một tay vươn tay ngắt lấy những cánh hoa trên môi Thác Bạt Cổ Hàn bị cỏ che phủ. Anh ta chộp lấy con vật khổng lồ cực kỳ dày và cứng của mình và nhắm nó vào lối vào cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn. Đầu rồng khổng lồ xuyên qua cánh hoa trên môi mật ong của Thác Bạt Cổ Hàn. Trên bệ ngọc của Thác Bạt Cổ Hàn, Thác Bạt Cổ Hàn cảm thấy mình sắp xuyên vào cô. Cô nhắm mắt lại và chống lại sự thôi thúc muốn khóc. Cô nắm chặt mép giường bằng cả hai tay và nghiêng mông lên trên. Trong khoảnh khắc, anh cảm thấy một dòng nước tình yêu nóng hổi và nóng hổi chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của dì Thác Bạt Cổ Hàn và phun vào vòi nước của anh. 

Dương Tiểu Thiên dùng tay hung bạo mở ra Ba Cổ Hàn mông, cánh hoa mật ong lập tức mở ra. Đầu rồng khổng lồ của hắn đột nhiên trượt qua cuống ngọc, mở ra những cánh hoa trên đôi môi mật ong nhỏ của Thác Bạt Cổ Hàn, chui vào cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn. 

Tuy chỉ đưa vào một nửa vòi, nhưng thân thể Thác Bạt Cổ Hàn lập tức co giật, lỗ hở xinh đẹp cũng siết chặt lại, dòng nước suối và mật ong trào ra, khiến toàn bộ con cặc khổng lồ càng thêm ướt át và trơn trượt. 

Dương Tiểu Thiên không trực tiếp đưa quái vật vào mà lại rút ra, để vòi nước trượt lên trượt xuống liên tục ở lối vào cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn, khiến những cánh hoa có đôi môi mật ong của Thác Bạt Cổ Hàn mở ra chờ đợi giống như một đứa trẻ đang chờ được bú. Dương Hiểu Thiên một lần nữa đẩy vòi nước khổng lồ vào trong Thác Bạt Cổ Hàn. Khi cái lỗ xinh đẹp của Ba Cô Hàn tiến vào bên trong, cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn hận không thể co lại mấy lần, sau đó lại có một cơn co thắt mạnh hơn. Trong lúc cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn đang co giật, Dương Tiểu Thiên không khỏi cong vẹo cột sống thắt lưng, đẩy hông, dùng sức đâm xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 408

Với một tiếng "cạch", đầu rồng to lớn và nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên đẩy những cánh hoa mềm mại như mật của Thác Bạt Cổ Hàn, lướt qua cuống ngọc đang run rẩy của Thác Bạt Cổ Hàn, đỡ lấy cái lỗ xinh đẹp đang siết chặt của Thác Bạt Cổ Hàn, đi theo Dương Tiểu Thiên vặn eo nghiêng hông, trong nháy mắt, quái vật nóng bỏng của hắn đã cắm sâu vào trong cái hang chứa đầy nước suối và mật ong của dì mình. Cuối cùng, Dương Tiểu Thiên đã vào được vùng đất thiêng liêng và màu mỡ của dì Thác Bạt Cổ Hàn.

"À..."

Cơn đau đột ngột khiến Thác Bạt Cổ Hàn rên rỉ. Thác Bạt Cổ Hàn nghiến răng nghiến lợi. Thứ khổng lồ đó được nhét vào cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn. Dương Hiểu Thiên cảm giác như thép hàn đã bị đào xuống bùn. Cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn thật chật.

Sau khi mông Thác Bạt Cổ Hàn co giật, toàn thân hắn run rẩy. Tuy mới nhét được nửa đường nhưng cơn đau xé nát đã khiến Thác Bạt Cổ Hàn cau mày, mím môi. Thác Bạt Cổ Hàn vô cùng đau đớn.

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve Thác Bạt Cổ Hàn ngực, vô cùng đau lòng nhìn nàng, hỏi: "Dì, có đau không? Con chỉ nhét một nửa..."

Thác Bạt Cổ Hàn sắc mặt tái nhợt không có dũng khí đối mặt với ánh mắt của Dương Hiểu Thiên, chỉ lắc đầu. Anh biết dì Thác Bạt Cổ Hàn đang che giấu điều gì đó, bà không đành lòng phá hỏng tâm trạng của anh. Dương Hiểu Thiên dừng lại, yên lặng nằm trên Thác Bạt Cổ Hàn. Anh bắt đầu vuốt ve và hôn cô. 

"Ờ... ừm..."

Nhân cơ hội bắt lấy đôi môi mềm mại và mịn màng của Thác Bạt Cổ Hàn, Dương Tiểu Thiên không khách khí chút nào. Môi anh không chỉ giữ lấy môi cô, nhẹ nhàng xoa bóp mà lưỡi anh còn nhân cơ hội luồn vào, quấn lấy chiếc lưỡi ngượng ngùng thơm tho của cô rồi chậm rãi quét vào trong miệng cô. 

Kỹ năng lưỡi của Dương Tiểu Thiên mạnh đến mức nào? 

Vừa chạm vào môi cô, nó đã luồn vào trong khuôn miệng nhạy cảm của cô. Thác Bạt Cổ Hàn quyến rũ tràn ngập mùi hương, ngay cả hắn cũng không thể khống chế được. Anh để chiếc lưỡi thơm ngát tuân theo sự quyến rũ của anh, đẩy từng chút nước bọt ngọt ngào vào trong miệng. Thậm chí không thể nghe thấy một âm thanh nào từ đôi môi hôn. Không thể buông ra, nụ hôn của Dương Hiểu Thiên quá mãnh liệt, xuyên thẳng vào chỗ sâu nhất, thậm chí đầu lưỡi còn mạnh mẽ đến mức Thác Bạt Cổ Hàn không kịp phản ứng. Tôi thực sự không biết nên xoa nhẹ môi anh hay để lưỡi anh trêu đùa, đùa giỡn. 

Đỉnh thơm của Thác Bạt Cổ Hàn run rẩy theo hơi thở dữ dội của cô, thậm chí còn quyến rũ hơn trước. Nó có vẻ bụ bẫm hơn một chút so với trước khi anh bế cô lên giường. Ngay cả hai nụ hoa mỏng manh ngọt ngào trên đỉnh lúc này cũng nở rộ tuyệt đẹp, rực rỡ một màu đỏ hồng đầy cảm xúc. Kiêu ngạo đứng trên đỉnh núi trong suốt như bạch ngọc, đôi mắt quyến rũ của Thác Bạt Cổ Hàn. Một đường ánh mắt cực kỳ dâm đãng lướt qua trên người Dương Tiểu Thiên xinh đẹp. Làn da trắng như tuyết đã nhuộm một màu đỏ thẫm ngọt ngào, dường như ngay cả hơi thở cũng có thể tỏa ra hương thơm ngọt ngào. Dù chỉ còn lại một đường quyến rũ trong mắt nhưng sự quyến rũ lại càng hấp dẫn hơn. Ngoài ra, cái miệng nhỏ của Thác Bạt Cổ Hàn hơi hé ra, không khỏi thở ra một hơi ngọt ngào dịu dàng. Rõ ràng là cô ấy cũng đang khao khát nó. 

Thác Bạt Cổ Hàn vốn đang đói bụng muốn hôn đáp lại Dương Hiểu Thiên, tìm kiếm hơi thở ẩm ướt trong miệng hắn, ít nhất hiện tại cũng có được chút thỏa mãn; nhưng Dương Hiểu Thiên tựa hồ đã nhìn thấu tâm tư của nàng, cố ý cúi xuống, đưa mặt vào giữa đỉnh Thác Bạt Cổ Hàn, bắt đầu liếm vào thung lũng sâu. Tuy rằng Tương Phong cực kỳ nhạy cảm, nhưng trên người Thác Bạt Cổ Hàn, khe hở ban đầu không phải là nơi nhạy cảm lắm, nhưng hiện tại hắn đang trong trạng thái kích động tình yêu, cảm giác ở đó lại càng trở nên gay gắt; Hơn nữa, Dương Hiểu Thiên không chỉ liếm, còn sờ lên toàn bộ khuôn mặt, những sợi rễ ngắn, sau khi cọ xát qua lại trên khe nứt mềm mại mịn màng vừa bị liếm, cảm giác ngứa ngáy khó gãi lại càng thêm tuyệt vời. Hơn nữa, trong lúc liếm, má Dương Hiểu Thiên thỉnh thoảng cũng chạm vào đỉnh thơm của Thác Bạt Cổ Hàn. Mặc dù phần cọ xát ở bên trong nhiều hơn chứ không phải vùng gợi cảm xung quanh nụ hoa mà anh thường xoa. Nhưng dưới sự ma sát gián tiếp này, ngay cả vùng cực kỳ nhạy cảm cũng trở nên nóng như thể bị kích thích. Hơi nóng truyền từ trong ra ngoài, thậm chí còn nóng hơn cả sự vuốt ve thông thường. Nó cũng gợi lên trong lòng Thác Bạt Cổ Hàn một tia khao khát: Khi nào anh mới lại đến thăm nụ hoa nhạy cảm đó?

Ý nghĩ đó thật kích thích và nhục nhã. Chỉ nghĩ đến đây, thân thể Thác Bạt Cổ Hàn đã càng ngày càng nóng. Sợi dây lý trí mà Thác Bạt Cổ Hàn cuối cùng đã dựng nên đột nhiên bị dục vọng tàn phá. Tựa như một trận lũ dâng cao đến đỉnh, một cú sà xuống phá vỡ bờ kè, ngọn lửa dục vọng cuồng nhiệt trong một hơi thở bùng lên. Giống như một trận lũ lụt, trong phút chốc thiêu rụi toàn bộ cơ thể nhạy cảm của Thác Bạt Cổ Hàn, khiến toàn thân cô tràn ngập ngọn lửa đó. Mọi suy nghĩ khác đều tan biến ngay lập tức. Cô khao khát đòn tấn công cuồng nhiệt của cháu trai Dương Tiểu Thiên bao nhiêu tùy thích, để ngọn lửa cuồng nộ trong cơ thể tìm lối thoát và làm tan chảy hoàn toàn từng tấc da thịt của cô.

Cánh hoa trong môi mật của Thác Bạt Cổ Hàn chậm rãi phồng lên, cái hố sâu mỹ lệ càng ngày càng nóng, nước suối mật ong càng ngày càng nhiều. Cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn thật chặt, thật nóng, thật mềm, ấm và bỏng, ướt và dính, thịt âm hộ ẩm ướt xếp nếp và xếp tầng ôm chặt lấy cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên, giống như bị vô số cái miệng mềm mại hút vào cùng một lúc.

Chưa kể đến sự chuẩn bị kỹ lưỡng từ trước, anh còn khiến dì Thác Bạt Cổ Hàn cảm thấy ngây ngất ngay cả trước khi họ quan hệ. Từng tấc cơ thể anh chỉ thèm thú vui mây mưa. Ngay cả khi xâm nhập vào âm hộ dịu dàng của dì Thác Bạt Cổ Hàn, anh ấy cũng rất thận trọng. Lực kích thích cái lỗ không những không thua kém Sở Tín mà thậm chí còn mạnh hơn. Trong quá trình đẩy vào không có chút đau đớn nào, điều này khiến dì Thác Bạt Cổ Hàn chỉ cảm thấy thoải mái và vui vẻ. Bên trong hố càng trơn hơn, khiến anh di chuyển tốt hơn. Hơn nữa, dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên vừa dày vừa dài, khi đẩy lên rất điêu luyện. Thác Bạt Cổ Hàn không chỉ sưng tấy cực kỳ êm ái, mà giữa các lần đâm còn có móc và đẩy, đầu rồng khổng lồ đang vuốt ve trái tim yêu thương tinh tế và nhạy cảm của Thác Bạt Cổ Hàn. , điều này càng khiến Thác Bạt Cổ Hàn hưng phấn càng thêm cuồng nhiệt, không thể khống chế. Anh ta ngọ nguậy trên cơ thể Dương Hiểu Thiên, trong miệng thốt ra những lời nói nhẹ nhàng, tinh tế và quyến rũ, ngân nga hết lần này đến lần khác. Toàn thân anh như tràn ngập dục vọng cuồng nhiệt, vừa yêu vừa hận anh. 

Dương Hiểu Thiên cảm giác được phần thân dưới nóng bừng, dường như toàn bộ máu trong cơ thể đều dồn về đó. Đây thực sự là cảm giác ngây ngất và khó chịu nhất trên đời. Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên cảm thấy dì Thác Bạt Cổ Hàn đã thích ứng, liền cong eo, nâng hông lên, từ từ dùng lực, dần dần đưa toàn bộ chiều dài của dương vật to lớn vào. Dương Hiểu Thiên bắt đầu di chuyển chậm rãi.

Mỗi lần đi sâu, Dương Hiểu Thiên đều nín thở, cẩn thận kẻo làm tổn thương dì Thác Bạt Cổ Hàn. Nhìn người phụ nữ trong tay khiến anh yêu phát điên, trong lòng anh xao động, bởi cô chính là vợ của dì anh, Trường Tôn Vô Kỵ, một quan chức nổi tiếng trong triều. Anh thề rằng anh sẽ để dì Thác Bạt Cổ Hàn sống sót trong suốt cuộc đời. Han đã trở thành người phụ nữ hạnh phúc và may mắn nhất về tình dục. Lúc này, Dương Tiểu Thiên không còn cảm thấy tội lỗi vì tội loạn luân nữa. Bây giờ anh chỉ muốn cảm nhận sâu sắc sự phấn khích và đam mê chỉ có ở tội loạn luân. Thực ra, trên đời còn gì thú vị và tuyệt vời hơn việc hai cô cháu ôm nhau, yêu nhau và làm tình? 

Cự vật của Dương Hiểu Thiên và hang của Thác Bạt Cổ Hàn cọ xát chặt chẽ, siết chặt lẫn nhau, phóng thích ra một làn sóng khoái cảm cực lớn. Đột nhiên, Dương Tiểu Thiên cảm giác rõ ràng, những cánh hoa trong môi mật ong của Thác Bạt Cổ Hàn đang co rút mạnh mẽ, đôi môi mật ong của Thác Bạt Cổ Hàn đang cắn vào tận gốc cây khổng lồ của mình, thế là hắn khẽ cử động, một cảm giác tê dại, đau nhức và ngứa ngáy khó tả lập tức lan ra từ cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn dọc theo dương vật to lớn của hắn. Đây là niềm vui mà Dương Tiểu Thiên chưa từng trải qua trước đây. Niềm khoái cảm trào ra từ đó tràn ngập từng tế bào trong cơ thể anh, khiến ham muốn tình dục của anh càng mạnh mẽ hơn. 

Dương Hiểu Thiên dùng đôi tay to lớn ôm chặt cái eo yếu đuối của Thác Bạt Cổ Hàn, liên tục đâm dương vật cương cứng nóng bỏng của mình vào con đường hoa mềm mại của cô. Cặp đùi trắng nõn mềm mại của Thác Bạt Cổ Hàn theo bản năng ôm lấy eo Dương Hiểu Thiên, bám chặt vào người hắn, đón nhận những yêu cầu đói khát không thể kiềm chế của hắn. Mồ hôi của Dương Hiểu Thiên không ngừng nhỏ xuống làn da mỏng manh của Thác Bạt Cổ Hàn, chảy giữa bộ ngực đầy đặn của cô, hòa quyện với mồ hôi thơm ngát của cô. Cảnh tượng đặc biệt hưng phấn, khiến dục vọng trong mắt Dương Hiểu Thiên càng nóng hơn. Anh không khỏi cúi đầu, liếm vào đầu vú ướt át cương cứng của Thác Bạt Cổ Hàn. 

Dương Tiếu Thiên có thể rõ ràng cảm giác được Thác Bạt Cổ Hàn mồ hôi nhễ nhại thân thể dính chặt vào thân thể đen tối cường tráng của hắn, run rẩy vặn vẹo, thật yếu ớt bất lực. Vô tình, cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn đã dần trở nên quen thuộc với thân hình to lớn của hắn. Cơn đau đã lặng lẽ biến mất, thân thể Thác Bạt Cổ Hàn cũng đã thay đổi. Việc quan hệ tình dục dần dần trở nên tốt hơn. Động tác của hắn và Thác Bạt Cổ Hàn rất uyển chuyển và tuyệt vời. Họ giống như một cặp tình nhân đã ở bên nhau nhiều năm. Không cần phải nói rằng họ hài lòng và yêu thích sức mạnh và sức mạnh của con thú khổng lồ. Tuy nhiên, mặc dù Dương Tiểu Thiên có những kỹ năng đặc biệt nhưng anh vẫn từ chối sử dụng chúng một cách tối đa. Anh ấy rõ ràng bị tổn thương bởi mọi tác động. Bất cứ lúc nào, anh ta cũng có thể phát huy tối đa sức mạnh của mình và tàn phá trái tim dịu dàng và dịu dàng của Thác Bạt Cổ Hàn. Trong chốc lát, Thác Bạt Cổ Hàn sẽ vui mừng đến mức cảm thấy mình còn sống. Tuy nhiên, chuyển động của anh khi đâm lại mềm mại và kiềm chế đến không ngờ. Thác Bạt Cổ Hàn mặc dù thoải mái dễ chịu, tựa như từng lỗ chân lông đang ca hát, từng tấc da thịt đều say mê, nhưng cũng không có được trọn vẹn như lúc dùng toàn lực chinh phục hắn. Niềm vui khi cơ thể sụp đổ khiến Thác Bạt Cổ Hàn vốn cuồng nhiệt và cuồng nhiệt như cá bị mồi trêu chọc. Cô thoải mái đến mức quên mất bản thân mình, tâm trí cô đã bay lên trời rồi. Cô thực sự muốn cắn câu và bắt nó cho anh. Tuy nhiên, đứa cháu độc ác Dương Tiểu Thiên lại không chịu cắn câu, chỉ nhìn sự háo hức của cô như đang thưởng thức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 409 còn hơn thế nữa

Ngoài ra, phương pháp của Dương Tiểu Thiên không dừng lại ở đó. Vừa duỗi thẳng eo vừa co giật, hắn lại ôm lấy thân hình tròn trịa và mềm mại của Thác Bạt Cổ Hàn, đi tới đi lui trong phòng. Theo Dương Hiểu Thiên di chuyển, Thác Bạt Cổ Hàn hưởng thụ càng ngày càng mãnh liệt. Cô vẫn rên rỉ, không muốn Dương Tiểu Thiên đụ mình cùng lúc, mãnh liệt đến nỗi ngay cả nước mắt chảy ra từ hố khi Dương Tiểu Thiên đẩy cô cũng bắn tung tóe khắp nơi, khiến cả căn phòng tràn ngập mùi dâm ô.

Nhưng đi được mấy bước, Thác Bạt Cổ Hàn lại cảm nhận được lợi ích của việc đi bộ. Khi Dương Tiểu Thiên bước tới, vật khổng lồ vừa mơ hồ vuốt ve trái tim cô lại bắt đầu di chuyển từng bước một, trêu chọc vùng nhạy cảm của Thác Bạt Cổ Hàn. Hương vị khiến giọng nói ngọt ngào của cô thoát ra khỏi miệng, theo động tác của Dương. Nhịp bước của Tiểu Thiên lúc lên lúc xuống. Anh ấy không hát to trong nhà và không thể rời đi. Ngoài ra, không có sự hỗ trợ nào đằng sau anh ta. Cơ thể mềm mại và thanh tú của Dương Tiểu Thiên chỉ có thể bám vào Dương Tiểu Thiên như một con bạch tuộc. Hai tay vòng qua cổ hắn, một đôi chân ngọc quấn chặt quanh eo hắn, âm đạo mềm mại quấn lấy hắn một cách trìu mến, nhất thời không thể rời ra.

Khi Dương Tiểu Thiên di chuyển, trọng tâm của anh thay đổi, mỗi bước anh đều đẩy về phía trước, đúng lúc cơ thể mảnh dẻ của cô đang trượt xuống. Dương Hiểu Thiên tuy có ý yêu nhưng lại dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Thác Bạt Cổ Hàn, bước đi rất nhịp nhàng. Anh ấy là một người khổng lồ. Lực đẩy không mạnh lắm, nhưng đối với cảm giác của Thác Bạt Cổ Hàn, Hoa Tâm lại có cảm giác như bị một vật gì đó rất lớn va vào. Từng bước một, nó cọ sát thật chặt vào Hoa Tâm của Thác Bạt Cổ Hàn, giọng nói quyến rũ của Thác Bạt Cổ Hàn không thể khống chế được.

Phương pháp của Dương Tiểu Thiên rất mạnh mẽ. Chỉ riêng sự yêu thương và âu yếm trong màn dạo đầu đã khiến cơ thể mỏng manh của Thác Bạt Cổ Hàn mềm mại như bông, không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ anh ấy đang đẩy từng bước một, việc thâm nhập vô cùng thoải mái và khoái cảm. Không thể dành riêng hoặc dành riêng chút nào. Trái tim mỏng manh của bông hoa lần lượt bị tấn công. Sự thoải mái khiến Thác Bạt Cổ Hàn cảm giác như mình sắp ngã xuống, hơn nữa cự vật của Dương Hiểu Thiên cứng rắn như vậy, tựa như chỉ có cự thú mới có thể nâng đỡ thân thể tròn trịa đầy đặn của nàng, hai tay không ngừng vuốt ve eo và mông của Thác Bạt Cổ Hàn. Nhịp điệu rõ ràng, phương pháp kỳ lạ, trong lòng nàng tràn đầy dục vọng. Dưới sự khiêu khích hiệu quả này, nó đốt cháy toàn bộ cơ thể của Thác Bạt Cổ Hàn.

Cảm giác tuyệt vời đến mức Thác Bạt Cổ Hàn vui vẻ đến mức hoàn toàn quên mất chính mình. Vô tình, cô đã hoàn toàn bị niềm vui chiếm giữ. Cô khó khăn cử động vòng eo thon thả, thở hổn hển và rên rỉ như sắp chết, lần lượt thổi ra niềm hạnh phúc trong mình. Đến, lúc cao trào, có rất nhiều mưa dâm dục, Dương Hiểu Thiên vừa đi vừa di chuyển, mưa ngọt ngào đã lan tràn khắp phòng. Trong phòng tràn ngập hương thơm ngọt ngào, những lời nói nịnh nọt vẫn tiếp tục. Nơi hai cơ thể quyện vào nhau, liên tục chảy ra dòng nước nhớp nháp hòa lẫn với mồ hôi, như thể ngay cả không khí trong phòng cũng bị ướt đẫm. 

Giữa những tiếng thở hổn hển ngọt ngào và quyến rũ, Thác Bạt Cổ Hàn đã đạt đến cao trào, cô cảm thấy toàn thân mình như được khai mở. Dưới hơi ấm của khoái cảm cực khoái, khoái cảm giống như núi lửa phun trào, làn da trên cơ thể cô bị cuốn trôi. Toàn thân nàng mềm mại đến mức đẹp đến mức không thể nói được nữa. Tuy nhiên, mặc dù Thác Bạt Cổ Hàn đã thoải mái đến mềm nhũn như bùn, nhưng thủ đoạn của Dương Hiểu Thiên cũng sắp phát huy rồi. 

Trong lúc mê mẩn đến đỉnh điểm, Thác Bạt Cổ Hàn cảm thấy toàn thân mềm nhũn, tê dại, không còn có thể khống chế được bản thân. Dường như trái tim anh trống rỗng và anh không thể nghĩ được điều gì. 

Trong lúc ngơ ngác, Thác Bạt Cổ Hàn chỉ cảm nhận được thanh âm thần tiên vây quanh tai mình. Giọng nói của Dương Hiểu Thiên từ đâu truyền đến. Nó nhẹ nhàng và đẹp đẽ, giống như một chiếu chỉ của hoàng đế, khiến cô vô tình tuân theo, không có ý định phản kháng. 

Dưới sự chỉ dẫn của Dương Hiểu Thiên, Thác Bạt Cổ Hàn nằm ngửa trên giường, đôi tay yếu ớt cố gắng nắm lấy hai chân của hắn, để cái lỗ mềm mại đã từng được thỏa mãn một lần, ẩm ướt bôi trơn, đỏ như đóa hồng nở rộ, duỗi ra, tạo ra một dáng vẻ hoàn toàn quyến rũ của một tiên thân nằm xung quanh chuẩn bị bị tàn sát. Về phần Dương Hiểu Thiên, hắn liền dùng tay đỡ Thác Bạt. Hắn áp tai vào lỗ tai Cổ Hàn, chậm rãi dùng lực đè lên eo hắn, khiến cho con quái vật cứng rắn vừa tới đây, đang thăm lại địa điểm cũ lần lượt đưa vào, sau đó từ từ rút ra, thỉnh thoảng xoa xoa điểm nhạy cảm, khiến Thác Bạt Cổ Hàn rên rỉ như đang hồi tưởng. Ngọn lửa dục vọng không ngừng dâng cao, khoái cảm loạn luân và hiếp dâm gần như khiến Dương Tiểu Thiên phát điên. 

Dương Tiểu Thiên nâng thân trên lên, vừa dùng sức đẩy con quái vật to lớn vừa cúi đầu nhìn dì Thác Ba Cổ Hàn đang bị phù phép ở bên dưới. 

Lúc này, Thác Bạt Cổ Hàn hai tay ôm chặt vòng eo cong cong của Dương Tiểu Thiên, bộ ngực đầy đặn dán chặt vào ngực Dương Tiểu Thiên, cổ thẳng tắp về phía sau, khuôn mặt đỏ bừng theo động tác của Dương Tiểu Thiên. Cô cứ lắc lư từ bên này sang bên kia, tóc tung bay trên giường. Dương Hiểu Thiên chưa bao giờ nhìn thấy vẻ quyến rũ của Thác Bạt Cổ Hàn khi quan hệ tình dục. Thác Bạt Cổ Hàn hơi đổ mồ hôi, mặt đỏ bừng, răng nghiến chặt, môi hơi run run. Những tiếng rên rỉ, thỉnh thoảng có hơi thở lạnh từ khóe miệng, lỗ mũi không đều đặn phập phồng, đôi mắt ngấn nước nửa mở nửa nhắm dần dần trở nên mơ hồ, giống như biển khói mênh mông. Tất cả những điều này đều bộc lộ trọn vẹn tình yêu của Thác Bạt Cổ Hàn đối với động tác giao hợp của mình, phản ánh rất mạnh mẽ, Dương Hiểu Thiên cảm thấy tràn đầy vui mừng về điều này, trong lòng tràn ngập cảm giác thành tựu không gì sánh bằng - anh là một người đàn ông, một người đàn ông thực sự có thể thỏa mãn đầy đủ yêu cầu tình dục của dì Thác Bạt Cổ Hàn. 

"Dì..."

Dương Hiểu Thiên gầm nhẹ, ôm mông Thác Bạt Cổ Hàn chặt hơn, đẩy vật khổng lồ vào sâu hơn và mạnh mẽ hơn. Khi tốc độ đâm của Dương Hiểu Thiên tăng lên, vật khổng lồ của hắn nhanh chóng bành trướng trong cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn, ngày càng dày hơn, cứng hơn, dài hơn và to hơn. Mỗi lực đẩy đều xuyên qua cổ tử cung của Thác Bạt Cổ Hàn, khiến cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn co lại mạnh mẽ; mỗi lực đẩy Chỉ còn lại cái vòi ở lối vào cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn để lần sau có thể cắm sâu hơn. Khi nhét vào, âm thanh giống như nắm đấm nặng nề; khi rút ra thì kêu cót két giống như tiếng bắp ngô bẻ ra. Dương Hiểu Thiên càng đưa vào càng thoải mái, càng bơm càng sảng khoái. Anh ta liên tục đẩy thứ khổng lồ đó vào và ra khỏi cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn. Theo động tác của hắn, toàn thân Thác Bạt Cổ Hàn không ngừng co giật, co giật. 

Tóc của Thác Bạt Cổ Hàn vương vãi trên giường. Cô nhắm chặt mắt lại, dùng tay ôm chặt eo Dương Hiểu Thiên, dùng hai chân kẹp chặt hông anh. Mỗi lần Dương Hiểu Thiên tiến vào, Thác Bạt Cổ Hàn lại vặn vẹo cái mông mập mạp, bộ ngực trắng nõn căng mọng không ngừng dao động lên xuống theo động tác đẩy mạnh của Dương Tiểu Thiên. Lắc lắc cọ sát vào lồng ngực rắn chắc của mình, Dương Tiểu Thiên đột nhiên cảm nhận rõ ràng sự co thắt co rút trong cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn, sau đó một dòng nước suối nóng hổi, ​​nhớp nháp cùng mật ong chảy ra, đổ vào vòi nước của hắn, khiến hắn run rẩy kịch liệt, thân thể khổng lồ không tự chủ được co giật lên trên. 

"A... Tôi cảm thấy rất hạnh phúc..."

Cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn đang hút vòi nước của Dương Hiểu Thiên, đôi môi ngọt ngào của Thác Bạt Cổ Hàn đang cắn lấy dương vật to lớn của hắn. Cảm giác ngứa ngáy khó tả gần như khiến Dương Hiểu Thiên ngã gục. Dương Tiểu Thiên không muốn cuộc tình loạn luân kết thúc nhanh chóng như vậy. Anh rút dương vật to lớn ra để bình tĩnh lại, sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi, anh lại dùng hết sức đưa vào. 

Khi Dương Tiểu Thiên lần lượt thực hiện những động tác khéo léo, nhẹ nhàng cọ xát và hút vào cái lỗ ẩm ướt mềm mại của Thác Bạt Cổ Hàn, Thác Bạt Cổ Hàn vốn đã mất tinh dịch đến mức mềm nhũn, lại bị khơi dậy dục vọng, ngay cả hơi thở cũng dần nóng lên, như thể ngay cả miệng và mũi cũng tràn ngập ham muốn tình dục, trong lòng cô đã tràn đầy khao khát đối với chiêu thức mới lạ tiếp theo của Dương Tiểu Thiên, cô không còn có thể trang nghiêm nữa. Cô đè nén sự lo lắng trong lòng, vuốt ve Thác Bạt Cổ Hàn như không hề có chút dấu vết nào. Trong khi chú ý đến phản ứng của cô, Dương Tiểu Thiên chậm rãi chờ đợi cho đến khi đôi mắt quyến rũ của Thác Bạt Cổ Hàn lại tràn ngập dục vọng, tiếng rên rỉ dịu dàng lại vang lên, cơ thể mềm mại lại đầy thịt, có chút mồ hôi thơm tho khơi dậy dục vọng. Cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm, ôm chặt, chống lại sự thôi thúc tấn công cơ thể quyến rũ của Thác Bạt Cổ Hàn như tiên nữ. Hắn đợi đến Thác Bạt Cổ Hàn lại sừng sững, thân thể mảnh khảnh của hắn mới từ từ bắt đầu vặn vẹo. Những nỗ lực như vậy cuối cùng đã được đền đáp.

Dương Hiểu Thiên duỗi thẳng tay, nâng người lên cao, nhấc đầu gối ra khỏi giường. Anh ta kéo vật to lớn đó cho đến khi nó chỉ nhét được một chút vào cái lỗ mềm mại của Thác Bạt Cổ Hàn. Khi Thác Bạt Cổ Hàn rên rỉ từ chối, hắn gần như duỗi thẳng cái eo thon thả yếu đuối của mình. Khi chủ động áp sát vào cơ thể nóng bỏng, anh dùng mông đẩy mạnh vào, liên tục nảy lên rồi lại đâm vào. Anh ta cứ làm đi làm lại hành động này, cảm xúc run rẩy trên cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn, nhận được một lực đẩy mãnh liệt như vậy. Sau đó, Thác Bạt Cổ Hàn "A" một tiếng. Không hề chuẩn bị trước, một nỗi đau còn mạnh hơn cả lúc phá trinh ập vào cơ thể cô như một cơn sóng biển. Tuy nhiên, dưới cơn bão mạnh như vậy, Hoa Tân cảm thấy một niềm vui dâng trào mãnh liệt. Trong chốc lát, cơn đau đã biến mất. Ham muốn của cô như dầu đổ vào lửa, trong một hơi thở đã vọt lên đỉnh. Cô trợn mắt, vẻ mặt đờ đẫn, không kịp phản ứng nữa. 

Thế là gã khổng lồ như thép của Dương Hiểu Thiên bắt đầu một đợt đâm mạnh khác vào cái lỗ xinh đẹp chật hẹp của Thác Bạt Cổ Hàn. Hắn giống như ếch nhảy xuống nước, hai chân đá ga trải giường, đầu gối áp vào mông Thác Bạt Cổ Hàn. Cái háng rộng rãi của hắn hoàn toàn chìm vào trong chân Thác Bạt Cổ Hàn, toàn bộ trọng lượng cơ thể đều tập trung vào người khổng lồ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 410

Khi eo của Dương Tiểu Thiên căng ra và đung đưa lên xuống, và khi cái mông đầy đặn của anh ấy di chuyển lên xuống, qua lại và đẩy và kéo, dương vật to lớn của anh ấy di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn, bơm sâu và nông, và đâm mạnh liên tục. 

Dương Tiểu Thiên trút hết ham muốn tình dục mạnh mẽ và tràn đầy của mình lên cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn một cách thỏa mãn, hưng phấn, điên cuồng và cuồng nhiệt. Những đợt đau nhức, từng đợt ngứa ngáy, từng đợt tê dại, từng cơn đau đớn phát ra từ cái lỗ to đẹp của hắn và Thác Bạt Cổ Hàn. Ở điểm giao nhau của hai người, nó lại bắt đầu tỏa ra khắp cơ thể họ, tỏa ra như từng đợt, từng đợt khoái cảm cao hơn lần trước... Thác Bạt Cổ Hàn rên rỉ, Dương Tiểu Thiên thở hổn hển, Thác Bạt Cổ Hàn thấp giọng gọi, gầm lên. 

Cuộc giao hợp điên cuồng đạt đến đỉnh điểm nghẹt thở. Anh dang rộng chân Thác Bạt Cổ Hàn ra và tiến sâu hơn. 

Con vật khổng lồ lại bắt đầu đâm mạnh, đầu rồng không ngừng chạm vào cổ tử cung cứng rắn của Thác Bạt Cổ Hàn, khiến hắn cảm giác như nó sắp chạm tới nội tạng của Thác Bạt Cổ Hàn. Thác Bạt Cổ Hàn hai mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt. Niềm vui mãnh liệt khiến cô thở hổn hển. Cô khẽ mở miệng, quai hàm khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng từ sâu trong cổ họng. Ham muốn của Thác Bạt Cổ Hàn vốn đã rất cao. Một lúc sau, cô đã vượt qua được cảm giác khó chịu do đòn tấn công mạnh mẽ gây ra và hết lòng tận hưởng niềm vui chưa từng có. Niềm vui mãnh liệt đến mức khiến Thác Bạt Cổ Hàn hoàn toàn quên mất. Cô thậm chí còn quên cổ vũ cho Dương Tiểu Thiên. Bây giờ đôi mắt cô đờ đẫn, cái miệng anh đào hơi hé mở, dòng chất lỏng ngọt ngào tuy không nhanh như rỉ ra từ âm hộ mềm mại của cô nhưng vẫn liên tục tuôn ra, thể hiện sự đầu hàng hết lòng của cô. 

Lúc này, Thác Bạt Cổ Hàn đã hoàn toàn khai mở bản thân, đối mặt với lực đẩy dường như đâm sâu vào tận xương tủy mà không chút dè dặt. Cô hoàn toàn tập trung vào tác động dữ dội của cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên và sự dao động lên xuống của phần thân dưới của anh ta. Dù không thể đứng dậy đón anh trong tư thế này nhưng cô vẫn dùng hết sức cong eo để Dương Hiểu Thiên có thể giữ cô lại, dũng cảm khai thác cơ thể cô hết lần này đến lần khác. 

Bất kể ai dùng mông và toàn bộ trọng lượng cơ thể để giáng liên tục vào trái tim người phụ nữ, lực tự nhiên sẽ lớn hơn nhiều so với lực thuần túy dựa vào thắt lưng. Tuy nhiên, dưới sức mạnh của đòn tấn công, lực lượng chắc chắn sẽ quá mãnh liệt và người ta sẽ không thể kiểm soát được nếu không cẩn thận. Nếu không có cao thủ có bản lĩnh và khả năng khống chế như Dương Hiểu Thiên, người khác có lẽ chỉ khiến cho nữ nhân cảm thấy đau đớn thay vì cảm giác trường sinh bất tử phải không? 

Dần dần quen với lực va chạm mạnh mẽ, Thác Bạt Cổ Hàn dần dần nếm được vị ngọt. Sau khi điều chỉnh một chút góc độ của cái lỗ xinh đẹp trên vòng eo thon gọn của mình, anh dần tìm được vị trí tốt nhất để tận hưởng sự thâm nhập. Những đòn nặng nề này đánh vào trái tim Thác Bạt Cổ Hàn hơn bao giờ hết. Tất cả đều đi thẳng vào sâu trong trái tim bông hoa, dồn từng đợt khoái cảm vào cơ thể cô, rửa tội cho cô hết lần này đến lần khác, lập tức đẩy dục vọng của Thác Bạt Cổ Hàn lên mức cao nhất, khiến cô hét lên sung sướng, chỉ trong chốc lát, tinh dịch âm đạo của cô đã phóng ra, khiến cô tê dại chuẩn bị bị tàn sát. 

Nhưng Dương Hiểu Thiên vẫn chưa thỏa mãn. Anh thấy động tác lên xuống của mình ngày càng nhanh và nặng nề, phi nước đại và nhảy như ngựa hoang. Thịt mềm trong hang Thác Bạt Cổ Hàn không khỏi lộ ra, nước trái cây vui vẻ chảy ra. Cực độ khoái cảm khiến Thác Bạt Cổ Hàn hoàn toàn mất đi kiềm chế. Cô sung sướng kêu lên, chỉ biết chiều chuộng cô, tận hưởng niềm hạnh phúc tột cùng do Dương Hiểu Thiên mang lại. Cảm giác khoái cảm hoàn toàn không được thế giới biết đến, hành động này thấm sâu vào tận đáy lòng cô, điên cuồng chiếm giữ cơ thể và tâm trí cô hết lần này đến lần khác, mỗi lần sự thỏa mãn lại hoàn toàn bị tan vỡ bởi một khoái cảm tiếp theo, hương vị mãnh liệt và hoang dã đến mức không thể không nếm thử. Một khi bạn thử nó, bạn sẽ say. Tôi e rằng ngay cả một nàng tiên thực sự cũng sẽ không thể chịu đựng được sự quên lãng sau khi bị chơi như thế này vài lần. 

Khi nàng bắt đầu bị oanh tạc, Thác Bạt Cổ Hàn vẫn còn có chút sợ hãi. Dù duyên dáng, quý phái và có võ công mạnh mẽ nhưng cô vẫn là một mỹ nhân trưởng thành được nuông chiều, bụ bẫm và tròn trịa. Cơ thể cô thật mỏng manh và dịu dàng, như thể nếu bị đâm vào lần nữa sẽ tan vỡ. Làm sao cô có thể chịu được cú chạy nước rút dũng mãnh và dũng mãnh như ngựa phi nước đại như vậy? 

Đặc biệt là cơ thể khổng lồ của Dương Hiểu Thiên dày và dài như vậy, ngay cả khi giao hợp bình thường cũng có thể dễ dàng chiếm giữ trái tim yêu vô cùng tinh tế của cô. Bây giờ dưới sự tấn công dữ dội như vậy, chẳng phải trái tim tình yêu của cô sẽ sụp đổ khi chạm vào và bị sự thúc đẩy mạnh mẽ của Dương Hiểu Thiên vỡ thành từng mảnh sao? 

Nhưng không biết Thác Bạt Cổ Hàn có phải bẩm sinh đã có tài năng đặc biệt và cơ cấu đặc biệt hay không? 

Hay tình yêu của phụ nữ chỉ là vô cùng nhạy cảm chứ không hề mong manh như tưởng tượng? 

Sau vài cú đánh dữ dội, tuy khó tránh khỏi có chút đau đớn, nhưng niềm vui trong lòng Hoa lại đánh vào tôi dữ dội hơn trước gấp ngàn lần. Cảm giác đó thực sự rất khó rời bỏ, dù có vỡ ra tôi cũng không quan tâm. Hơn nữa, cảm giác trong lòng Hoa thật mãnh liệt. Cho dù bị tấn công bạo lực như vậy, cảm giác càng lúc càng hoang dã và tuyệt vời, gần như không có khả năng bị thương.

Thác Bạt Cổ Hàn đã quên hết tất cả, tất cả đều bị ném từ trên trời xuống. Thân thể và tinh thần của cô đã hoàn toàn bị sức mạnh của Dương Hiểu Thiên chinh phục, cô chỉ biết mình đang bị hắn tàn sát một cách nhẹ nhàng và đau đớn. Anh ta tàn sát cô đến nỗi linh hồn cô bay lên trời, cô rơi vào trạng thái xuất thần, nước tình và mật hoa phun ra điên cuồng, tinh hoa âm đạo rỉ ra ngoài, cô hoàn toàn đầu hàng cơ thể. Trên giường, Dương Hiểu Thiên bị cưỡng hiếp, hưởng thụ vô cùng khoái cảm. Thác Bạt Cổ Hàn vui mừng đến hai mắt trợn tròn, không thể rên rỉ. Cô chỉ có thể há miệng và lưỡi, toàn tâm toàn ý cảm nhận khoái cảm mãnh liệt không thể chịu đựng được từ cái hố tỏa ra, cuốn qua cơ thể và tâm trí cô như một cơn sóng thần. 

"A...ah...ah...ồ ồ..."

Toàn thân Thác Bạt Cổ Hàn cứng đờ, mông nhấc lên, tích cực đón nhận những cú đâm của Dương Hiểu Thiên. Bởi vì Thác Bạt Cổ Hàn tích cực phối hợp, động tác của Dương Hiểu Thiên càng ngày càng lớn, tốc độ càng lúc càng nhanh, lực đâm càng lúc càng dài, độ xuyên thấu càng ngày càng sâu. Dường như cô ấy muốn nhét toàn bộ phần thân dưới của mình vào cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn. Niềm vui không thể chịu nổi khiến anh càng phát điên. 

Bên dưới anh là người cô thiêng liêng và cao quý của anh, lúc này anh đang trút ham muốn tình dục điên cuồng của mình lên cơ thể cô. Điều này thật thú vị làm sao. 

Chỉ nhìn Thác Bạt Cổ Hàn bình thường chống cự dưới thân, nàng liền hai chiêu liền vui sướng đến mức đẹp đến không kịp phản ứng, rên rỉ thở hổn hển, chỉ có thể ngơ ngác chịu đựng va chạm của hắn, như thể toàn thân bị khoái cảm nhào nặn thật chặt, cơ thể mảnh mai không còn một khoảng trống nào nữa. Niềm vui chinh phục của Dương Tiểu Thiên tự nhiên dâng cao, khiến những cú đẩy lên xuống của anh ta càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bên trong cái hang xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn càng lúc càng nóng như lò lửa, con quái vật dày và dài của Dương Hiểu Thiên giống như một đốt sống lửa, đâm ra vào cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn, mỗi lần đều đập vào Thác Bạt Cổ. Trong âm đạo của Ba Cổ Hàn, phần thịt mềm mại trên thành lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn co rút mạnh mẽ, hút lấy dương vật to lớn của hắn chặt hơn. Khi anh đẩy, những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của Thác Bạt Cổ Hàn không ngừng chuyển động ra vào. 

Dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp trong cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn ngày càng nhiều, tràn ngập toàn bộ cái lỗ xinh đẹp, bôi trơn dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên, khiến vòi nước của hắn nóng và trơn, càng ngày càng to. Mỗi lần hắn rút ra, một dòng dịch âm đạo nóng hổi và nhớp nháp chảy ra, mỗi lần hắn đưa vào, đám người đông đúc đến nỗi âm nước của Thác Bạt Cổ Hàn chảy ra, nước âm của Thác Bạt Cổ Hàn thấm đẫm tinh hoàn của Dương Hiểu Thiên và dương vật của Thác Bạt Cổ Hàn. Nó chảy dọc theo lông mu của hai người và chảy xuống mông Thác Bạt Cổ Hàn. Tấm trải giường dưới người Thác Bạt Cổ Hàn đều ướt đẫm.

Thác Bạt Cổ Hàn nhịn không được rên rỉ: "A... a... ôi... ôi... trời ơi..."

“Dì ơi, dì muốn hét thì cứ hét to lên đi…”

Để khiến Thác Bạt Cổ Hàn trở nên dâm đãng và điên cuồng nhất có thể, Dương Tiểu Thiên thì thầm với cô, dương vật khổng lồ của hắn càng thâm nhập sâu hơn vào âm vật của Thác Bạt Cổ Hàn, khiến cô trở nên hoang dã nhất có thể. 

"Dì, cháu sẽ làm cho dì thoải mái hơn..."

Dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên bị đẩy vào ra khỏi âm đạo mềm mại của Thác Bạt Cổ Hàn, không ngừng xoay tròn, khiến phần thịt mềm mại trên thành lỗ đẹp đẽ của Thác Bạt Cổ Hàn co lại và co thắt. 

"À...ồ...được rồi...ừm..."

Quả nhiên, Thác Bạt Cổ Hàn bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, lông mày nhíu lại, mắt hơi nhắm lại, môi run rẩy. 

Khi Dương Hiểu Thiên đâm vào, bao quy đầu khổng lồ của anh ta đã chạm đến tận gốc và dính chặt với những cánh hoa trên môi mật ong của Thác Bạt Cổ Hàn. Cỏ dại của Dương Hiểu Thiên cũng dính vào cỏ của Thác Bạt Cổ Hàn. Cánh hoa trong môi mật ong của Thác Bạt Cổ Hàn cũng càng trở nên tắc nghẽn và sưng tấy do xung lực mạnh mẽ và sự nghiền nát dữ dội, một dòng chất lỏng dính, dày và nóng phun ra. 

"Ồ... táo bạo quá... Tôi... cảm thấy... hạnh phúc quá... ah... ah... ah... ah..."

Thác Bạt Cổ Hàn càng hưng phấn hơn trước tác động mạnh mẽ từ đầu rồng của Dương Hiểu Thiên. Cô hét lên không chịu nổi, nhưng mông cô lại giơ lên ​​và hướng lên trên một cách liều lĩnh, khao khát đầu rồng của Dương Tiểu Thiên ngày càng sâu hơn và hưng phấn hơn, cô hoàn toàn vị tha và tuyệt vời. Những làn sóng đam mê và khoái cảm khiến toàn thân cô run rẩy. Cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên khiến cô bùng nổ khoái cảm, nhanh chóng lấn át lý trí của cô. Tử cung Thác Bạt Cổ Hàn đã giống như một trận lũ quét, chảy ra càng nhiều nước suối và mật ong. 

Lúc này Thác Bạt Cổ Hàn đang say sưa trong hưng phấn và cuồng nhiệt. Bất kể Dương Hiểu Thiên làm ra chiêu trò gì, nàng cũng sẽ không chút do dự tiếp nhận, bởi vì trong làn sóng hưng phấn tuyệt vời này, Thác Bạt Cổ Hàn gần như phát điên.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 411

"Ồ... Tôi không thể làm được nữa... Dì chịu không nổi nữa rồi... à..."

Dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên không ngừng xoay tròn trong cái lỗ xinh đẹp, đầu rồng liên tục đâm vào âm đạo của Thác Bạt Cổ Hàn, đây là khu vực nhạy cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Điều này khiến Thác Bạt Cổ Hàn toàn thân như bị điện giật, tê dại, đau nhức và ngứa ngáy. Cô nhắm mắt lại, vặn vẹo cơ thể tận hưởng hương vị tuyệt vời, nhìn Thác Bạt Cổ Hàn say sưa. Xem ra dục vọng của Dương Hiểu Thiên càng cao hơn. Anh ta dùng một tay giữ vai và lưng Thác Bạt Cổ Hàn, tay kia nắm lấy thanh xà của đầu giường, dùng sức mạnh của đầu giường tạo áp lực lên cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn. Thác Bạt Cổ Hàn theo phản xạ ôm đùi, thân dưới khẽ run lên. Thắt lưng của Thác Bạt Cổ Hàn bồng lên, phù hợp với động tác của Dương Hiểu Thiên. 

"A... ồ... Thiên Nhi..."

Thác Bạt Cổ Hàn lại rên rỉ, đùi nàng hơi duỗi thẳng. Vòng eo đung đưa của Thác Bạt Cổ Hàn đã run rẩy. Nước suối mật ong của Thác Bạt Cổ Hàn đã tràn vào cái lỗ xinh đẹp, làm ẩm dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên, khiến nó trở nên cương cứng và mịn màng hơn. Mỗi lần anh nhét nó vào, nó lại chạm tới độ sâu của cái lỗ xinh đẹp. 

"A...đưa nó vào hết...ah..."

Nước suối và mật ong của Thác Bạt Cổ Hàn lại dâng lên, lần nữa tràn vào cơ thể to lớn của Dương Hiểu Thiên, thấm ướt tinh hoàn của hắn, ướt đẫm mông Thác Bạt Cổ Hàn và tấm trải giường dưới người Thác Bạt Cổ Hàn. Dương Hiểu Thiên co giật, nước suối và mật ong càng ngày càng nóng hổi, ​​không ngừng tuôn ra khỏi cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn. 

Dương Tiểu Thiên đâm mạnh hơn vào cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn, xoa xoa cuống ngọc của Thác Bạt Cổ Hàn, đút vào, rút ​​ra, lại nhét vào, lại rút ra, đâm vào ra, vào ra, theo một chu kỳ, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng sâu, càng lúc càng sâu, càng hung mãnh, càng mạnh mẽ. 

"A...Tian'er...dì sắp chết...ah..."

Theo tiếng rên rỉ của Thác Bạt Cổ Hàn, một dòng mật ong suối nước nóng khác phun ra từ sâu trong cái hang xinh đẹp của cô. Lúc này, không chỉ cánh môi mật ong của Thác Bạt Cổ Hàn run lên, mà cả bắp đùi từ thắt lưng trở xuống trái phải của nàng cũng bắt đầu run rẩy, toàn thân cũng run rẩy. 

Thân dưới Thác Bạt Cổ Hàn lại co giật, hắn bất giác đứng dậy đón nhận những cú đâm của Dương Hiểu Thiên. Dương vật khổng lồ của anh liên tục kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô. Bụng dưới của hắn đã được bao phủ bởi nước suối và mật ong của Thác Bạt Cổ Hàn. Thác Bạt Cổ Hàn đã hoàn toàn rơi vào vực sâu của lòng tham. Mỗi lần dương vật khổng lồ của hắn xuyên xuống Tiến vào, Thác Bạt Cổ Hàn đều nóng lòng muốn chào đón hắn; Mỗi lần rút ra, Thác Bạt Cổ Hàn đều siết chặt hai chân, hy vọng có thể hút lấy thứ to lớn của mình. Thác Bạt Cổ Hàn nhịn không được dùng hai tay túm tóc Dương Hiểu Thiên, dùng hai chân đá mạnh vào ván giường. Mái tóc rối bù của anh ta đung đưa từ bên này sang bên kia, toàn thân vặn vẹo như một con rắn sắp chết. 

"A... Tôi... không thể làm được nữa... Tian'er... nhanh lên... Tôi sẽ thấy dễ chịu quá... à... à..."

Tiếng rên rỉ của Thác Bạt Cổ Hàn kích thích ham muốn tình dục điên cuồng của Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm thể xác khi làm tình với Thác Bạt Cổ Hàn. Anh ta đã phớt lờ lời cầu xin của Thác Bạt Cổ Hàn. Anh không muốn dừng lại một giây phút nào. Dương Hiểu Thiên cúi người Nằm trên người Thác Bạt Cổ Hàn như một con ngốc, hắn buông mông Thác Bạt Cổ Hàn ra, hai tay ôm lấy eo Thác Bạt Cổ Hàn, điều chỉnh góc độ, sau đó giật lên, bắt đầu đâm mạnh hơn và điên cuồng hơn. 

Ngay sau động tác của Dương Hiểu Thiên, sự kích thích mãnh liệt hơn từ bụng dưới của hắn dâng lên như những đợt sóng. Mỗi cú thúc của Dương Hiểu Thiên đều khiến Thác Bạt Cổ Hàn vặn vẹo cái mông trắng nõn của hắn, bộ ngực trắng nõn đầy đặn cũng dao động lên xuống theo từng động tác đâm. Mỗi lần hắn được chào đón đều rất vừa vặn… lực đẩy càng nhanh, cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn nghiêng về phía trước và phía sau càng lớn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt. Thác Bạt Cổ Hàn chỉ có thể bị động tiếp nhận thân thể to lớn của Dương Hiểu Thiên, vặn vẹo xoay người theo tốc độ đâm của hắn. 

"À... à... à..."

Mỗi khi Dương Hiểu Thiên tiến sâu vào, Thác Bạt Cổ Hàn sẽ cau mày xinh đẹp, phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Phản ứng dâm đãng của Thác Bạt Cổ Hàn đã khơi dậy ham muốn tình dục của Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên vươn tay nắm lấy gốc đùi Thác Bạt Cổ Hàn. Theo nhịp điệu đâm của Dương Hiểu Thiên, hắn vừa đẩy vừa kéo cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn về phía trước và phía sau, để tăng cường cường độ đâm. Dương Hiểu Thiên đẩy tới đẩy lui. Khi Yang Xiaotian đẩy về phía trước, anh đẩy mạnh cô để rút dương vật to lớn của mình ra tối đa; Khi Yang Xiaotian đẩy về phía trước, anh kéo cô một cách mãnh liệt để dương vật to lớn của anh tiến sâu hơn. Tốc độ bơm của hắn tuy chậm, nhưng chỉ cần qua lại, sự kích thích của thịt thịt hấp dẫn và ấn sâu vào cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn khiến Thác Bạt Cổ Hàn không khỏi rên rỉ. 

"À... à..."

Tiếng rên rỉ của Thác Bạt Cổ Hàn từ sâu trong cổ họng giống như tiếng rên rỉ của một bệnh nhân nguy kịch. Chúng run rẩy và dài khiến Dương Tiểu Thiên phấn khích. Lực đẩy mạnh mẽ của con vật khổng lồ và sự va chạm thô bạo của vòi nước khiến Thác Bạt Cổ Hàn không chịu nổi. Sự nóng rát và đau đớn khi con vật khổng lồ ra vào mang đến cho Thác Bạt Cổ Hàn một cảm giác khoái cảm như băng và tuyết sắp tan chảy. Và khi quái vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên di chuyển, cú đâm khiến khoái cảm trở nên mãnh liệt và sâu sắc hơn. Toàn thân Thác Bạt Cổ Hàn toát ra mồ hôi thơm. Anh ta nắm lấy cánh tay của Dương Tiểu Thiên bằng cả hai tay. Hai bầu ngực căng cứng của anh giống như hai viên thịt tròn trịa, rung chuyển không ngừng. Sóng khoái cảm điên cuồng đánh vào toàn thân Thác Bạt Cổ Hàn. Tay chân cô run rẩy như bị tê liệt. Cô chìm đắm trong khoái cảm tột đỉnh. Khi cô rên rỉ, cả cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn như muốn vỡ ra.

"A...Chúa ơi...Tian'er...tôi...tôi không thể làm được...ah..."

Tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Thác Bạt Cổ Hàn càng khiến Dương Hiểu Thiên điên cuồng hơn. Anh thì thầm: "Dì... lại đây... nâng mông lên cao hơn một chút..."

Lúc này Thác Bạt Cổ Hàn giống như một cô bé ngoan ngoãn, hai tay ngoan ngoãn ấn vào mép giường, cúi người, nâng mông lên, dang hai chân sang trái phải. 

Dương Hiểu Thiên một tay ôm chặt Thác Bạt Cổ Hàn bộ ngực đầy đặn, một tay đỡ Thác Bạt Cổ Hàn mông. Anh lại bắt đầu đâm điên cuồng hơn. Khi tốc độ đâm tăng lên, Thác Bạt Cổ Hàn phát ra một tiếng kêu vui mừng giống như đang khóc. 

Dương Hiểu Thiên rõ ràng cảm nhận được, dưới sự xâm nhập của cự vật to lớn của mình, khoái cảm ở phần dưới cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn nhanh chóng lan rộng. Ngoài ra, bộ ngực đầy mồ hôi của hắn thỉnh thoảng bị hắn xoa xoa, toàn thân Thác Bạt Cổ Hàn cứng đờ về phía sau. Hắn từ quái vật cảm giác được Thác Bạt Cổ Hàn đã đạt đến cao trào. 

Cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn không ngừng co thắt, nước suối mật ong lần lượt phun ra vòi của hắn, bôi trơn dương vật to lớn của hắn, tràn ra cánh hoa trên môi mật ong của Thác Bạt Cổ Hàn, thấm ướt lông mu của chúng, nhỏ xuống giường dọc theo tinh hoàn của hắn và cuống ngọc của Thác Bạt Cổ Hàn. 

Thác Bạt Cổ Hàn bị Dương Hiểu Thiên công kích, xoa xoa, khoái cảm chạy khắp toàn thân.

Tiếng rên rỉ của Thác Bạt Cổ Hàn dần dần tăng lên. Dương vật khổng lồ của anh đã hòa vào cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn. Những cánh hoa trên môi mật ong của Thác Bạt Cổ Hàn cắn chặt vào gốc dương vật to lớn của hắn, đầu rồng của hắn cắm sâu vào âm đạo của Thác Bạt Cổ Hàn. Cổ tử cung mỗi lần được rút ra là đau lòng; Mỗi lần cắm vào, phần gốc và phần ngọn đều đâm thẳng vào cổ tử cung của Thác Bạt Cổ Hàn, cánh hoa trên môi mật ong của Thác Bạt Cổ Hàn mở ra khép lại, nới ra rồi thắt chặt khi vật to lớn của hắn ra vào.

Cuộc giao hợp thô bạo, điên cuồng và kéo dài dần dần đạt đến đỉnh điểm. Cơ thể khổng lồ của Dương Tiểu Thiên trở nên cứng hơn, sưng lên và dày hơn. Lực đẩy của anh ấy trở nên mạnh mẽ hơn và lực đẩy của anh ấy trở nên mạnh mẽ hơn. Lực đẩy ngày càng dài và sâu hơn, biên độ ngày càng lớn và nhanh hơn. Vật đó bị hút càng ngày càng chặt, cánh hoa của môi mật càng đỏ, sưng tấy và nhạy cảm hơn do ma sát; Nước suối mật ong của Thác Bạt Cổ Hàn cũng chảy càng lúc càng nhiều, thân dưới Thác Bạt Cổ Hàn lại co giật, hắn không khỏi đẩy lên, đón nhận. Với sự thúc đẩy của Dương Tiểu Thiên, dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên không ngừng kích thích vùng nhạy cảm nhất của cô. Bụng dưới của hắn đã đầy nước suối và mật ong của Thác Bạt Cổ Hàn, Thác Bạt Cổ Hàn đã hoàn toàn rơi vào vực sâu của lòng tham.

Mỗi lần dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên tiến vào phía dưới, Thác Bạt Cổ Hàn đều nóng lòng muốn gặp nó; Mỗi lần hắn rút ra, Thác Bạt Cổ Hàn lại siết chặt hai chân, hy vọng có thể mút dương vật to lớn của hắn. Thác Bạt Cổ Hàn nhịn không được dùng hai tay túm tóc Dương Hiểu Thiên, dùng hai chân đá mạnh vào ván giường. 

"A...Tôi...không thể chịu đựng được nữa...Tian'er...sắp...không thể làm được nữa rồi..."

Ham muốn tình dục mãnh liệt của Dương Tiểu Thiên đạt đến đỉnh điểm, nhanh hơn một nhịp, mạnh hơn một nhịp, mạnh hơn một nhịp... Đẩy, đẩy, hơi thở của Dương Tiểu Thiên càng lúc càng nặng, tiếng rên rỉ của Thác Bạt Cổ Hàn cũng càng lúc càng nhanh. Tiếng thở hổn hển rên rỉ, kèm theo tiếng bụng dưới đập mạnh vào mông Thác Bạt Cổ Hàn và âm thanh của vật khổng lồ ra vào cái lỗ xinh đẹp, hòa thành một động tác loạn luân dâm đãng. 

Dương Tiểu Thiên bước xuống giường gỗ, đứng lên ván giường, nới lỏng eo Thác Bạt Cổ Hàn, dùng tay đỡ mông Thác Bạt Cổ Hàn, điều chỉnh góc độ. Để làm cho âm hộ của Thác Bạt Cổ Hàn nổi bật hơn, để hắn có thể thâm nhập sâu hơn và bạo lực hơn, hắn nhấc hai chân Thác Bạt Cổ Hàn lên cao trên vai, sau đó lao về phía trước và bắt đầu một cú đâm điên cuồng và mạnh mẽ hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 412 dần dần tăng tốc

Lần này, dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên được đưa chéo từ trên xuống dưới, vòi mỗi lần chạm vào điểm nhạy cảm trên bức tường phía trước cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn. Vòi của anh không ngừng nhô vào cổ tử cung của Thác Bạt Cổ Hàn, khiến anh có cảm giác gần như sắp chạm tới nội tạng của Thác Bạt Cổ Hàn. 

Mỗi cú thúc của dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên đều đẩy một đỉnh thịt trên bụng Thác Bạt Cổ Hàn lên, mỗi lần hắn rút ra, bụng Thác Bạt Cổ Hàn lại hóp vào. Bụng Thác Bạt Cổ Hàn lại phồng lên rồi lại chìm xuống theo những cú đẩy của hắn. Thác Bạt Cổ Hàn cảm giác toàn thân như bị điện giật, trong mắt không ngừng dục vọng. Tia lửa điện xuất hiện, Dương Hiểu Thiên không ngừng dùng tay xoa xoa núm vú vốn đã cứng ngắc và bộ ngực tròn trịa của Thác Bạt Cổ Hàn. Thác Bạt Cổ Hàn tựa hồ đã mất đi ý thức, hơi hé miệng, quai hàm khẽ run lên, răng va vào nhau, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng: "A... Con không làm được nữa... Dì không làm được... A... Dì thật dễ chịu..."

Toàn thân Thác Bạt Cổ Hàn cứng ngắc đứng dậy. Dương Hiểu Thiên nhạy cảm cảm nhận được, đó là dấu hiệu cho thấy dì Thác Bạt Cổ Hàn sắp đạt đến cao trào. Khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy ngửa lên, và tay cô ấy ngẫu nhiên nắm lấy tấm ga trải giường. 

"A... ta đã giết dì của ta..."

Tốc độ co giật của Dương Hiểu Thiên dần dần tăng tốc, niềm vui siết chặt càng trở nên mãnh liệt hơn. Con quái vật dày và mịn không ngừng đẩy vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn, mỗi lần đều tiến vào âm đạo của Thác Bạt Cổ Hàn. Mỗi lần như vậy, Thác Bạt Cổ Hàn toàn thân đều run lên. Thân thể dâm đãng của Thác Bạt Cổ Hàn đã đạt đến mức không thể kiểm soát được. Cơ hồ là trong vô thức, Thác Bạt Cổ Hàn xõa tóc, dùng cự vật của Dương Hiểu Thiên làm trục, mông bắt đầu cử động. Nó đu đưa lên xuống, xoa bụng anh, âm hộ của cô chủ động đón nhận lực đẩy cực lớn của anh. Khi cơ thể của Thác Bạt Cổ Hàn lắc lư, bộ ngực đầy đặn của Thác Bạt Cổ Hàn lần lượt nảy lên. Dương Tiểu Thiên tóm lấy eo Thác Bạt Cổ Hàn để ngăn cú vung lớn của Thác Bạt Cổ Hàn khiến vật khổng lồ trượt ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn. Thác Bạt Cổ Hàn đang nâng lên hạ xuống, hai tay đẩy tới kéo lui. 

Lúc này Thác Bạt Cổ Hàn đã không thể khống chế được chính mình nữa. Cơ thể cô hoàn toàn bị nuốt chửng bởi khoái cảm mạnh mẽ. Cô bị Dương Hiểu Thiên cánh tay bế đi, nâng mông lên điên cuồng di chuyển. 

"A... Thiên Nhi... ngươi đã giết dì của ta... a..."

Thân hình trắng nõn đầy đặn của Thác Bạt Cổ Hàn không ngừng đung đưa, hai bộ ngực thẳng đứng của cô càng đung đưa khiêu khích hơn với bao cao su của mình. Dương Hiểu Thiên dạng chân ra, cong eo và co hông, dùng hai tay bóp chặt bộ ngực lớn đang đung đưa của Thác Bạt Cổ Hàn, đẩy phần thân dưới của hắn hướng lên trên âm hộ của Thác Bạt Cổ Hàn, thoải mái tận hưởng bao cao su của Thác Bạt Cổ Hàn. 

"A... Thiên Nhi... đừng như vậy..."

Thác Bạt Cổ Hàn nói không, nhưng trên người lại lộ ra chưa từng có vui mừng. Thân trên của anh ta ngửa ra sau, mái tóc dài rối bù và che đi khuôn mặt. Thác Bạt Cổ Hàn nỗ lực lắc lư, lắc lư eo theo lực đẩy của Dương Hiểu Thiên. Cô thở hổn hển và đổ mồ hôi.

Lúc này, những cơn co thắt mạnh mẽ từ tử cung Thác Bạt Cổ Hàn truyền đến, hút dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên càng chặt hơn. Niềm vui sướng dâng trào khắp vùng kín của anh và Thác Bạt Cổ Hàn. Đột nhiên, một dòng nước suối nóng và mật ong khác phun vào vòi khiến anh lại rùng mình. Dương Hiểu Thiên nhịn không được, tùy ý đâm ra mãnh liệt, Thác Bạt Cổ Hàn nước suối cùng mật ong cùng dương vật khổng lồ hắn bơm ra đều chảy ra ngoài. Dương Tiểu Thiên một lần nữa rút dương vật to lớn ra để bình tĩnh lại. Sau khi cảm giác muốn xuất tinh qua đi, hắn lại leo lên giường, thay đổi tư thế, lại dựa vào trên người Thác Bạt Cổ Hàn, hung hăng thâm nhập lần nữa.

Ham muốn tình dục mạnh mẽ và hoang dã của Dương Tiểu Thiên đã khiến Thác Bạt Cổ Hàn phát điên. Thác Bạt Cổ Hàn mồ hôi đầm đìa, run rẩy kịch liệt. Cao trào tình dục cao độ khiến cô không thể kiềm chế được bản thân: cô đang hồi hộp chờ đợi sự cực khoái của cháu trai Dương Tiểu Thiên, và không khỏi chào đón nó. Sau đó anh ta đâm mạnh hơn, kèm theo những tiếng thở hổn hển nặng nề, và cơ thể khổng lồ mỗi lúc một chạy nhanh hơn; đối mặt với dòng nước suối và mật ong vô tận, xuyên qua lớp da thịt mềm mại bị ép từ mọi hướng, chiếc đầu rồng khổng lồ không ngừng đâm vào tử cung non nớt của Thác Bạt Cổ Hàn.

Quái vật của Dương Tiểu Thiên ngày càng cứng hơn và lực đẩy của anh ta ngày càng nhanh hơn. Khi cơn cực khoái điên cuồng sắp đến, anh không thể kiềm chế được ham muốn tình dục cuồng nhiệt của mình. Hắn điên cuồng tăng tốc độ đâm, tăng lực đẩy, bắt đầu liều mạng ấn vào đầu cổ tử cung của Thác Bạt Cổ Hàn.

Tuy rằng có chút hung bạo, nhưng Thác Bạt Cổ Hàn rất mừng vì Dương Hiểu Thiên lợi hại như vậy, may mắn có thể chịu đựng được những cú đâm lên xuống của Dương Hiểu Thiên. Bất cứ khi nào anh nghĩ mình là dì của Dương Tiểu Thiên, nỗi xấu hổ còn sót lại trong lòng anh đã bị sự tấn công mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên vượt qua. Cô bị xé nát, cô chỉ có thể vặn nhẹ vòng eo thon thả của mình, cố gắng hết sức để hợp tác với những đòn tấn công mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên. Cô nhẹ nhàng rên rỉ, như cầu xin sự thương xót và khuyến khích Dương Tiểu Thiên thể hiện kỹ năng của mình, cho đến khi cơ thể và tâm trí cô hoàn toàn sụp đổ, và cô hoàn toàn bị cháu trai Dương Tiểu Thiên chinh phục.

Dưới sự tấn công dữ dội của Dương Hiểu Thiên, Thác Bạt Cổ Hàn, người đang ở đỉnh cao dục vọng về thể chất và tinh thần, làm sao có thể chịu đựng được?

Mỗi lần hắn tiến vào, Thác Bạt Cổ Hàn lại bị đưa lên một đỉnh cao hơn, khiến cô phải cố gắng hết sức để tiếp nhận khoái cảm. Yougu ướt đẫm nước dịch từ một động tác lớn đến mức không thể không phun vào giữa ngực và bụng của Dương Tiểu Thiên. Thác Bạt Cổ Hàn nằm ngửa còn tệ hơn. Nước suối phun trào đã ướt đẫm cặp mông trắng ngần của cô, phần trước thậm chí còn trượt qua ngực cô. Đỉnh trước tràn vào trong miệng nàng, Thác Bạt Cổ Hàn không khỏi thè lưỡi liếm liếm, nhưng hắn không biết, động tác ngượng ngùng quyến rũ như vậy lại càng quyến rũ trong mắt Dương Tiểu Thiên, khiến hắn càng đẩy càng mạnh, càng trở nên hung ác. Rất nhanh, những cơn co thắt như điện giật vuốt ve toàn thân cô, niềm vui đạt đến cực khoái khiến Thác Bạt Cổ Hàn thật sự cảm thấy thoải mái.

Nhưng Dương Tiểu Thiên lại không rút quân nhanh như vậy. Vốn dĩ hắn tựa ngực vào chân ngọc của dì Thác Bạt Cổ Hàn, thân thể to lớn lên xuống. Khi hắn nhìn thấy Thác Bạt Cổ Hàn đã đạt đến cao trào, niềm vui chinh phục càng khiến hắn càng thêm mạnh mẽ. Anh dùng một tay kẹp cổ chân Thác Bạt Cổ Hàn vào giữa vai và cổ anh, hơi ấn nhẹ phần thân trên của anh xuống. , nâng cái mông trắng như tuyết của Thác Bạt Cổ Hàn lên cao hơn, rảnh tay nhào nặn và chơi đùa với đỉnh ngọc cao chót vót, trơn trượt, xúc giác của Thác Bạt Cổ Hàn. Con thú khổng lồ lao về phía trước mà không hề thư giãn, nhưng lần này, lực đẩy kết hợp với ma thuật xoay tròn mài mòn, khiến Thác Bạt Cổ Hàn gào thét, cảm thấy vừa buồn bã vừa vui mừng khôn xiết.

Tinh dịch vừa mới xuất ra, ngay cả thở cũng không có thời gian, Dương Tiểu Thiên tiếp tục đâm mạnh, thậm chí còn dùng thủ đoạn đặc biệt khi vào sâu, khiến Thác Bạt Cổ Hàn sung sướng gần như phát điên. Mặc dù biết Dương Hiểu Thiên sẽ lại làm cho nàng suy sụp sau khi vừa mất đi tinh dịch, nhưng nàng vẫn vui mừng khôn xiết khi chịu đựng được đòn tấn công mạnh mẽ. Đỉnh điểm giống như một cơn sóng thần ập vào cô hết đợt này đến đợt khác, trước khi mỗi đợt sóng lắng xuống lại có một đợt sóng khác ập đến xâm chiếm cô.

Mặc dù trong lòng Thác Bạt Cổ Hàn choáng váng muốn nắm bắt cảm giác cực khoái nhưng cô lại không có thời gian để cảm nhận nó. Làn sóng này đã trôi qua từ lâu. Cô chỉ có thể nửa khóc khi tận hưởng đòn tấn công mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên. Cô thở dốc sung sướng từ tận đáy lòng, cảm nhận được niềm vui sướng khi được xoa bóp và đùa giỡn với bộ ngực của mình. Ý định này khiến Thác Bạt Cổ Hàn càng vui vẻ hơn. Thung lũng vô tình co rút lại, ôm chặt lấy vật to lớn đó, không chịu buông lỏng chút nào, như muốn dùng toàn bộ da thịt mỏng manh của thung lũng để cảm nhận hơi nóng dục vọng trong cơ thể mình, cảm nhận được sức nóng thiêu đốt và rực cháy của anh. 

Dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên giống như một cái tua đen đang run rẩy điên cuồng, lao tới lao lui trong cổ tử cung của Thác Bạt Cổ Hàn. Không biết đã trôi qua bao lâu, khi dương vật to lớn của hắn cứng ngắc co giật, đột nhiên cổ tử cung trong cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn giống như một cọng rơm. Dương Tiểu Thiên hút chặt vòi nước, như bị điện giật. Dương Tiểu Thiên cảm giác được tứ chi bị những cơn co thắt mạnh mẽ xuyên qua, toàn thân tan chảy trong một loại khoái cảm khó tả. Anh không khỏi kêu lên: "Dì... dì của con..."

Niềm khoái cảm không thể ngăn cản giống như những đợt sóng cuộn trào, gầm rú cuồn cuộn, có khi ném hai người lên đỉnh sóng, có khi lại ấn hai người xuống đáy nước. Hết lớp này đến lớp khác, hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, đỉnh điểm khoái cảm không thể ngăn cản cuối cùng đã đạt đến đỉnh điểm không thể ngăn cản. Quan hệ tình dục giữa Dương Tiểu Thiên và Thác Bạt Cổ Hàn cuối cùng cũng đạt đến cao trào. 

"Dì... con sắp xuất tinh rồi... Nhanh lên... Nhanh lên... ôi... dùng mông thật mạnh... ôi..."

Tiếng kêu khẩn thiết của Dương Hiểu Thiên đã khơi dậy dục vọng của Thác Bạt Cổ Hàn, quái vật run rẩy của hắn càng kích thích cơ thể và tinh thần của Thác Bạt Cổ Hàn. 

Đột nhiên Thác Bạt Cổ Hàn nâng mông lên, cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn bắt đầu co giật kịch liệt theo sự rung chuyển của cơ thể to lớn của hắn. Lực hút mạnh trong cái lỗ đẹp đẽ hút mạnh chiếc vòi sưng tấy của anh, một dòng nước suối và mật ong còn nóng hơn nữa phun ra, đổ thẳng vào vòi của anh. Một cỗ khoái cảm nóng bỏng lan tràn khắp cơ thể Dương Tiểu Thiên như một dòng điện. 

Dương Tiểu Thiên không khỏi thở hổn hển, bắp đùi chân giật giật. Vật khổng lồ rung chuyển liên tục và đột nhiên phồng lên. Anh ấy bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. Mỗi lần rút ra, Dương Tiểu Thiên phải cong cột sống thắt lưng và nâng hông hết mức có thể, đẩy mạnh Khải Ba Cổ Hàn để dương vật khổng lồ của anh ta có thể chạm tới lối vào của lỗ đẹp đến mức tối đa để anh ta có thể xuất tinh. Mỗi lần như vậy, Dương Tiểu Thiên đều cố gắng hết sức cong eo, duỗi thẳng bụng dưới, dùng sức kéo Thác Bạt Cổ Hàn, dùng toàn lực đẩy về phía trước, để đầu rồng của hắn có thể xuyên qua cổ tử cung của Thác Bạt Cổ Hàn và đâm sâu vào tử cung của Thác Bạt Cổ Hàn, khiến cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn co lại mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 413 chương Tú Ninh công chúa

Điều thú vị hơn nữa là mỗi lần nhét nó vào, Dương Tiểu Thiên lại phải ấn đầu rồng vào tử cung của Thác Bạt Cổ Hàn và nghiền nát nó một cách tuyệt vọng. Lúc này, không chỉ cánh môi mật ngọt của Thác Bạt Cổ Hàn run rẩy, mà ngay cả phần đùi tách ra từ thắt lưng trở xuống trái phải cũng run rẩy, thậm chí toàn thân cũng run rẩy; Không chỉ vậy, Thác Bạt Cổ Hàn lúc này tóc rối bù, mặt đỏ bừng, mắt long lanh, lông mày nhíu lại, răng nghiến chặt, lỗ mũi phập phồng, cổ ngửa ra sau, thân dưới hếch lên. Cô dùng tay ôm chặt vòng eo cong cong của Dương Hiểu Thiên, bất giác háo hức chờ đợi, chờ đợi và chào đón sự xuất tinh của anh. 

Dùng hết sức lực, Dương Hiểu Thiên ra đòn cuối cùng, cuối cùng đầu rồng to lớn của hắn cắm sâu vào tử cung Thác Bạt Cổ Hàn. Lúc này, Thác Bạt Cổ Hàn thân thể đột nhiên cứng đờ, toàn thân run lên như bị cảm lạnh: "A... ôi... ta không thể... ta không thể... dì của ta sắp chết..."

Ngay sau đó, những dòng nước suối mạnh mẽ và mật ong phun ra dữ dội hơn từ sâu trong cái hố xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn. 

Dương Tiểu Thiên và Thác Ba Cổ Hàn đã đạt đến đỉnh điểm của ham muốn tình dục loạn luân. Đột nhiên, Dương Hiểu Thiên sống lưng tê dại, trước mắt ánh sáng vàng lóe lên. 

Ngay sau đó, máu khắp cơ thể anh như hàng chục triệu con rắn nhỏ, nhanh chóng hội tụ về phía bìu. Cuối cùng, Dương Hiểu Thiên không thể chịu đựng được nữa. Anh ấy sắp xuất tinh. Trái tim anh rung động, và tinh dịch của anh được phóng ra. Giống như một trận lũ mở cổng, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp bắn ra từ cơ thể to lớn sưng tấy của anh như một cột nước từ súng bắn nước áp suất cao...

“Cạch” một tiếng, tinh dịch của Dương Hiểu Thiên lại phun vào tử cung Thác Bạt Cổ Hàn. Khi Dương Tiểu Thiên đẩy như vậy, Thác Bạt Cổ Hàn phát ra một tiếng rên rỉ đau lòng, nước mắt liền chảy ra. Anh ta bị nhốt vào tử cung của Dương Tiểu Thiên và gõ trực tiếp vào Huanglong. Phần dưới lại mở ra, tinh dịch âm đạo dày đặc, mịn màng và ngọt ngào rỉ ra ngoài khiến Dương Tiểu Thiên run rẩy. Một tiếng gầm nhẹ, nam tính dày đặc và nóng bỏng cũng phun ra, xuyên thủng mọi sự kháng cự và phòng thủ, xuất tinh nóng bỏng vào sâu trong bụng mẹ. 

Thác Bạt Cổ Hàn đã đạt tới cao trào, đang đắm chìm trong hưng phấn co giật dưới cú đánh xuyên thấu xương của Dương Hiểu Thiên. Tuy rằng vị trí hiện tại khiến cô không thể vươn tay ôm lấy Dương Tiểu Thiên, hai chân cũng không thể quấn lấy anh một cách trìu mến, nhưng trong thung lũng lại có một cơn co thắt rực lửa, cô vui vẻ nuốt chửng dương vật to lớn. Thứ đó được quấn chặt, như muốn hút hết từng giọt tinh dịch và năng lượng trong đó ra, không để lại dấu vết. Trong phút chốc, thân thể Thác Bạt Cổ Hàn co giật, co giật như bị điện giật. Cô cong eo, nhắm mắt, cắn môi, đón nhận lễ rửa tội trong tình yêu của Dương Hiểu Thiên như thể không thể chịu nổi. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên đã rơi vào trạng thái quên lãng, xa cách. Anh chỉ có thể nín thở, duỗi thẳng lưng và tập trung toàn bộ sức lực vào người khổng lồ. Người khổng lồ và đầu rồng của anh ta đã mở rộng đến giới hạn. Anh bị ép vào thành tử cung của Thác Bạt Cổ Hàn, thở hổn hển.

Các ống phóng tinh càng mở rộng hơn và càng nóng hơn. Theo sự co bóp của bìu và sự co bóp của ống dẫn tinh, dòng này đến dòng khác, tinh dịch mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên lần lượt phun ra, giống như những mũi tên sắc nhọn bắn thẳng vào âm đạo của Thác Bạt Cổ Hàn. Tinh dịch này, với nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và sự ngây thơ điên cuồng của anh, tự do đổ vào tử cung trống rỗng của Thác Bạt Cổ Hàn như một cơn bão dữ dội. 

Tinh dịch của Dương Hiểu Thiên và tinh dịch của Thác Bạt Cổ Hàn gặp nhau, khuấy động, hòa quyện trong cổ tử cung, sau đó từ từ chảy vào sâu trong tử cung Thác Bạt Cổ Hàn. 

Lúc này, cánh hoa mật ong của Thác Bạt Cổ Hàn đang cắn lấy quái vật của hắn, cổ tử cung của Thác Bạt Cổ Hàn đang hút vòi nước của hắn, tử cung của Thác Bạt Cổ Hàn đang nuốt, hấp thụ và tiêu hóa tinh dịch của hắn. Tử cung của Thác Bạt Cổ Hàn dường như có được niềm vui lớn hơn sau khi hấp thụ một lượng lớn tinh dịch của Dương Hiểu Thiên. Tian rõ ràng cảm nhận được cái lỗ xinh đẹp của Thác Bạt Cổ Hàn đang co giật, mông Thác Bạt Cổ Hàn bị đẩy về phía sau, eo của Thác Bạt Cổ Hàn vặn vẹo, vai Thác Bạt Cổ Hàn giật giật, tay Thác Bạt Cổ Hàn run rẩy, Thác Bạt Cổ Hàn nằm trên giường run rẩy, Thác Bạt Cổ Hàn toàn thân run rẩy cực độ khoái cảm. 

Trời quay, đất quay, vạn vật không còn tồn tại, đầu óc Dương Hiểu Thiên trống rỗng, hắn hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm tột độ, quên mất thời gian, quên mất địa điểm, quên mất người dưới thân mình là dì Thác Bạt Cổ Hàn, quên hết mọi thứ trên đời, để dã thú bị mắc kẹt trong cơ thể. Ham muốn tình dục thô bạo như vậy trút vào cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn, phát tiết... cho đến khi Dương Tiểu Thiên run lên và xuất ra tia cuối cùng, để tinh dịch nóng bỏng tràn vào người Thác Bạt Cổ Hàn. tử cung. Một cuộc chiến giữa linh hồn và xác thịt, cuộc chiến nguyên thủy và cấm kỵ nhất của loài người, cuối cùng cũng dần dần dừng lại. 

Sau khi xuất tinh, Dương Hiểu Thiên cũng không rút vật to lớn đó ra. Anh nằm trên cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn và cảm nhận được hậu quả của cơn cực khoái của cô. 

Lúc này, thân hình to lớn của hắn mềm nhũn, không có chút sức lực nào như một con nhộng tằm. Thác Bạt Cổ Hàn cũng bị tê liệt sau khi quá thỏa mãn. 

Dương Hiểu Thiên và Thác Bạt Cổ Hàn ôm chặt lấy nhau, run rẩy trong vòng tay nhau, chia sẻ dư vị dịu dàng của khoái cảm, thở hổn hển trên thân thể mềm nhũn của Thác Bạt Cổ Hàn, chờ đến đỉnh điểm từ từ lắng xuống... Âm thanh thở gấp mệt mỏi, nặng nề và gấp gáp của Thác Bạt Cổ Hàn truyền vào tai Thác Bạt Cổ Hàn. Dần dần, mồ hôi ngừng chảy và hơi thở của anh trở nên bình thường hơn. Một lúc sau, anh quay lại với Thác Bạt Cổ Hàn và xoay cô về phía anh. 

Lúc này Thác Bạt Cổ Hàn vẫn đang trong khoái cảm hơi mở đôi mắt quyến rũ, tựa như kiệt sức tựa vào Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng. Cơ thể anh dường như vẫn còn hơi nóng của cơn cực khoái mạnh mẽ, toàn thân anh vẫn hơi run rẩy. Dương Tiểu Thiên vẫn đang đạt cao trào vuốt ve hắn. Trong lúc cơ thể Thác Bạt Cổ Hàn đang trong giai đoạn kéo dài, hắn bắt đầu hôn lên ngọn tóc ướt của Thác Bạt Cổ Hàn, hôn lên mắt và môi hắn sau khi tận hưởng cực khoái... Dương Tiểu Thiên ôm lấy Thác Bạt Cổ Hàn, vuốt ve tấm lưng mịn màng của Thác Bạt Cổ Hàn, đặt môi lên tai Thác Bạt Cổ Hàn. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không?"

Anh hỏi một cách tự hào và đầy hiểu biết. 

"Ờ..."

Sau khi nhận được sự đồng ý của dì Thác Bạt Cổ Hàn, Dương Tiểu Thiên cảm thấy khá tự hào. Anh ôm dì Thác Bạt Cổ Hàn chặt hơn và hôn lên môi cô. Dì Thác Bạt Cổ Hàn lặng lẽ nằm trên người Dương Hiểu Thiên, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cũng nhẹ nhàng chạm vào lưng cô, hơi ấm vì khoái cảm tình dục.

Sau khi nghỉ ngơi, Thác Bạt Cổ Hàn đã bị thực lực của Dương Hiểu Thiên chinh phục. Hai người không ngừng nói chuyện về tình yêu. Trong hai ngày tiếp theo, cả hai quấn quýt nhau. Miễn là họ ở một nơi không có ai xung quanh, họ sẽ quan hệ tình dục thỏa thích.

Ở bên kia, gia đình Dương Tiểu Thiên đang bận rộn chuẩn bị cho cuộc hôn nhân của họ, và Trường Tôn Vũ Cơ cũng đang điều tra cuộc nổi loạn của vua Kinh Lý Viên Kinh. Đến Lạc Dương, Trường Tôn Vô Kỵ bất ngờ nắm được một ít manh mối, khiến hắn rất vui mừng, cho nên hai ngày nay hắn vẫn đang thu thập chứng cứ.

Thời gian trôi qua rất nhanh, một ngày sau, đã là ngày cưới của Dương Hiểu Thiên. Buổi chiều, Dương Tiểu Thiên đến phủ Lạc Dương để thăm Sài Tử Di, người sẽ trở thành vợ anh vào ngày mai. Vì bố vợ Sài Ninh Lang đi cùng anh trai Sài Thiếu đi công tác nên người tiếp đón anh đương nhiên là mẹ vợ Vương Nhu Cơ, người có mối quan hệ rất hạnh phúc với anh. Sau nhiều ngày không gặp con rể Dương Tiểu Thiên, trong lòng Vương Như Kỵ tràn ngập hình bóng của Dương Tiểu Thiên. Bà biết chủ động ở động đáy hồ, toàn thân và trái tim của bà đã bị Dương Tiểu Thiên hoàn toàn chinh phục, cho nên khi nhìn thấy con rể Dương Tiểu Thiên, lông mày của bà sẽ lộ ra một tia yêu thương. Ngay cả khi con gái Sài Tử Di và chị dâu Bình Dương Công chúa Lý Tú Ninh có mặt, Vương Nhu Cơ vẫn không thể kiểm soát được tình yêu bên trong của mình. Tuy nhiên, trong mắt Sài Tử Di và Công chúa Bình Dương Lý Tú Ninh, đó là tình yêu của những người lớn tuổi dành cho thế hệ trẻ.

Và Dương Tiểu Thiên cũng gặp được người yêu của Khẩu Trung, vợ của Sài Thiếu, Công chúa Bình Dương Lý Tú Ninh. Công chúa Bình Dương Lý Tú Ninh mặc một bộ váy sa sa màu tím bó sát, bên ngoài khoác một chiếc áo khoác lông tơ màu trắng sáng rực rỡ. Chiếc váy lụa mỏng bên trong, cơ thể thanh tú tỏa ra mùi thơm nồng nàn. Khuôn mặt của cô ấy Cô ấy vô cùng xinh đẹp, với đôi lông mày hình liễu và đôi mắt như phượng, đôi mắt như những vì sao lạnh lùng, phát ra ánh sáng lập lòe. Làn da mịn màng trắng như ngọc, mềm mại đến mức tưởng chừng như chỉ cần véo nhẹ là có thể vắt ra nước. Cơ thể của cô ấy quá béo cho một điểm và quá gầy cho một điểm. Quả thực đây là một kiệt tác của Chúa. Cô ấy là người say nhất. Hình dáng anh hùng và dũng cảm lộ ra cùng với hình dáng cơ thể chuyển động thật lộng lẫy, giống như một nàng tiên. Qua lớp gạc mỏng màu tím, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng như tuyết, thanh tú và thân hình cân đối của cô ấy. Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, sang trọng và xinh đẹp, mái tóc đung đưa đầy hương thơm. Dương Tiểu Thiên âm thầm thở dài. Đứng, ngạc nhiên, suy nghĩ, thảo nào Tề Hạ Khấu Trọng trước đây luôn hết lòng vì Lý Tú Ninh, bởi vì Lý Tú Ninh chính là loại phụ nữ như vậy, khí chất cao quý khiến đàn ông phát cuồng vì cô. Đồng thời, Dương Tiểu Thiên có chút ghen tị, ghen tị vì Sài Thiếu xinh đẹp và may mắn có thể kết hôn với công chúa Lý Tú Ninh của Bình Dương. 

"Tian'er, đây là dì của Tử Di, Công chúa Bình Dương Lý Tú Ninh. Mau tới chào hỏi cô ấy đi."

Khi Wang Ruji yêu cầu Dương Tiểu Thiên gọi cho Dương Tiểu Thiên Thiên'er, cô ấy sợ rằng mình sẽ mất kiểm soát khi gọi Dương Tiểu Thiên là "chồng trẻ". May mắn thay, cô ấy rất nhạy cảm và điều khiển tâm trí của mình để giới thiệu Dương Tiểu Thiên. 

"Xin chào dì, sư đệ Dương Tiểu Thiên gửi lời hỏi thăm tới dì."

Dương Tiểu Thiên rút mắt khỏi đánh giá Công chúa Bình Dương Lý Tú Ninh và chào đón Lý Tú Ninh một cách nghiêm túc.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 414

"Có được một người chồng như vậy thật sự là một điều may mắn cho Tử Di. Tian'er, sau này em phải đối xử tốt với Tử Di."

Ngay lúc Dương Hiểu Thiên đang bình tĩnh đánh giá Lý Tú Ninh thì Lý Tú Ninh cũng đang nhìn Dương Tiểu Thiên. Thái độ độc đoán của Dương Tiểu Thiên là tự nhiên, ẩn chứa trong thái độ độc đoán này có một sức hấp dẫn không thể giải thích được đối với phụ nữ. Lý Tú Ninh, người đã nhìn thấy vô số người, phải ngạc nhiên vì điều này, và bởi vì cả hai đều là do anh ta luyện tập các phép thuật cổ xưa. Lý Tu Ninh cảm thấy Dương Hiểu Thiên trước mặt có chút khí chất Khấu Trọng, nhưng khí chất này mạnh hơn Khấu Trọng. Tất nhiên, Dương Tiểu Thiên đã thực hành các phép thuật cổ xưa đích thực, và võ thuật của Khấu Trọng tiến hóa từ các phép thuật cổ xưa. Tất nhiên, tính khí của anh ta không thể so sánh được với Dương Tiểu Thiên. 

"Dì, xin yên tâm, tiểu bối sẽ đối xử tốt với Tử Di."

Dương Tiểu Thiên nghiêm túc nói. Vương Nhu Cơ ở bên cạnh không khỏi bật cười khi nhìn thấy bộ dạng nghiêm túc của Dương Tiểu Thiên. Cô nghĩ đến bộ dạng không đúng mực của Dương Hiểu Thiên khi hai người ở trong hang động dưới đáy hồ trước đây và bộ dạng nghiêm túc hiện tại. Sâu thẳm trong trái tim cô tràn ngập tình yêu dành cho Dương Tiểu Thiên. 

"Tốt lắm, Tử Di, ngươi cùng Thiên Nhi ra ngoài chơi đi, mấy ngày nay không gặp, nhất định là nhớ nhau."

Lý Tú Ninh nói với Sài Tử Di. 

"Đúng vậy, Tử Di, ngươi ở cùng Thiên Nhi."

Vương Như Kỵ ở bên cạnh cũng nói, không phải cô không muốn nhìn thấy Dương Tiểu Thiên, mà là càng nhìn thấy Dương Tiểu Thiên, tình yêu trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt. Sau khi từ đáy hồ trở về, Vương Như Kỵ nằm trên giường dưỡng thương một ngày, cô cảm thấy dễ chịu hơn. Mọi suy nghĩ của cô đều tràn ngập từng cử động của Dương Hiểu Thiên. Cô chưa bao giờ cảm thấy như thế này trước đây. Thứ tình yêu điên cuồng đó khiến cô không thể kiềm chế được bản thân. Nếu Dương Tiểu Thiên tiếp tục ở lại đây, Vương Như Kỵ không dám bảo đảm hắn có làm chuyện gì điên rồ hay không, liền để con gái đưa Dương Tiểu Thiên ra ngoài chơi. 

Tất nhiên, đối với Sài Tử Di, đây là điều cô mơ ước. Kể từ khi Dương Tiểu Thiên từ đáy hồ trở về, Sài Tử Di đã không ở một mình với Dương Tiểu Thiên. Hiện tại có cơ hội lớn như vậy, Sài Tử Di trong lòng yêu quý Dương Hiểu Thiên đương nhiên lập tức đồng ý: "Dì, mẹ, chúng ta ra ngoài trước đi."

Nói xong, hắn ôm Dương Hiểu Thiên đi ra ngoài. 

Khi Yang Xiaotian nhìn thấy ánh mắt của mẹ vợ Vương Nhu Cơ, anh đương nhiên biết rằng không phải Vương Nhu Cơ không muốn nhìn thấy anh, mà là bà có tình cảm quá sâu sắc với anh và sợ làm điều gì đó điên rồ. Anh ta nhìn Vương Như Kỵ thật sâu rồi nắm tay Sài Tử Di rời đi. 

Sau khi hai người rời đi, họ đi thẳng đến ngọn núi phía sau. Trên đường đi, Sài Tử Di không thể không có hành động làm nũng với Dương Tiểu Thiên. Hai người rượt đuổi nhau vui vẻ, tràn ngập niềm vui và tiếng cười, cho đến buổi tối, Dương Tiểu Thiên đưa Sài Tử Di trở về nhà. 

Ngày hôm sau, đám cưới của Dương Tiểu Thiên, Sài Tử Di, Hoa Linh Dung và Lưu Nhu Tiên cuối cùng cũng bắt đầu. Sau khi lạy trời đất, lạy cao điện và tỏ lòng tôn kính lẫn nhau, Sài Tử Di, Hoa Linh Dung và Lưu Nhu Tiên cuối cùng đã trở thành vợ của Dương Tiểu Thiên, điều này có phần hài lòng. Click để xem đám cưới. Những người phụ nữ chưa kết hôn với Dương Tiểu Thiên trong lòng có chút buồn bã, nhưng họ biết rằng trong lòng Dương Tiểu Thiên, họ vẫn có địa vị. Cho dù không đến kết hôn, bọn họ vẫn sẽ đi theo Dương Hiểu Thiên, làm nữ nhân đứng sau Dương Hiểu Thiên. 

Sau khi người thân và bạn bè tổ chức hôn lễ, căn phòng trở nên yên tĩnh, Dương Hiểu Thiên lặng lẽ tận hưởng sự im lặng hiếm có. Anh ôm ba cô gái Sài Tử Di, Hoa Linh Dung và Lưu Nhu Tiên trong tay và vén khăn trùm đầu của họ lên. Ba khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần lập tức xuất hiện trước mặt Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên bị mê hoặc và bắt đầu thực hiện công việc thường ngày của mình với tư cách là một người chồng. Trách nhiệm, đêm tân hôn thật quý giá. Sau khi hai cô gái Hoa Linh Dung và Lưu Nhu Tiên liên tục đạt cực khoái, Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng đến bên cạnh Sài Tử Di. Vì đã xem hai chương trình hay nên quần áo của Sài Tử Di đã xộc xệch. Cô đã hy vọng từ lâu rằng Dương Tiểu Thiên sẽ làm điều tương tự với cô như anh đã làm với hai chị em còn lại. 

"Hãy để anh yêu em thật tốt."

Cơ thể cường tráng của Dương Tiểu Thiên đè lên cơ thể yếu ớt và thanh tú của Sài Tử Di, toàn bộ cơ thể anh ta dán chặt vào cơ thể Sài Tử Di, với tấm lưng mịn màng và phẳng, cặp mông mềm mại và đầy đặn, cặp đùi tròn trịa và đầy đặn. Ham muốn của anh tăng mạnh. Dương Tiểu Thiên đè bẹp Sài Tử Di mà không có bất kỳ rào cản nào. Thân hình đầy đặn và đàn hồi, đặc biệt là hai bờ mông xinh đẹp. Cặp mông xinh đẹp của Sài Tử Di mềm mại và đàn hồi. Vì là lần đầu tiên nên bản năng của cô gái là vùng vẫy, vặn vẹo và xoa bóp bản sao của Dương Tiểu Thiên. Thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên vô cùng cứng cáp trước cặp mông xinh đẹp của Sài Tử Di. 

"Anh thật tệ, anh ức hiếp Lăng Dung và Như Tiên chỉ để bắt nạt người khác thôi."

Sài Tử Di ngượng ngùng nói. Cô đã biết hai người họ sẽ làm gì sau khi xem trận chiến, nhưng khi đến lúc trực tiếp trải nghiệm, Sài Tử Di không khỏi có chút lo lắng. 

"Anh không bắt nạt em, anh yêu em, cô vợ bé nhỏ của anh."

Dương Tiểu Thiên cười xấu xa nói, nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Sài Tử Di, vật khổng lồ lại càng cứng rắn hơn. Sài Tử Di cũng ngay lập tức cảm thấy phản ứng của Dương Tiểu Thiên thật mạnh mẽ, thật to lớn, thật cứng rắn trước cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của cô. Khi cơ thể cô vặn vẹo, thứ khổng lồ cứng rắn của Dương Tiểu Thiên thực sự chui vào giữa cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của cô qua chiếc váy cưới màu đỏ, chống lại thung lũng bí ẩn của cô. 

Toàn thân Sài Tử Di trở nên mềm mại và yếu ớt, nhưng cô vẫn từ từ vặn vẹo cơ thể, như thể sâu trong cơ thể cô đang mong muốn dựa vào sự vặn vẹo của cơ thể để tăng ma sát giữa Yougu và độ cứng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Trái tim mùa xuân của Sài Tử Di bắt đầu rung động, và Dương Tiểu Thiên cảm nhận được Sài Tử dưới cơ thể cô. Cơ thể của Yi trở nên mềm mại và ngoan ngoãn, anh có thể cảm nhận được sự ma sát đầy kích thích. Anh ta không thể kìm được eo, từ từ cử động eo, quấy rối Sài Tử Di một cách phù phiếm và tục tĩu. Anh dùng dương vật khổng lồ của mình đẩy và cọ xát vào âm đạo của Sài Tử Di qua chiếc váy cưới mỏng màu đỏ.

"À..."

Sài Tử Di cảm nhận rõ ràng cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên, gần như bao gồm cả chiếc váy cưới mỏng màu đỏ, sắp bị đẩy vào khe núi dưới váy cô. Cô không thể giấu được tình yêu gợn sóng trong lòng nữa, cuối cùng thở dốc không kiềm chế được. Hơn nữa, nước suối đang chảy róc rách, chiếc quần dâm đãng bên trong đã ướt đẫm.

Sài Tử Di thở hổn hển và rên rỉ, "Sao bạn lại bắt nạt người khác?"

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Sau này ngươi sẽ biết."

Tôi nhìn thấy thân hình duyên dáng của Sài Tử Di dựa nửa người vào giường. Cô ấy mặc một chiếc váy cưới dài màu đỏ, khoe khéo thân hình tuyệt đẹp của mình. Mái tóc cô được buộc cao và khuôn mặt thanh tú xinh đẹp như một nàng tiên trong bông hoa. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng đưa chiếc kẹp tóc cho Sài Tử. Yi lùi lại, mái tóc dài và thẳng của Sài Tử Di chảy xuống vai cô như thác ngọc. Anh có thể ngửi thấy mùi thơm tao nhã tỏa ra từ chân tóc của cô, khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy say mê. Anh nhìn thấy khuôn mặt Sài Tử Di đang đỏ bừng vì ngượng ngùng, đôi lông mày liễu thon dài cong lên, cánh mũi phập phồng. Đôi môi đỏ mọng mềm mại khẽ mở ra, đôi tay nhẹ nhàng cử động, ánh mắt cũng động động. Cô ấy thật là một vẻ đẹp tuyệt vời. Có thể ôm lấy nàng eo, Dương Tiểu Thiên cảm thấy rất may mắn. Nhìn thấy mũi của Sài Tử Di thẳng, đôi mắt sáng của cô ấy dường như được bao phủ bởi một lớp sương mù ẩm ướt, và gỗ đàn hương mỏng manh của cô ấy miệng hơi hé mở, răng liếm đôi môi anh đào, tỏa ra mùi thơm cơ thể thơm tho. Chiếc váy cưới màu đỏ không thể che giấu được đường cong duyên dáng của Sài Tử Di. Thân hình gập ghềnh của cô hiện ra lờ mờ, bộ ngực ngọc cao ngất ngưởng, đôi chân thon dài tròn trịa duyên dáng, vòng eo thon gọn chỉ có thể dùng một tay ôm được.

"Tử Nghi, anh yêu em."

Dương Tiểu Thiên đỡ Chai Tử Nghị đứng dậy, từ phía sau ôm Chai Tử Di, hai tay vòng qua eo thon của cô, ôm bụng cô, nhẹ giọng nói: “Anh sẽ chăm sóc em cả đời.”

Sài Tử Di thì thầm nhẹ nhàng: "Anh cũng yêu em."

"Hãy là người phụ nữ của anh và để anh yêu em thật nhiều."

Dương Hiểu Thiên âu yếm nói, xoay thân thể mảnh dẻ của Sài Tử Di lại, ôm cô thật sâu vào lòng, ôm chặt lấy hơi ấm. Cảm giác này thực sự rất thoải mái. 

Hai tay Dương Hiểu Thiên ôm lấy eo Sài Tử Di, anh có thể cảm nhận rõ ràng làn da đàn hồi đặc trưng của các cô gái trẻ, mỏng manh nhưng không nhờn, mịn màng nhưng không mềm mại. Mùi thơm đặc trưng của một cô gái lan vào mũi Dương Hiểu Thiên, một cảm giác vừa quen thuộc lại vừa kích thích tự nhiên dâng lên. 

Sài Tử Di dường như không thể chịu đựng được sự kích thích, vì vậy cô ấy dựa vào Dương Tiểu Thiên và khóc. Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng cọ xát cơ thể thanh tú của Sài Tử Di, cảm nhận bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô. Dưới sự kích thích toàn diện, Dương Tiểu Thiên có thể cảm nhận được nhịp tim của Sài Tử Di đang dần tăng tốc, và một nỗi khao khát cháy bỏng đang bùng cháy trong lòng anh. 

Hơi thở của Sài Tử Di dần trở nên nhanh hơn. Dương Tiểu Thiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, ép cô vào tường. Má anh và má cô cọ vào nhau. Miệng Sài Tử Di phát ra tiếng rên nhẹ và thoải mái. Dương Tiểu Thiên tìm được đôi môi ngọt ngào của cô, hôn cô. Hai môi lập tức khép lại không có bất kỳ khe hở nào. 

Dương Hiểu Thiên hít vào vị ngọt của Chai Tử Di, dùng lưỡi liếm hàm răng trắng nõn của cô, nhẹ nhàng trượt vào trong miệng cô, trêu chọc chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Lưỡi của hai người không ngừng đan xen, vui vẻ nuốt nước bọt của đối phương. Khi Dương Tiểu Thiên rút lưỡi ra khỏi miệng cô, chiếc lưỡi ngọt ngào êm ái của Chai Tử Di đột nhiên chui vào trong miệng Dương Tiểu Thiên như một con rắn, bắt chước hành động vừa rồi của Dương Tiểu Thiên, khuấy động trong miệng Dương Tiểu Thiên, rất nhanh lại quấn lấy đầu lưỡi của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên dùng thân mình đỡ lấy cơ thể mảnh dẻ của Sài Tử Di để cô không bị trượt xuống đất. Anh từ từ đưa tay lên nắm lấy bộ ngực kiêu hãnh được che phủ bởi chiếc váy dài của Sài Tử Di. Anh dùng lòng bàn tay xoa qua lại bộ ngực vừa được một tay che lại. Hơi thở của Sài Tử Di trở nên nhanh hơn. Cơ thể mảnh mai của cô vặn vẹo một cách tuyệt vọng và cọ sát vào Dương Tiểu Thiên. Chiếc lưỡi ngọt ngào và mượt mà của cô đang lảng vảng trong miệng Dương Tiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 415 chương Từ từ rơi xuống

Dương Tiểu Thiên áp má vào mái tóc mềm mại và có kết cấu của Sài Tử Di, ngửi thấy mùi thơm tinh tế của cô gái xinh đẹp trên cơ thể cô, cảm nhận được hơi thở gấp gáp và nhịp tim dữ dội của cô. Nhiệt độ cơ thể của anh ấy dường như đang tăng lên cùng với nó, và anh ấy được bao quanh bởi một cảm giác nóng bức. Dương Tiểu Thiên cắn vào dái tai trắng trẻo và thanh tú của Sài Tử Di, thấp giọng thì thầm: "Vợ ngoan, anh đi ăn em."

“Anh tệ đến mức nào…”

Sài Tử Di xấu hổ mắng, đôi mắt đẹp lóe lên tia xuân không thể khống chế. 

Dương Tiểu Thiên không thể kiềm chế được ham muốn bên trong mình nữa nên ôm Sài Tử Di rồi đi ngủ, nằm cạnh cô. Anh dùng tay trèo lên cơ thể hoàn hảo của cô. Anh hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân mình. Anh ôm Sài Tử Di trước mặt, tìm thấy đôi môi thơm ngát của Sài Tử Di, hôn cô thật mạnh, chạm vào đôi vai mềm mại không xương của cô, dùng hết nhiệt huyết và sức lực của mình. 

Cơ thể thanh tú của Sài Tử Di run lên dữ dội vì bị kích thích không thể chịu nổi, môi cô nhất thời trở nên nóng bỏng và mềm mại. Cô rút đôi bàn tay xinh đẹp của mình ra vòng qua cổ anh, chìm đắm trong nụ hôn nóng bỏng của anh, để Dương Hiểu Thiên tùy tiện vuốt ve, nhào nặn cơ thể cô. 

Dương Tiểu Thiên dùng tay ôm chặt Sài Tử Di và vô tình nhào nặn và vuốt ve eo và bụng của Sài Tử Di. Một lúc sau, Sài Tử Nghị thân thể bắt đầu nóng lên, mặt đỏ bừng, hàm răng bạc cắn nhẹ, môi vô thức phát ra vài tiếng ngọt ngào. 

Điều này càng làm tăng thêm ham muốn của Dương Tiểu Thiên. Hai tay anh bắt đầu không ngừng di chuyển lên, dần dần che đi bộ ngực săn chắc và thanh tú của Sài Tử Di. Cùng lúc đó, môi anh dần dần bắt đầu từ vầng trán mịn màng của Sài Tử Di, đi qua mắt, chóp mũi của Sài Tử Di, Hôn lên má cô đến tận ngực Sài Tử Di, mặc dù giữa chúng có một lớp quần áo, Dương Tiểu Thiên vẫn có thể cảm nhận được sự nhô ra và sức nảy đáng kinh ngạc của những đỉnh ngọc đó. Anh không nhịn được mà xoa bóp, thậm chí còn muốn mở ngực Sài Tử Di ra khám phá bên trong. 

Sài Tử Di trong vòng tay cô dường như đã trở nên xúc động và thả lỏng cơ thể. Dưới nụ hôn của Dương Hiểu Thiên, cơ thể cô có những thay đổi kỳ lạ. Những làn sóng khoái cảm râm ran tự nhiên nổi lên, trên mặt cô dần dần hiện lên vẻ đỏ bừng say đắm. Cô không ngừng thở hổn hển, cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo, vô thức cọ sát vào ham muốn nam tính của Dương Hiểu Thiên. 

Cuối cùng, tay phải của Dương Hiểu Thiên không chịu nổi nỗi cô đơn nữa, bò vào chiếc cổ áo hở hang và vắt chéo của Sài Tử Di, vuốt ve chiếc đai bụng mềm mại và mịn màng của cô. Không muốn rời đi, hắn đưa hai ngón tay vào trong bụng, trực tiếp nhào nặn đỉnh ngọc bạch tuyết đang chớm nở, cùng với quả anh đào đứng trên đỉnh ngọc, tấn công lên xuống, trêu chọc trái phải. 

Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy sự mềm mại và mềm mại của các xúc tu của mình là thỏa mãn không thể tả, sau đó anh ta đi lên và leo lên đỉnh ngọc cao và rắn chắc của Sài Tử Di. Tay trái còn lại của anh vẫn ôm chặt eo Sài Tử Di để anh không bị mất tầm nhìn trên bầu trời và chỉ thả tóc ngẫu nhiên. Sài Tử Di lẩm bẩm và nhẹ nhàng ngã xuống gầm giường. Đồng thời, cô há miệng lớn và mở đai bụng của Sài Tử Di. Cô tấn công Ngọc Phong ở phía bên kia và từ từ đưa cả quả anh đào vào miệng. Đồng thời, cô liên tục dùng lưỡi liếm nó và cắn nó bằng răng. 

Sài Tử Di, người còn nguyên nụ và vẫn còn trinh, cảm thấy như bị sét đánh. Cô lén cắn hàm răng bạc, khẽ nhíu mày xinh đẹp, vô thức rên rỉ giữa đôi môi đỏ mọng tươi tắn và mềm mại. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên không còn lo lắng gì nữa, đưa tay vào ngực Sài Tử Di, chơi đùa với bộ ngực mềm mại mịn màng đáng thèm muốn cùng hai trái nho mỏng manh một cách bừa bãi và vô đạo đức. Sài Tử Di bất lực nhìn và để móng vuốt Lushan của Dương Tiểu Thiên nắm lấy và xoa bóp ngực cô. Hai ngón tay anh chụm vào nhau nhéo nhéo bộ ngực nhỏ nhắn xinh đẹp trên đỉnh mẹ Sài Tử Di. Sự kích thích trực tiếp như vậy đối với nụ trinh nữ không thể so sánh được với cảm giác tê và ngứa lạ lùng vừa rồi. Cô gái xinh đẹp Sài Tử Di xinh đẹp như tiên nữ lại vô cùng ngượng ngùng e thẹn, đôi má hồng đào vô cùng đỏ bừng. 

Nghe thấy tiếng kêu cảm động và thần thánh của Sài Tử Di dưới háng mình, Dương Tiểu Thiên, người kìm nén ham muốn cháy bỏng của mình, bình tĩnh liếm và mút vẻ đẹp vô cùng tinh tế và quyến rũ trong miệng anh. Anh vẫn dùng một tay ôm chặt bộ ngực trắng như tuyết mềm mại và đầy đặn còn lại của Sài Tử Di rồi xoa xoa. Thỉnh thoảng anh dùng ngón cái và ngón giữa nhẹ nhàng nhéo núm vú xinh xắn, đáng yêu, nhỏ nhắn và đỏ tươi trên núm vú trắng mềm mại. Trẻ con, ngón trỏ của anh nhẹ nhàng vuốt ve đầu ngón tay vô cùng thanh tú một cách khiêu dâm, anh có thể cảm nhận được cơ thể phụ nữ mềm mại không xương của Sài Tử Di đang run lên lo lắng khi anh xoa bóp đầu ngực mềm mại của cô, và cặp cực kỳ trẻ trung, nhỏ nhắn và dễ thương giống như quả anh đào trong tuyết, thanh tú và quyến rũ, rụt rè đứng thẳng trên bộ ngực mềm mại cao ngất ngưởng. 

Dương Tiểu Thiên ngày càng trở nên bừa bãi. Anh ta nhào nặn, xoa bóp, nắm lấy và véo bằng cả hai tay. Hai bộ ngực hồng hào và mềm mại của Sài Tử Di không ngừng biến dạng và xẹp xuống trong ngón tay anh. Cảm giác chạm vào và khoái cảm hấp dẫn khiến cảm xúc của anh đạt đến đỉnh điểm chưa từng có. Anh chỉ cảm thấy thứ to lớn dưới háng mình sưng tấy và đau đớn đến mức gần như nổ tung. 

"Dương Lãng... nhẹ nhàng một chút..."

Sài Tử Di vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, đôi tay mảnh khảnh không nhịn được ôm lấy lưng Dương Hiểu Thiên mà trượt đi.

Dương Tiểu Thiên mở thắt lưng váy của Sài Tử Di bằng một tay. Không thể kiềm chế được sự bành trướng của ham muốn nam giới, anh nhẹ nhàng ôm lấy cái đầu xinh đẹp, đỏ bừng và nóng bỏng của Sài Tử Di, từ từ nâng phần thân trên của cô lên, cởi bỏ lớp áo dài lộn xộn. Chiếc váy dài từ từ rơi ra khỏi cơ thể mềm mại như tuyết trắng, trong suốt như pha lê và xinh đẹp tuyệt đẹp của Sài Tử Di. Khi chiếc váy dài từ từ buông xuống, một thân hình trắng nõn chỉ mặc một chiếc đai bụng màu hồng và chiếc quần lót màu hồng đột nhiên xuất hiện trước mặt Dương Tiểu Thiên. 

Khi chiếc váy dài cuối cùng cũng từ từ rơi xuống khỏi đầu ngón tay mảnh khảnh và xinh đẹp của Sài Tử Di, cô gái phong lan thung lũng trống rỗng xinh đẹp và thánh thiện Sài Tử Di cuối cùng cũng trần trụi để lộ phần thân trên bằng ngọc trắng như tuyết xinh đẹp đến nao lòng, nhưng Dương Tiểu Thiên chưa bao giờ hài lòng với điều này, và lướt tay dọc theo cơ thể thanh tú và thanh tú của Sài Tử Di, chuẩn bị mở rộng hơn nữa vị trí. 

Dương Tiểu Thiên cẩn thận nhìn ngắm vẻ đẹp của Sài Tử Di, khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ, chiếc cằm nhọn, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn với đôi lúm đồng tiền say đắm, chiếc mũi thẳng và nhỏ nhắn trắng như ngọc. Điều quyến rũ nhất là đôi mắt của cô ấy, trong đó có một lớp sương mù gợn sóng. Khi cô ấy nhìn bạn một cách mơ hồ và mỉm cười nửa miệng, không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được sự quyến rũ của cô ấy. Anh muốn ôm cô vào lòng ngay lập tức và bảo vệ cô thật tốt.

Thân hình của Sài Tử Di rất cân đối và thanh tú. Cặp vú hạt tiêu ngược đầy đặn, hình quả lê đứng thẳng trên ngực cô khiến vòng eo của cô càng trông thon gọn hơn, khiến người ta không nỡ ôm vào lòng. Dương Tiểu Thiên mở đai bụng của Sài Tử Di, một cặp ngực ngọc mịn như ngọc trắng lập tức bật ra. Dương Hiểu Thiên ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, nhấc hai nhụy hoa đỏ như lửa lên. Anh cúi đầu mút núm vú cô, gặm làn da mềm mại như sa tanh của Sài Tử Di, cảm nhận những hạt đậu nhỏ cứng lại và phồng lên trong miệng. Dương Hiểu Thiên lúc này trong lòng tà ác nghĩ, Sài Tử Di và Vương Như Kỵ có thể ngủ cùng nhau thì thật là may mắn, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, nhiệm vụ hiện tại là phải bắt Sài Tử Di trước. 

Sài Tử Di trông càng ngượng ngùng hơn khi thấy Dương Tiểu Thiên đang nhìn chằm chằm vào mình. Cô nhắm mắt lại, lấy hết can đảm nói với Dương Hiểu Thiên: "Dương Lãng, xin anh nhẹ nhàng một chút được không?"

Sài Tử Di thở hổn hển và rít lên, bị mê hoặc bởi kỹ năng điêu luyện của Dương Tiểu Thiên, lần đầu tiên trong đời cô tràn đầy niềm khao khát đẹp đẽ. 

"Tử Nghĩa, anh sẽ nhẹ nhàng hơn một chút, em đừng lo lắng."

Dương Tiểu Thiên nheo mắt cười nói. Chiếc đai bụng mỏng manh của Sài Tử Di không thể che được đôi mắt sắc bén của anh. Làn da trắng ngần của Sài Tử Di giống như khối ngọc trắng như pha lê, vòng eo thon mềm mại như cành liễu, đôi chân ngọc thon dài và cân đối cũng đủ khiến cô ... Trái tim đang trong trạng thái bàng hoàng. Theo hơi thở đều đặn và trầm tư có phần gấp gáp của Sài Tử Di, cặp đỉnh ngọc phủ đầy sương tuyết trên ngực cô khắc họa những đường cong thanh nhã và năng động trong không khí, tràn đầy ma thuật quyến rũ kích thích Dương Tiểu Thiên, cùng với đai bụng mỏng bó sát, đỉnh ngọc nổi bật vô song, có xu hướng xé rách quần áo, vòng eo thon gọn đầy đặn đến mức khó có thể nắm bắt được. Thung lũng huyền bí và tuyệt vời trong chiếc quần lót màu hồng mờ dưới làn da trắng như tuyết hơi lộ ra ngoài của Sài Tử Di càng cảm động hơn vì sự mơ hồ của nó, thể hiện sự quyến rũ khó cưỡng và niềm tự hào thuần khiết nhất của một cô gái, cơ thể mềm mại và thanh tú của Sài Tử Di trong vòng tay của cô ấy gửi đến những luồng hương thơm và cảm giác chạm tuyệt vời. Ngoài ra, cái mông xinh đẹp vặn vẹo vô thức của Sài Tử Di thỉnh thoảng cọ xát vào ham muốn nam giới của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên càng thấy rõ ràng hơn. Sài Tử Di trong vòng tay anh quả thực là một cô gái xinh đẹp vô song, với cơ bắp lạnh như băng và xương ngọc, làn da trên khuôn mặt xinh đẹp trong trẻo như pha lê. Cô có màu hồng tươi tắn và e thẹn, sự ngây thơ tự nhiên và sự quyến rũ không thể che giấu của một cô gái. Mọi cảm xúc đa tình đều được khéo léo hòa quyện vào nhau trên Sài Tử Di. 

Bàn tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của Dương Hiểu Thiên dần dần trở nên thô bạo, lang thang khắp cơ thể Sài Tử Di. Sài Tử Di, người trông giống như một nàng tiên, xinh đẹp và thuần khiết, vẫn còn là một trinh nữ thánh thiện. Cô không khỏi ngượng ngùng, để cho Dương Tiểu Thiên đùa giỡn trên người mình. 

“Anh tệ đến mức nào…”

Sài Tử Di đang thở hổn hển và ré lên.

"Chờ một chút, ngươi sẽ biết ta tệ đến mức nào..."

Dương Tiểu Thiên cười tà, cúi người xuống, dùng hai tay đỡ hai đầu gối dưới cổ Chai Tử Di. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của Sài Tử Di. Cảm giác mát lạnh, bôi trơn giống như phong lan cũng đủ khiến Dương Hiểu Thiên nán lại. Dương Hiểu Thiên hận không thể áp môi mình lên hai bờ môi mềm mại của Sài Tử Di, hôn, mút, liếm và gặm thật mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 416 chương Đặc biệt hương thơm

"Ờ..."

Sài Tử Di mặt vốn đã đỏ bừng xấu hổ, trong lòng bị dục vọng thiêu đốt, không cách nào thoát ra. Đương nhiên, nàng để cho Dương Hiểu Thiên muốn làm gì thì làm. Đôi môi mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên hút lấy đôi môi mềm mại như hoa của Sài Tử Di, chiếc lưỡi linh hoạt của anh lướt khắp nơi. Lời nói lướt qua cái miệng nhỏ nhắn của Sài Tử Di. Cách trêu chọc thông minh và phù phiếm này, huống chi Sài Tử Di ngây thơ, ngay cả một người phụ nữ trưởng thành, quen giường và có khả năng làm việc cũng có thể không cưỡng lại được. Mẹ của Sài Tử Di, Vương Nhu Cơ là một bằng chứng thuyết phục. 

Lúc này Sài Tử Di dường như có phản ứng, môi hơi hé ra, Dương Tiểu Thiên đương nhiên không chịu bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Chỉ cần đẩy nhẹ đầu lưỡi, anh đã đưa đầu lưỡi của mình vào trong khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn của Sài Tử Di, càng độc đoán hơn muốn xâm nhập vào khuôn miệng xinh đẹp sáng ngời của Sài Tử Di. Biên Bắc có chút lén lút cắn hàm răng bạc của mình, đẩy ra, phát ra âm thanh. Đúng như dự đoán, hàm răng thơm tho của Sài Tử Di há ra nửa đẩy nửa tại chỗ, cô rất nóng lòng chào đón cô. Dương Tiểu Thiên nhanh chóng nắm bắt cơ hội để thâm nhập sâu hơn vào dương vật ngọt ngào và mịn màng của Sài Tử Di. Cái lưỡi thơm tho bị hút vào miệng, anh cứ dùng đầu lưỡi đùa giỡn với nó. Sài Tử Di cũng bắt đầu phản ứng trong tiềm thức. Đầu lưỡi nhỏ nhắn màu hồng thơm tho của cô ngập ngừng nhích lên một chút. Ngay khi hai chiếc lưỡi chạm vào nhau, chúng bắt đầu quấn lấy nhau và mút. Lưỡi đinh hương mềm mại và mịn màng trong miệng lập tức khơi dậy dục vọng của Dương Hiểu Thiên. Mùi thơm đặc trưng trong miệng Sài Tử Di thấm vào trái tim anh, chảy đến tứ chi, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy khao khát nguyên thủy.

Dương Tiểu Thiên ngậm cây đinh hương của Sài Tử Di, mút mạnh, liếm và nuốt chửng mật hoa sương ngọc thơm trên đầu lưỡi của Sài Tử Di, dùng môi cọ xát đôi môi anh đào mỏng manh của Bội Đường Kiều Nhĩ. 

Cuối cùng, Sài Tử Di đôi môi hồng hào, khuôn mặt nóng bừng, đôi mắt chớp chớp hai lần, vẻ đẹp tràn đầy yêu thương sâu sắc và ngượng ngùng. Dương Tiểu Thiên nghiêng người, ấn vào cơ thể mảnh dẻ đang vặn vẹo do phản kháng nhẹ của Sài Tử Di, cảm nhận được làn da nảy lên và cảm giác như bị nghiền nát xương do ma sát giữa cơ thể họ gây ra. 

Dương Tiểu Thiên đã ôm lấy chiếc cổ xinh đẹp của Sài Tử Di, tay trái vuốt ve mái tóc xanh mượt và bôi trơn của cô, trong khi tay phải thò vào phần bụng mỏng và căng của Sài Tử Di, tìm đến môi Sài Tử Di và hôn cô một cách đau đớn.

Sự quấn quýt cuồng nhiệt của môi và lưỡi cuối cùng cũng kết thúc. Đôi môi nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên để lại dấu vết trên đôi má hồng hào, đôi tai pha lê và chiếc cổ hồng hào của Sài Tử Di. Sài Tử Di, người đang cháy bỏng trong ham muốn, cuối cùng Sau khi hồi phục đôi chút, Sài Tử Di cố gắng hết sức để giữ bàn tay tà ác vẫn đang làm ác trên eo và bụng của Dương Tiểu Thiên. Nhìn thấy vẻ mặt của Sài Tử Di, Dương Tiểu Thiên càng cảm thấy phấn khích hơn, bế Sài Tử Di ra khỏi giường và đặt cô ấy lên mình Trong vòng tay của cô ấy, một đôi bàn tay ma quỷ nóng bỏng đang tàn phá eo và bụng của Sài Tử Di, và đôi môi của cô ấy dần dần di chuyển xuống, từ chiếc cằm xinh đẹp, chiếc cổ ngọc mịn màng và cơ ngực trắng như tuyết của Sài Tử Di, cho đến tận Sài Tử Di Ngọc Đỉnh phủ tuyết, dùng răng nhẹ nhàng cắn những quả anh đào thơm ngon trên Ngọc Đỉnh, Mặc dù giữa bọn họ có một lớp đai nịt bụng mỏng nhưng vẫn khiến Sài Tử Di phát ra âm thanh nhẹ nhàng, điều này chắc chắn càng làm tăng thêm tính kiêu ngạo của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên hai tay không còn hài lòng với hoạt động bên ngoài nữa, năm ngón linh hoạt đại quân bắt đầu một đợt tiến công mới. Cùng lúc đó, anh lại dùng lực hôn lên môi Sài Tử Di, phát động tình yêu nồng nàn hơn, đội quân năm ngón đã chiếm giữ đỉnh ngọc của núi tuyết Cô nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực ngọc mềm mại và đầy đặn, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay ấm áp xoa xoa đỉnh ngọc thánh của Sài Tử Di. Những quả đào núi tuyết chưa từng được người lạ hái khiến những đỉnh ngọc nhảy múa giữa những ngón tay của cô, những quả anh đào chín mọng trong lòng bàn tay cô, với những nốt lồi ra màu đỏ anh đào. 

Dương Tiểu Thiên hài lòng dạo quanh bộ ngực trắng nõn mềm mại như ngọc của Sài Tử Di, chậm rãi cởi chiếc váy dài của cô ra, trải ra dưới cơ thể cô. Sài Tử Di, người đang đắm chìm trong đam mê, ngoại trừ tiếng rên rỉ, toàn bộ cơ thể cô mềm mại, để làn da lạnh như băng, cơ thể trắng như tuyết và thanh tú của cô từ từ xuất hiện trong mắt Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên nhanh chóng cởi bỏ đai bụng, đôi đỉnh ngọc hình bán cầu của Sài Tử Di lập tức lao ra như ngựa đua mở cổng. Dương Hiểu Thiên không đợi đai bụng rơi xuống, hắn xoay người ôm Chai Tử Di từ phía sau, móng vuốt của Lư Sơn chạm vào bộ ngực ấm áp như ngọc của cô. 

Mặc dù khí chất của Sài Tử Di trong sáng, thanh tú, duyên dáng và đáng yêu nhưng điều khiến trái tim Dương Tiểu Thiên rung động lúc này chính là làn da của cô. Nó thực sự ấm áp và mịn màng, trơn trượt, với làn da săn chắc hiếm có, vòng eo thon, bụng phẳng mịn và hai núm vú đỏ mọng kiêu hãnh đứng trên bộ ngực cao chót vót đang run rẩy. 

"Thật là xinh đẹp mềm mại bộ ngực ngọc."

Lúc này, toàn bộ tâm trí của Dương Tiểu Thiên đều tập trung vào cặp vú run rẩy trước mặt. Anh ta thấy những đỉnh núi trắng như tuyết và đầy đặn, mỡ như kem. Chúng rất to, nhỏ gọn và đầy đặn. Chúng dường như nhọn và đầy đàn hồi, khiến người ta muốn chạm vào. Trắng lạ thường, như được rửa sạch bằng mỡ, trên núm vú hồng hào, quầng vú màu đỏ nhạt giống như hai quả mận đỏ trên đỉnh núi tuyết, vô cùng xinh đẹp. Hai cái nhỏ nhắn màu hồng, chỉ to bằng hạt đậu xanh, còn quầng vú thì to bằng đồng xu thật đáng yêu. 

"Ờ..."

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Sài Tử Di run rẩy nhẹ nhàng trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên, cơ thể hoàn hảo như ngọc của cô ấy được nhuộm một màu hồng tuyệt đẹp vì sự nhút nhát của cô ấy. Vẻ ngoài ngượng ngùng và quyến rũ của một cô gái xinh đẹp khiến Dương Tiểu Thiên càng thêm phấn khích và sẵn sàng hành động. 

Bộ ngực ngọc của Sài Tử Di trông rất mịn màng, hình dáng giống như quả dưa ngọt cắt đôi, là một bán cầu hoàn chỉnh. Có một núm vú màu anh đào ở mỗi đỉnh của hai đỉnh. Toàn bộ đỉnh ngọc có đường cong và hình dáng đẹp mắt, mang lại sự kích thích lớn cho thần kinh thị giác của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên nhìn hai nụ nụ e lệ vừa mới nở trên làn da trắng như ngọc như pha lê, tim đập nhanh hơn. Anh cúi đầu, há miệng đón nhận bộ ngực ngọc đầy đặn, mềm mại, thanh nhã và săn chắc của Sài Tử Di, thè lưỡi lên bộ ngực chưa từng được người khác giới chạm vào. Anh nhẹ nhàng liếm và xoa xoa núm vú của cô gái trẻ kiêu ngạo; Một tay còn ôm bộ ngực đầy đặn, săn chắc, mềm mại và mềm mại của Sài Tử Di, dùng ngón tay cái búng nhẹ núm vú đỏ tươi, thanh tú và ngượng ngùng. 

Sài Tử Di nếm được hương vị tuyệt vời khi được Dương Hiểu Thiên vuốt ve, liếm láp. Lúc này, cơ thể cô đau nhức và mềm mại vì bị anh chơi đùa. Toàn thân cô mềm mại và ngứa ngáy, cô thở hổn hển và kêu ré lên. Trái tim trinh nguyên mỏng manh và trong sáng của cô vô cùng ngượng ngùng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Dương Tiểu Thiên cúi đầu nhìn Sài Tử Di Vũ, sắc mặt đỏ bừng, đôi môi mỏng đỏ mọng hé mở, thở ra một hơi thở nóng bỏng. 

Cơ thể thanh tú của cô càng nóng hơn, đôi môi thanh tú không còn thời gian để quan tâm đến bất cứ điều gì ngoại trừ tiếng rên rỉ vô thức. 

Anh ta vô cùng hài lòng và không ngừng trêu chọc Sài Tử Di, người vốn đã bối rối.

Khi những làn sóng kích thích như điện tê từ đầu ngực ngọc chảy khắp cơ thể, từ thân trên xuống thân dưới, kích thích nhị hoa nhút nhát nhạy cảm và non nớt ở sâu trong hoa cung, lõi thịt trinh nguyên co thắt, Sài Tử Di xinh đẹp, e thẹn, thuần khiết và xinh đẹp không khỏi rên rỉ: "Á... a... a..."

Theo những tiếng rên rỉ mềm mại, du dương, thê lương, lúc ngắn, lúc trong, một dòng nước suối ấm áp, dâm đãng và đáng xấu hổ chảy ra từ phần dưới cơ thể của Sài Tử Di từ sâu trong tử cung thánh thiện sâu thẳm của trinh nữ, khiến phần dưới của trinh nữ thuần khiết xinh đẹp lại ướt đẫm. 

Không lâu sau khi Dương Hiểu Thiên ngậm bộ ngực ngọc của Sài Tử Di vào miệng trêu chọc, anh cảm nhận được sự run rẩy co giật phát ra từ cơ thể ngọc mềm mại không xương của thiếu nữ xinh đẹp và thuần khiết bên dưới mình. Anh ta như bị kích thích bởi sự kích thích mạnh mẽ này. Ngọn lửa rực cháy, cùng với lúm đồng tiền căng mọng và ngượng ngùng của Sài Tử Di mềm mại và phục tùng, cùng hơi thở của cô mỏng manh như hoa lan và hươu xạ, anh không thể chờ đợi lâu hơn nữa và đưa tay còn lại ra chạm vào phần dưới của Sài Tử Di. 

Dương Tiểu Thiên miễn cưỡng rời khỏi đỉnh ngọc quyến rũ của Sài Tử Di, và bắt đầu dùng tay di chuyển xuống phía dưới, nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu hồng cuối cùng trên cơ thể Sài Tử Di, để lộ thân hình hoàn hảo và ấn tượng của Sài Tử Di. Làn da trắng nõn vẫn mềm mại mịn màng như vậy, bên dưới làn da ngọc bội bị đánh nát, Dương Tiểu Thiên miễn cưỡng rời đi. , có một tia sáng mơ hồ chảy ra, các xúc tu thật đàn hồi, toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Hấp dẫn hơn nữa là thung lũng huyền bí rợp bóng cỏ um tùm. Dưới sự vô thức của đôi chân Sài Tử Di thỉnh thoảng đóng mở: vườn đào thấp thoáng dần tràn ngập nước suối trong lành.

Sài Tử Di đang say sưa trong biển nhục dục đột nhiên cảm thấy lạnh sống lưng. Mảnh quần áo cuối cùng rơi xuống đất. Cơ thể của Sài Tử Di hoàn toàn trần trụi. Sài Tử Di xấu hổ đến nỗi khuôn mặt hồng hào xinh đẹp của cô lại càng đỏ hơn. Cơ thể ngọc trinh của trinh nữ nằm trên giường, trần truồng và trần trụi, giống như một con cừu nhỏ đang chờ bị làm thịt và ăn thịt. Ở phần dưới của chiếc bụng trắng nõn, một đám cỏ xoăn màu đen nhạt và mềm mại che phủ rãnh ngọc trinh nữ thánh thiện và bí ẩn, màu đỏ tươi và dịu dàng của ngọc bích thật tinh xảo và đáng yêu.

"Cuối cùng em cũng là người phụ nữ của anh."

Dương Hiểu Thiên không khỏi vui mừng, lại lần nữa cảm thán thần sáng tạo thần kỳ. Thân hình trần trụi của Sài Tử Di trước mặt không còn có thể diễn tả bằng một từ hoa mỹ nào nữa. Ngay cả khi anh ta sử dụng tất cả những bức tranh tuyệt vời trên thế giới, anh ta cũng không thể phác họa được hình dáng của nàng tiên. Sài Tử Di khuôn mặt như đỏ bừng, đôi vai sắc như dao, vòng eo như một sự trói buộc. Nếu thêm một điểm thì bạn quá béo, nếu bớt đi một điểm thì bạn quá gầy. Cơ thể trần truồng của cô ấy rất duyên dáng và duyên dáng, và đó là một vẻ đẹp tự nhiên. Cảnh tượng này đúng là Nó phải có ở trên thiên đường, nhưng chúng ta có thể nhìn thấy nó bao nhiêu lần ở nhân gian, khuôn mặt ngọc xinh đẹp, tinh tế và quyến rũ đó, chiếc cổ ngọc xinh đẹp, uyển chuyển và ẩm ướt như pha lê, đỉnh ngọc trắng tinh xảo và cao chót vót với hương thơm ấm áp và êm ái. , cũng như cái rốn ngọc tròn và trong suốt, đôi chân ngọc mảnh mai và mềm mại, thung lũng bí ẩn bị cỏ um tùm che giấu, và Đào Viên Ngọc Hi đang thấp thoáng dưới sự đóng mở vô thức của đôi chân ngọc của Sài Tử Di.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 417

Hai tay Dương Hiểu Thiên bắt đầu di chuyển mạnh mẽ trên cơ thể thanh tú của Sài Tử Di, đôi mắt dâm đãng tự nhiên không chịu rảnh rỗi, nhân cơ hội thưởng thức vẻ đẹp vô hạn trên cơ thể Sài Tử Di: sữa hạt tiêu căng mọng không thể cầm bằng một tay, chấm đỏ tươi phía trên giống như hạt đậu sáng bóng run rẩy, phía dưới là bụng ngọc trên mặt phẳng và hẹp, rốn tròn và nông, vòng eo thon càng khó ôm, giống như bị cắt. bởi một con dao, đôi chân ngọc dài và ẩm ướt lộ ra, có ánh sáng mờ nhạt và chảy dưới ánh nến. Đôi chân ngọc không thể khép lại giúp Dương Tiểu Thiên có thể ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp của Yuxi ở Đào Viên.

Anh đặt tay vào đám cỏ trinh nữ mềm mại và um tùm của Sài Tử Di, dùng ngón tay nhẹ nhàng nhéo vào đám cỏ trinh nữ mỏng manh và xoăn của cô. Sài Tử Di bị Dương Tiểu Thiên chơi đến đỏ bừng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển: "Ừ... ừm... chịu không nổi nữa..."

Một dòng chất lỏng bóng loáng, sền sệt và nhờn cũng chảy ra từ hành lang thung lũng trinh nguyên của Sài Tử Di, làm ướt tay Dương Tiểu Thiên. 

"Ở đây em thật mềm mại và dịu dàng."

Dương Tiểu Thiên không ngừng dùng tay vuốt ve thân thể tuyệt đẹp của Sài Tử Di, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào khe hồng nhạt bí ẩn và dịu dàng của Sài Tử Di, cảm thấy nó đã trơn trượt, không khỏi đưa ngón tay ra nhẹ nhàng vuốt ve, chạm vào cơ thể còn trinh. 

"A... đừng... đừng bắt nạt người khác như vậy..."

Vườn Địa Đàng, nơi chưa bao giờ được nuôi dưỡng bằng mật hoa và chưa từng được người ngoài ghé thăm, đã đến với những làn sóng ngứa ngáy dữ dội. Sài Tử Di không khỏi ngẩng đầu lên, thở hổn hển, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt quyến rũ mờ đi, phát ra một tiếng rên rỉ xuất thần, sau đó cô mềm mại yếu ớt ngã xuống trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên, để mình bị thao túng. 

Dương Tiểu Thiên lao tới ôm lấy vòng eo thon gọn của Sài Tử Di, ôm chặt cô trong lòng, dùng hai tay khóa cô vào giường từ phía sau, vuốt ve hai nửa cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, mềm mại, trơn trượt và kích thích. 

"Ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Sài Tử Di lắc mạnh đôi vai trần tròn trịa của mình, cố gắng vặn hông từ bên này sang bên kia, điều này khiến Dương Tiểu Thiên càng cảm thấy hài lòng hơn. Dương Tiểu Thiên ấn vào cơ thể ngọc bích yếu đuối và không xương của Sài Tử Di, và nhìn thấy khuôn mặt lốm đốm, đỏ bừng và vẻ đẹp vô song của Sài Tử Di. Mũi cô ngửi thấy mùi hương cơ thể đặc trưng của một trinh nữ thuần khiết, khiến anh không khỏi cảm thấy ham muốn. Tay anh lang thang trên cơ thể ngọc bích của Sài Tử Di, đầu tiên vuốt ve đôi má ngọc bích của Sài Tử Di, cảm thấy làn da ngọc dưới các xúc tu của anh mềm mại và mịn màng ... Bàn tay anh dần dần di chuyển xuống, lướt qua chiếc cổ thẳng và trắng duyên dáng của Sài Tử Di, và đôi vai tròn như ngọc, và nắm lấy sữa hạt tiêu trinh nữ đầy đặn, mềm mại và mềm mại của Sài Tử Di. 

Dương Tiểu Thiên nheo mắt nhìn làn da trắng trẻo và thanh tú của Sài Tử Di với bộ ngực tròn trịa, săn chắc và hấp dẫn không ngừng nảy lên. Họ vô tình đứng thẳng lên và hơi giật mình khi ngực anh bị bóp chặt. 

Dương Hiểu Thiên cúi người, vùi cả đầu vào khe sâu. Mũi của ông tràn ngập hương trầm nồng nàn. Môi anh không khỏi vuốt ve làn da mịn màng. Anh hôn bộ ngực mềm mại và săn chắc của Sài Tử Di và cẩn thận liếm từng tấc da trên ngực cô. Nó giống như một cuộc truy tìm kho báu, nhưng Dương Tiểu Thiên đã bỏ lỡ nó. Bộ ngực màu đỏ như quả nho và quầng vú màu đỏ tươi bao quanh chỉ vòng quanh họ. Đột nhiên hắn mở miệng, đưa nụ hoa bên phải của Bắc Đường Kiều Nhi vào trong miệng. Răng của anh dần dần gặm nhấm bộ ngực săn chắc, đồng thời dùng tay bóp và vặn quả anh đào ở phía bên kia. 

Dương Tiểu Thiên dang rộng đôi chân ngọc hết mức có thể, đưa mặt hắn đến gần hố mật của cô. Dương Tiểu Thiên không khỏi thở dài một hơi, ngước mắt nhìn lên phần đùi trong mịn màng của mình. Sài Tử Di hoàn mỹ không tì vết, làn da trắng ngọc bích chói lóa của cô mịn màng như lụa. Những đường nét mịn màng được chạm nổi tinh tế và duyên dáng khiến toàn bộ cơ thể mềm mại như không xương và mềm mại như bông. Thân ngọc thánh thiện và hoàn hảo như một nữ thần giống như bông sen tuyết được chạm khắc từ hồng và ngọc. Nó thật đẹp và tinh tế. Hai bên đùi có những cánh hoa to tròn, giống như hai cánh cửa ngọc đóng chặt, chỉ để lại một khe hở nhỏ màu đỏ thẫm, giữa khe hở vẫn còn mờ nhạt. Có thể nhìn thấy một lỗ tròn nhỏ; mép trên của khe hở là một viên ngọc màu hồng, cỏ đen chỉ phân bố xung quanh viên ngọc và mép trên của những cánh hoa lớn. Phần lớn màu hồng nguyên bản của những cánh hoa lớn lộ ra khiến trông rất tươi tắn và dịu dàng; mép dưới của những cánh hoa lớn gặp nhau và trở thành một đường ren mỏng liên tục. Đến miệng hoa cúc cũng khép kín như bánh hoa cúc có một hẻm núi nguy hiểm. Màu da trở lại màu trắng pha lê. Hai bên mông tròn trịa, đầy đặn như quả đồi, trắng nõn và mềm như sữa đông. Từ khe hở, bạn có thể nhìn thấy màng nhầy màu đỏ, đó là màng nhầy còn nguyên chưa được chạm vào bởi bất cứ thứ gì. 

"Đừng xem nữa... xấu hổ quá..."

Sài Tử Di ngượng ngùng lẩm bẩm. 

“Nếu bạn không đánh giá cẩn thận khung cảnh tráng lệ như vậy thì có phải là lãng phí tiền bạc không?”

Dương Tiểu Thiên cười xấu xa nói, biết Sài Tử Di là một trinh nữ nhút nhát, anh không làm cô xấu hổ lắm, sau đó anh vẫn nếm thử bộ ngực xinh đẹp của cô. Móng vuốt của Lushan nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh tuyết của Sài Tử Di, chỉ để lại hai nụ hoa đỏ tươi và mềm mại trên đỉnh ngực cô. 

Trong khi Dương Tiểu Thiên đang bú âm hộ màu hồng tươi của Sài Tử Di, anh ấy đang vuốt ve những đỉnh núi tuyết cao ngất ngưởng của cô. Anh đưa tay xuống dưới cơ thể, vuốt ve cặp mông tròn trịa mềm mại và cặp đùi thon trắng như tuyết của Sài Tử Di. Vật khổng lồ không khỏi cọ xát vào xương mu hơi sưng tấy của Sài Tử Di và lớp cỏ đen mềm mại. Hai cánh hoa to tròn trịa dưới lớp cỏ đen mềm mại của Sài Tử Di khép chặt lại, màng nhầy mỏng manh lộ ra một màu hồng đáng yêu. 

Cỏ của Sài Tử Di không đặc biệt rậm rạp. Dương Tiểu Thiên dễ dàng tìm thấy những viên ngọc trai của Sài Tử Di, sau đó nhào nặn từng viên một, đồng thời bắt đầu vuốt ve hai cánh hoa lớn thanh tú. Khu vực nhạy cảm bị chạm vào như thế này, cơ thể Sài Tử Di nhanh chóng thay đổi, những cánh hoa lớn màu hồng dần dần nở ra đầy máu, để lộ nhị hoa màu hồng và cùi mềm mại. Khu vườn cũng dần trở nên ẩm ướt, chất lỏng trong suốt rỉ ra ngoài. 

Dương Tiểu Thiên chỉ đơn giản cúi đầu và dùng lưỡi liếm cánh cửa ngọc của Sài Tử Di. Cánh cửa ngọc đóng kín không còn có thể chống lại sự trêu chọc liên tục và mở cánh cửa kho báu của nó. Dưới sự trêu chọc của Dương Hiểu Thiên, Sài Tử Di thở hổn hển, thỉnh thoảng lại đưa chiếc lưỡi mảnh khảnh liếm liếm đôi môi hơi hé mở của mình. , tựa hồ rất đói khát, làn da đỏ mọng lấm tấm những hạt mồ hôi mịn càng khiến nó trong suốt như ngọc, eo liễu mảnh khảnh đung đưa như rắn, phục vụ cho sự vuốt ve của Dương Tiểu Thiên, đôi chân thon tròn thẳng tắp, chậm rãi đóng mở, tựa hồ vẫn đang tận hưởng khoái cảm dục vọng. 

"Tử Nghi, đưa cái lưỡi nhỏ của ngươi cho ta!"

Dương Tiểu Thiên lại nhẹ nhàng hôn lên đôi môi anh đào thanh tú của cô. Sài Tử Di dịu dàng đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra mà không hề có chút kiềm chế hay phản kháng nào. Tuy nhiên, kỹ năng của Dương Tiểu Thiên lại cực kỳ cao. Cô cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn, đầu lưỡi của Dương Tiểu Thiên nhanh chóng luồn vào, cuốn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, nhảy múa ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị trêu chọc bởi đôi mắt mê hoặc, khiến Sài Tử Di lập tức say sưa và nức nở. 

Sài Tử Di đang say sưa trong nụ hôn sâu hoàn toàn để chiếc lưỡi nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên nhảy múa trong miệng, chiếc lưỡi thơm tho cũng nhảy múa rất đẹp mắt. Mặc dù có nước trái cây liên tục được hút về phía cô, nhưng không hiểu sao cổ họng cô càng trở nên lo lắng; Cuối cùng cô cũng đợi được cho đến khi Dương Hiểu Thiên buông ra. Sau khi hôn nhau, Sài Tử Di chỉ có thể thở nhẹ và thở hổn hển vì nụ hôn dài. Miệng họ cách nhau không xa, nước bọt nối hai người như một sợi chỉ. Hương vị tuyệt vời khiến Sài Tử Di chủ động sử dụng tất cả các kỹ năng nói và lưỡi mà Dương Tiểu Thiên đã dạy cô trước đây. 

"Ờ..."

Sau khi được Dương Hiểu Thiên hôn và chạm vào như thế này, Sài Tử Di cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, tê dại và ngứa ngáy chỉ trong chốc lát. Đặc biệt là khi Dương Hiểu Thiên miệng rời khỏi miệng, chuyển động hôn lên chiếc cổ và bộ ngực hồng hào của cô, Sài Tử Di chỉ cảm thấy ươn ướt. Toàn thân ngứa ngáy khó chịu, tê và ngứa khiến cô muốn dùng tay của mình để lau, gãi, thậm chí là khóa hoặc đào ... Đầu óc của Sài Tử Di ngày càng mờ mịt, đôi mắt xinh đẹp của cô càng ngày càng mờ, lúm đồng tiền thanh tú như lửa, cơ thể thanh tú nóng như mỏ hàn. 

"Nóng quá..."

Sài Tử Di đang thở hổn hển và nức nở, một lớp mồ hôi trong suốt như pha lê chảy ra từ làn da trắng như tuyết của cô. Điều bất thường nhất là nước suối trong động Đào Viên của cô, ngay từ đầu đã từ từ thu thập những giọt mật hoa. Dần dần nó biến thành một dòng chảy nhỏ giọt đều đặn. Cô thở hổn hển, eo đung đưa theo bản năng, hai chân vô thức vặn vẹo, chỉ để chạm vào con vật khổng lồ nóng bỏng đó và theo đuổi khoảnh khắc chạm trán. Niềm vui... Dần dần, trọng tâm đòn tấn công của Dương Tiểu Thiên chuyển sang phần thân dưới của Sài Tử Di: Mặc dù anh vẫn để tay trái để tiếp tục trêu chọc bộ ngực mềm mại của Sài Tử Di, nhưng miệng anh đã bắt đầu hôn lên cái rốn nhỏ nhắn của Sài Tử Di, trong khi tay phải của Dương Tiểu Thiên quét qua lại trên những bộ phận nhạy cảm của chân và mông của Sài Tử Di, và trên nụ nhạy cảm bí ẩn và mỏng manh, khiến cô run rẩy khắp người và ngứa ngáy. 

Khi tay Dương Hiểu Thiên đang vuốt ve háng ngọc cắm vào háng Sài Tử Di dọc theo đôi chân ngọc mỏng manh và thanh tú của Sài Tử Di, ngón tay của anh tách ra những cánh hoa mịn màng khép chặt, còn khi anh nhẹ nhàng vuốt ve những cánh hoa mỏng manh và cực kỳ nhạy cảm của trinh nữ ở lối vào hành lang thung lũng thiêng liêng và bí ẩn của cô, Sài Tử Di không ngừng khóc: "A... đừng tra tấn người ta như thế này..."

"Tôi muốn chiêm ngưỡng vẻ đẹp của bạn."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười, nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa lớn của Chai Tử Nghĩa sang hai bên, cánh cửa ngọc từ từ mở ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 418: Rối đến chết

Dương Tiểu Thiên bị thu hút bởi cấu trúc cơ thể phụ nữ của Sài Tử Di. Bên trong cánh cửa màu hồng có một cánh cửa nhỏ, đó là một đôi cánh hoa nhỏ. Đi sâu hơn, lối đi vòng tròn của hành lang thung lũng cuối cùng cũng lộ ra. Nồi mật ong nhỏ quyến rũ này sắp chào đón vị khách đầu tiên. 

Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy phía dưới thân mình vật to lớn cứng ngắc, nóng lòng muốn chui vào lỗ nhỏ, tiến vào tử cung. 

Cơ thể trần trụi, mềm mại và không xương của Sài Tử Di, trong như pha lê như tuyết trắng, trở nên cứng ngắc và căng cứng dưới sự phù phiếm đầy dục vọng của Dương Tiểu Thiên, đặc biệt là khi con vật khổng lồ dày đặc và nóng bỏng va chạm vào làn da ngọc ngà nhạy cảm của cô. Một cú đánh khiến tim Sài Tử Di đập loạn xạ và má cô đỏ bừng. Dương Hiểu Thiên lúc này trong lòng dục vọng đang thiêu đốt, không khỏi động ngón tay đang nhẹ nhàng lau bên cạnh đôi môi hoa vô cùng mềm mại dịu dàng ấm áp, khám phá độ sâu của con đường hoa mà Sài Tử Di chưa từng đặt chân tới. 

"Chà...bạn không muốn ngón tay của mình..."

Đôi môi dịu dàng và thanh tú của Sài Tử Di đột nhiên kẹp ngón tay cô muốn tiến sâu hơn. 

"Đừng sợ."

Dương Tiểu Thiên cẩn thận từng centimet khám phá màng nhầy cực kỳ mịn màng và da thịt mềm mại trên bức tường hốc nóng sâu bí ẩn, âm thầm cảm nhận được sự run rẩy khó tả của cơ thể ngọc trần trụi và thanh tú bên dưới, cảm nhận được sự kẹp chặt và vướng víu từ đầu ngón tay, ngón tay của Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng chạm tới nguồn trinh nguyên thuần khiết của Sài Tử Di. 

Dù đôi chân ngọc có siết chặt đến đâu, dù màng nhầy và da thịt mềm mại trên đường hoa có vướng bận và cản trở đến đâu, thì sự trong trắng thiêng liêng của Sài Tử Di cuối cùng cũng rơi vào tay tà ác của Dương Tiểu Thiên. Trong lòng Sài Tử Di bối rối và vô cùng ngại ngùng, đôi má hồng đào khiến cô càng thêm quyến rũ. Dương Tiểu Thiên dùng ngón tay cẩn thận cảm nhận độ mỏng và dịu dàng độc đáo của màng trinh bí ẩn và quyến rũ của Sài Tử Di dưới háng cô. Đầu ngón tay của Dương Hiểu Thiên thỉnh thoảng lại lướt dọc theo háng của Sài Tử Di. Phần thịt cực kỳ mềm mại bên cạnh màng trinh đang quay tròn, hai má Sài Tử Di đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, miệng hơi hé mở, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại. Thật khó để biết cô đang cảm thấy đau đớn vì xấu hổ hay đang tận hưởng sự kích thích mới lạ, lôi cuốn và ngây ngất. Dương Tiểu Thiên dùng ngón tay cái nhẹ nhàng đẩy viên ngọc trai cực kỳ mịn màng trên đôi môi thanh tú đang khép nhẹ nhàng ra, nhẹ nhàng xoa xoa như lông vũ. 

"À..."

Sài Tử Di cảm thấy như bị sét đánh, cơ thể trần truồng của cô đột nhiên co giật và cứng đờ, đôi tay trần mảnh khảnh không khỏi nắm chặt vào tấm ga trải giường trắng và mềm mại... Dương Tiểu Thiên không chần chừ nữa, nhanh chóng cởi bỏ quần áo, với ham muốn nam tính nóng bỏng, anh nằm xuống, di chuyển về phía khe hồng ướt át. 

Dương Tiểu Thiên đẩy thứ to lớn đó vào những cánh hoa mỏng manh và mềm mại của Sài Tử Di, sau đó xoa xoa một lúc, không ngừng xoa tay lên đỉnh ngọc cao và rắn chắc của Sài Tử Di. Cảm giác khoái cảm dâng trào khiến Sài Tử Di bất giác "ừm", toàn thân cô lại mềm nhũn ra. Cô không thể chống cự dù chỉ nửa điểm, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

Dương Tiểu Thiên ngậm chiếc dái tai tựa như mặt dây chuyền ngọc thơm ngát hương của Sài Tử Di vào miệng, nhẹ nhàng cắn một cái, không ngừng mài vật to lớn dưới háng vào vườn địa đàng của Sài Tử Di. Anh ta dùng ngón tay nhéo thật chặt nụ ngọc và chơi đùa với nó một cách nhàn nhã. Sài Tử Di thở hổn hển và ré lên, cơ thể cô run rẩy, không thể kiềm chế được bản thân. 

Dương Hiểu Thiên cũng không vội nhét thứ to lớn đó vào trong viện trinh nữ, nâng cao toàn bộ mông của Sài Tử Di. Anh cảm thấy cái lỗ Đào Viên vốn bị đóng kín của Sài Tử Di giờ đã hơi mở ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ nhạt và bạch đậu khấu màu hồng thanh nhã. Khi Chai Ziyi vặn mình, làn da mềm mại của hành lang thung lũng mở ra và đóng lại từ từ, như đang chờ đợi điều gì đó, một tia suối trong trẻo phun ra, dọc theo mông chảy xuống lưng, mang theo màu sắc dâm đãng khó tả, khiến Dương Tiểu Thiên toàn thân run lên, thậm chí nước miếng cũng không tự chủ mà chảy ra. 

Dương Tiểu Thiên dùng cả hai tay kéo đùi Sài Tử Di, ấn vào vùng bụng dưới trắng như tuyết của cô. Anh dùng cả hai tay ấn vào đùi Sài Tử Di để ngăn cô cử động. Sau đó hắn úp mặt vào đùi, từ khe hở tỏa ra một mùi thơm chua ngọt. Dương Tiểu Thiên không trực tiếp ấn nó bằng miệng. Lúc này hắn nghĩ đến phương pháp dùng ngón trỏ xoa nước bọt, hắn muốn xem lúc này Sài Tử Di sẽ có phản ứng như thế nào. Ngón trỏ dính đầy nước miếng, ấn vào lõi thịt rồi xoay tròn. Lực ép vào lõi thịt cũng ngày càng mạnh và yếu đi. Đồng thời, anh quan sát màn trình diễn của Sài Tử Di. 

"Đừng hành hạ tôi như thế nữa... Tôi thấy khó chịu quá..."

Đôi vai mềm mại của Sài Tử Di khẽ run lên, khi những rung động mạnh mẽ trên nụ hoa tăng lên, đôi chân cong cong của Sài Tử Di từ từ nhấc lên như thể cô không thể kiềm chế được, đỉnh núi ngọc nữ trắng như tuyết và mềm mại của cô bắt đầu rung chuyển, như thể đang thể hiện sự vui sướng của mình. 

Trong khi tay phải của Dương Tiểu Thiên đang chơi đùa với lõi thịt, tay trái của anh ấy chạm vào chiếc eo như cây liễu. 

Anh tiếp tục chơi đùa với cái nub đã bắt đầu thấy ấm áp. 

“Ừm,” một tiếng vo ve ngọt ngào dường như không thể chịu nổi phát ra từ lỗ mũi của Sài Tử Di. Sau một thời gian, lõi thịt đã hoàn toàn bị tắc nghẽn bởi máu. Dương Tiểu Thiên ngừng tấn công lõi thịt, nhưng không bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng ngay lập tức. Thay vào đó, anh kéo vạt thịt mỏng ra để quan sát độ căng và màu sắc bên trong. 

Cánh hoa của Sài Tử Di mềm mại và có thể mở ra rất lâu một cách bất ngờ. Màu bên trong là hồng đậm hơn. Kéo cánh hoa mở ra như thế này, đưa ngón tay vào vết nứt, ấn vào lỗ niệu đạo để kích thích, đồng thời đưa ngón trỏ vào hũ mật ong nhỏ của Sài Tử Di để tận hưởng cảm giác ngọc mật. 

Lúc này bên trong âm đạo của Sài Tử Di đã ướt đẫm. Khi đưa ngón trỏ vào, cô cảm thấy thịt âm đạo của âm đạo chèn ép ngón tay mình. 

"Hừ... ừm... Dương Lãng... ngươi thật xấu xa..."

Làn da trắng như tuyết của Sài Tử Di hơi nhuốm màu hoa anh đào. Cô đã nhấc chân lên và cong ngón chân xuống. 

Những ngón tay của Dương Tiểu Thiên phát ra tiếng kêu cót két khi di chuyển trong phòng hoa trinh nữ. Tiếng vo ve trong lỗ mũi Sài Tử Di dần dần tăng lên, như thể khó thở, rồi cuối cùng mật ong nóng hổi chảy ra từ hũ mật ong nhỏ nhét vào ngón tay. Dương Hiểu Thiên rút ngón tay từ trong hũ mật ra, đưa lên mũi ngửi. Nó sẽ bị kích động. Hương vị nữ tính của ham muốn tình dục nam giới, Dương Tiểu Thiên nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo của Sài Tử Di. Cuối cùng anh ta không nhịn được mà ôm lấy cặp mông tròn trịa của Sài Tử Di, đưa lưỡi về phía khe thịt, há miệng bao phủ cái lỗ đào của Sài Tử Di. Khi liếm, anh liếm cẩn thận như đang nhặt thứ gì đó, đầu lưỡi kích thích vào lỗ thịt.

Dương Hiểu Thiên mút một hồi, khiến Sài Tử Di cảm thấy như bị sét đánh, dường như toàn bộ nội tạng đều bị hút ra ngoài. Trong lòng cô hoảng hốt, một dòng nước từ trong hũ mật ong nhỏ bắn ra. Cô xấu hổ đến mức mặt như viên thuốc, mắt nhắm chặt vẫn còn nói được.

Dương Tiểu Thiên lè lưỡi liếm một cái, sau đó cúi đầu liên tục liếm về phía cái lỗ bí mật ẩm ướt và mông. Cảm giác ngượng ngùng và ngứa ngáy đã khiến niềm đam mê của Sài Tử Di lên đến đỉnh điểm như một chiếc búa khổng lồ. Sài Tử Di vặn cái mông trắng như tuyết, rụt rè nói: "Đừng... Dương Lãng... đừng như thế... chỗ đó bẩn lắm... à... đừng... ừm... à..."

Dương Tiểu Thiên vẫn không bỏ cuộc, hai tay ôm lấy eo và háng của Sài Tử Di, không cho cô cử động chút nào. Một chiếc lưỡi linh hoạt cứ lang thang giữa lỗ bí mật và mông, lúc thì cầm quả bạch đậu khấu hồng mà mút, hoặc dùng lưỡi liếm nhẹ nhàng, thậm chí còn thè lưỡi ra. Hành lang trong thung lũng không ngừng xôn xao, có lúc lại di chuyển đến nụ hoa cúc đỏ nhạt để chậm rãi liếm hôn. Có mùi nước tiểu thoang thoảng trộn lẫn với mùi thơm trên cơ thể của Sài Tử Di. Thật sự là hỗn hợp của ngũ vị, khiến Dương Tiểu Thiên càng thêm điên cuồng, cử động trong miệng vô thức tăng tốc. 

Sài Tử Di không bao giờ ngờ rằng Dương Tiểu Thiên lại có kỹ năng điêu luyện và thông thạo những lĩnh vực nhạy cảm của phụ nữ đến vậy. Anh liên tục trêu chọc cô. Những làn sóng khoái cảm râm ran không khỏi xâm chiếm tâm trí Sài Tử Di. Ngoài ra, hậu môn của cô ở sau vườn cũng bị ngón tay chạm vào. Công kích là một loại khoái cảm vừa xấu hổ vừa thoải mái, toàn thân cảm giác cực kỳ ngứa ngáy như côn trùng bò lổm ngổm. Anh vô thức muốn vặn vẹo cơ thể, nhưng Dương Tiểu Thiên đã nắm chặt hai tay giữa thắt lưng và háng anh, anh có thể cử động được nửa phút, một làn sóng rực cháy. Cảm giác nóng bức và ngột ngạt không thể chịu nổi khiến Sài Tử Di thậm chí còn khó thở. Tiếng thở hổn hển trong miệng dần dần trở nên điên cuồng, trộn lẫn với những tiếng rên rỉ đê mê, khiến Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn hơn. Sài Tử Di lại nói "A" Một tiếng hét lên, toàn thân run lên dữ dội, mật ong hồng trong hành lang thung lũng lại trào ra. Cả người mềm nhũn như bùn, đầu óc trống rỗng, chỉ còn lại từng đợt hơi thở dày đặc không ngừng phát ra từ miệng và mũi...

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng, chậm rãi dựa vào trên người Chai Tử Nghị, hôn lên đôi môi anh đào hơi hé mở lần nữa. Anh nhẹ nhàng đẩy và nhào nặn bộ ngực cao chót vót bằng cả hai tay. Làn da của cô cực kỳ nhạy cảm, dưới sự trêu chọc khéo léo của Dương Tiểu Thiên, cô lại cảm thấy một cảm giác ngứa ran. Cô không khỏi há miệng ra, bị cái lưỡi xâm lấn của Dương Hiểu Thiên quấn chặt. Tay cô thậm chí còn ôm lấy lưng Dương Hiểu Thiên, không ngừng vuốt ve cô. 

Nhìn thấy Sài Tử Di hoàn toàn đắm chìm trong vòng xoáy dục vọng, Dương Tiểu Thiên cảm thấy rất tự hào về thành tích của mình, cử động tay và miệng càng lúc càng điên cuồng. Ước chừng nửa nén hương, Sài Tử Di trong miệng tiếng rên rỉ lại càng gấp gáp, một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo và hông Dương Tiểu Thiên. Trong lúc nhất thời, vòng eo thon gọn của cô không khỏi nhô lên, như thể cô không thể chịu đựng được dục vọng. Đũng quần của cô, Eden không khỏi nghiền nát con quái vật cương cứng nóng bỏng dưới háng của Dương Hiểu Thiên. Nhìn thấy dục vọng của Sài Tử Di tăng đến mức điên cuồng dưới sự trêu chọc của chính mình, Dương Tiểu Thiên thực sự đã dừng việc mình đang làm và rời khỏi cơ thể mỏng manh của Sài Tử Di. 

Sài Tử Di đang say sưa với sự vuốt ve của Dương Tiểu Thiên, đột nhiên cảm thấy cơ thể cường tráng của Dương Tiểu Thiên rời khỏi cơ thể cô. Đột nhiên, một cảm giác trống rỗng và mất mát không thể chịu nổi dâng lên trong lòng cô. Cô vội mở đôi mắt đẹp ra, nũng nịu nói với Dương Tiểu Thiên đang ngồi bên cạnh: "Đừng... nhanh lên... a... đừng dừng lại..."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 419

"Đừng lo lắng, tôi sẽ đảm bảo rằng bạn sẽ ở đó thoải mái."

Dương Hiểu Thiên hai tay ôm lấy khuôn mặt thanh tú của Chai Tử Nghị, nhẹ nhàng ấn đầu rồng vào lỗ mũi cô. Vật to lớn đập mạnh vào lỗ mũi Sài Tử Di. Sài Tử Di ngượng ngùng nhắm mắt lại, đỉnh ngọc dựng đứng. Cô cảm giác được vật khổng lồ đó trượt dọc xuống, cổ, khe ngực của cô, rất nhanh, nụ hoa trên đỉnh ngọc có cảm giác mạnh mẽ và ngột ngạt. Tâm trí cô nghĩ đến cảnh đầu rồng tàn phá nụ hoa. Trong cảnh này, Dương Tiểu Thiên đã ép quả anh đào màu đỏ của Sài Tử Di vào rãnh vòi. Anh có thể cảm nhận được cảm giác về nụ hoa đang cương cứng của Sài Tử Di. Lưới rùa cọ xát qua lại trên quả anh đào của Sài Tử Di. Quả anh đào đỏ xinh đẹp bị đè nén rồi bướng bỉnh bật dậy, khiến Dương Tiểu Thiên có khát vọng chinh phục mãnh liệt. Anh ta nhanh chóng quất qua lại nụ của cô ấy bằng vật to lớn đó. Sài Tử Di bị kích thích đến mức rên rỉ. Nụ hoa của cô ấy rất nhạy cảm.

Sau đó Dương Hiểu Thiên ngừng đánh, đặt đầu rồng vào khe ngực của Sài Tử Di rồi ấn mạnh xuống. Sài Tử Di nâng đỉnh tuyết của mình lên cao hơn để gặp sự siết chặt của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên từ bỏ việc chinh phục quả anh đào đỏ của mình và đặt dương vật khổng lồ lên người cô. Trong khe sâu, Sài Tử Di rất nhạy bén và ngoan ngoãn dùng hai tay ấn vào đỉnh ngọc của cô. Cô có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng từ dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên ngập ngừng co giật vài lần. Khe ngực của Sài Tử Di rất trơn và cảm giác bóp rất mạnh.

Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy vô cùng vui mừng, đó là thể xác và tinh thần kích thích gấp đôi, cho nên lúc này Sài Tử Di làm việc đó như vậy một cách tự nguyện, nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Tất cả những điều này, Dương Tiểu Thiên làm sao có thể không hưng phấn, vui sướng muốn chết?

Dương Tiểu Thiên hài lòng nhìn vòi nước thò đầu ra từ phía trước khe hở ngực của Sài Tử Di. Anh bắt đầu đẩy từ từ và nhanh chóng, chỉ để cảm thấy thứ to lớn đang run rẩy trong một khối thịt mềm mại. Nó cực kỳ thỏa mãn. Vòi bị kẹp có cảm giác nóng và tê. Dương Hiểu Thiên tốc độ càng lúc càng nhanh. Sài Tử Di nhắm mắt rên rỉ, khe hở núm vú càng ngày càng chặt.

Nhìn thấy tư thế dâm đãng và khêu gợi của Sài Tử Di, Dương Tiểu Thiên không thể chịu đựng được nữa. Anh ôm Sài Tử Di và để cô nằm thẳng trên giường. Anh dựa vào cơ thể dịu dàng của Sài Tử Di và hôn điên cuồng vào đôi môi đỏ mọng của cô. Bàn tay của hắn không ngừng xoa nắn, di chuyển trên những đỉnh ngọc cao chót vót. Sài Tử Di đang trong quá trình ham muốn trỗi dậy đột nhiên cảm thấy những làn sóng thoải mái và khoái cảm, đặc biệt là ở cái lỗ bí mật dưới háng cô. Thứ khổng lồ bốc hơi nước ép chặt vào người cô khiến việc ủi đồ trở nên khó chịu. Cô duỗi cánh tay ngọc ra và móc thật chặt vào cổ Dương Hiểu Thiên. Chiếc lưỡi thơm trong miệng cô quấn lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của Dương Hiểu Thiên. Đôi chân dài xinh đẹp quấn chặt vào giữa eo và hông của Dương Tiểu Thiên, eo liễu và cặp mông hồng không ngừng vặn vẹo, lỗ Đào Viên ép chặt vào thân thể to lớn của Dương Tiểu Thiên, không ngừng cọ xát, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Ngươi vẫn không nguyện ý cướp đi mạng sống của người khác sao?"

Sài Tử Di bẽn lẽn thì thầm với đôi mắt quyến rũ.

Hôn nhau được một lúc, Dương Tiểu Thiên ngồi dậy, dùng hai tay đỡ cặp mông tròn trịa của Sài Tử Di, lấy một chiếc gối đặt ở dưới, Sài Tử Di tự nhiên dang rộng đôi chân thon dài của mình.

Sài Tử Di cần Dương Tiểu Thiên dũng cảm xâm nhập vào cơ thể cô vào lúc này. Vài giọt sương pha lê ngượng ngùng treo trên khu rừng đen cạnh đường hầm mật ong. Cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên được nâng lên một cách uy nghiêm. Anh cầm nó bằng tay. Con quái vật dày và cứng đang từ từ cọ xát vào cái miệng Eden ẩm ướt của Sài Tử Di. Thỉnh thoảng, vòi được đưa vào hũ mật ong nhỏ nhưng nó không chịu sâu. Âm đạo nóng rát và ngứa ngáy khó chịu. Sức mạnh khiến toàn thân Sài Tử Di run rẩy, cô không ngừng hò hét cổ vũ, gần như phát điên. Sau đó anh đặt tay lên eo Sài Tử Di và nâng cơ thể run rẩy của mình tựa vào eo Sài Tử Di. Trên cánh cửa tán mà Tử Di chưa bao giờ mở ra, Dương Tiểu Thiên nắm lấy đôi chân ngọc của Sài Tử Di, dùng cả hai tay giơ cao lên, một tay ôm lấy người khổng lồ dày đặc và nóng bỏng, sau đó đi xoa xoa nhị hoa mỏng manh sắp nở của cô.

Nhìn thấy con sò ngọc màu hồng và thanh tú của Sài Tử Di, Dương Tiểu Thiên không khỏi hít một hơi thật sâu; Dưới lớp lụa đen óng ả thưa thớt, hai cánh hoa mỏng manh nửa kín nửa kín và khép chặt, như muốn cảnh báo Dương Hiểu Thiên rằng Sài Tử Di là một nàng tiên thiêng liêng và bất khả xâm phạm. , đây là nơi không được phép xúc phạm, nhưng mặt khác, tia sáng pha lê giữa hai bông hồng dịu dàng dường như đang nói với Dương Tiểu Thiên rằng cô đã sẵn sàng và chào đón anh ta để lấy đi trinh tiết của cô bằng con quái vật dày và thẳng của anh ta.

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng ấn vật khổng lồ vào khe hở của Sài Tử Di, rồi từ từ đưa nó thẳng vào hành lang thung lũng. Hành lang thung lũng của Sài Tử Di thực sự rất dịu dàng và chặt chẽ. Cánh hoa mỏng manh hai bên bị đầu rồng khổng lồ của Dương Hiểu Thiên kéo dãn đến cực hạn, cuối cùng hắn cũng nuốt chửng được phần đầu rồng của Dương Hiểu Thiên. Khi Yang Xiaotian Khi con quái vật dày cọ xát mở ra hai cánh hoa tươi và ẩm ướt của Sài Tử Di, bản năng của một người phụ nữ khiến Sài Tử Di tự nhiên dang rộng hai chân phải của mình ra một chút, để con quái vật dày đặc tỏa ra nhiệt độ cao có thể di chuyển về phía trước dễ dàng và thuận tiện hơn. Đồng thời, cô phát ra một tiếng rên khích lệ từ cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Dương Tiểu Thiên đẩy eo hắn vào từ từ và mạnh mẽ. Áp lực từ sự ma sát chặt chẽ của các bức tường thịt của Sài Tử Di khiến anh cau mày. Sài Tử Nghĩa thân thể vặn vẹo, rên rỉ đau đớn: "Lão công... Đau quá..."

Đường hầm của thung lũng trinh nguyên Sài Tử Di chật hẹp và chật hẹp biết bao. Dương Tiểu Thiên không vội bước vào mà dần dần mở ra đường hầm bí mật của Sài Tử Di bằng cách mài và xoay chậm. Người khổng lồ cứng rắn giống như một viên kim cương, từng chút một tiến về phía sâu trong cơ thể xinh đẹp tuyệt trần của Sài Tử Di. Với sự đẩy liên tục, trong quá trình đẩy và siết chặt, Dương Tiểu Thiên hoàn toàn tận hưởng sự căng cứng, sung mãn và ấm áp từ khớp nối của hai cơ thể... đủ loại cảm giác tinh tế và nhạy bén. Dương Tiểu Thiên khiến vật khổng lồ duy trì tốc độ chậm và ổn định, từng chút một xâm chiếm cơ thể trinh nguyên quý giá của Sài Tử Di và giành lấy càng nhiều khoái cảm càng tốt từ nó.

Đường hầm thung lũng của Sài Tử Di chặt hơn dự kiến. Dương Tiếu Thiên mặc dù đâm mạnh, nhưng vật khổng lồ này cũng chỉ xuyên thủng được một tấc. Âm đạo nóng bỏng của Sài Tử Di kẹp chặt vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, như một vật cản. Để ngăn cản hắn tiến thêm nữa, Dương Tiểu Thiên rút ra một nửa vật to lớn, sau đó dùng sức đâm vào, vật to lớn tiến vào thêm một chút, thật sự rất chặt, Dương Tiểu Thiên không khỏi kinh ngạc trước hành lang của thung lũng Chai Tử Nghị lại chặt đến thế. 

"Thật to và dày..."

Sài Tử Di chỉ cảm thấy một vật thể lạ dày đặc cắt từng chút một bức tường thịt mỏng manh trinh nguyên của cô, ép vào hành lang thung lũng mà trước đây chưa ai từng khám phá. Tiếp theo đó là những cơn đau thấu tim khiến cô gần như co giật. Lúc này, Sài Tử Di chỉ có thể tuyệt vọng nhắm mắt lại, nước mắt xấu hổ tuôn ra như suối.

"Đau quá...chồng...ah...làm ơn...kéo nó ra nhanh lên..."

Sài Tử Di liều mạng kẹp chặt chân cô, hũ mật vốn đã chật cứng của Sài Tử Di cũng bị kẹp chặt. Lúc này, dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đang co thắt dữ dội hơn bình thường và gần như xuất tinh. Dương Tiểu Thiên chống lại sự thôi thúc xuất tinh và hôn cô một cách kiêu hãnh. Hôn lên chiếc cổ tuyết trắng của Sài Tử Di, Sài Tử Di bỗng trở nên vô cùng ngượng ngùng. Dương Tiểu Thiên không ngừng đâm mạnh. Sau mười nỗ lực, cuối cùng anh cũng gặp phải trở ngại. Đầu rồng của Dương Tiểu Thiên áp vào một màng nhỏ. Anh biết mình đã chạm vào màng trinh của Sài Tử Di.

"Chồng... em đau quá... anh mau rút nó ra đi..."

Sài Tử Di đang thở hổn hển, nhẹ nhàng cầu xin và rên rỉ.

"Kéo nó ra, chỉ cần kéo nó ra, tôi sẽ từ từ trêu chọc bạn."

Dương Tiểu Thiên cười thầm, vì vậy Dương Tiểu Thiên dừng lại ở hành lang thung lũng của Chai Tử Nghĩa, đứng yên. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của cô, rồi hôn lên khuyên tai của cô. Lúc này đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên mới chạm vào khuyên tai của Sài Tử Di. Sài Tử Di thân thể run lên, vội vàng quay đầu đi.

Đúng như dự đoán, lưỡi của Dương Tiểu Thiên chỉ liếm tai Sài Tử Di vài lần. Sài Tử Di dường như không thể chịu đựng được cảm giác đau nhức, tê dại và ngứa ngáy, theo bản năng đưa tay đẩy vai Dương Tiểu Thiên; nhưng Sài Tử Di vốn đã yếu đuối vì bị liếm, và sự từ chối của cô ấy cũng yếu đuối như một cô gái hành động nịnh nọt với người yêu của mình.

Dương Tiểu Thiên hạ vai và dễ dàng gỡ tay Sài Tử Di ra. Trong khi anh liên tục hôn và liếm má, tai, chiếc cổ hồng và mái tóc của cô, anh nằm nghiêng. Một tay vòng qua chiếc cổ hồng hào của Sài Tử Di và trèo lên bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn và cao chót vót của cô. Bàn tay còn lại trượt xuống cái bụng phẳng lì của cô và khám phá thiên đường của cô.

Đồng thời, Dương Tiểu Thiên cũng không hề thua kém. Anh bước ra khỏi hành lang thung lũng ẩm ướt của Sài Tử Di và nghiêng người về phía trước để ấn vào đùi Sài Tử Di. Trong khi dùng lưỡi liếm bụng, eo, mông và đùi của cô, anh dùng một tay nắm lấy bộ ngực còn lại của cô và liên tục nắm lấy và nhào nặn.

"A...chồng...anh tệ quá..."

Sài Tử Di vặn eo, cơ thể cô ngày càng nóng hơn, mật ong trơn trượt bắt đầu rỉ ra từ những vết nứt trên cánh hoa, và sự vặn vẹo của cơ thể và đầu cô dần trở nên mạnh mẽ hơn. Khuôn mặt hồng hào của cô ấy đỏ bừng, đôi mắt đầy sao nhắm nghiền, đôi môi đỏ tươi không biết từ lúc nào đã mở ra, giống như cá mắc cạn. 

Môi Dương Hiểu Thiên nặng nề rơi xuống đôi môi anh đào của Sài Tử Di. Chiếc lưỡi ướt át của anh nóng lòng muốn tách đôi môi cô ra, tiến vào trong miệng cô và khuấy động. Trong lúc nhất thời, hai chiếc lưỡi không ngừng quấn lấy đôi môi anh đào của Sài Tử Di, đuổi nhau, vặn vẹo.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 420 chương Vô song triệu hoán

Dương Tiểu Thiên liếm răng Sài Tử Di một lúc, sau đó luồn lưỡi vào dưới lưỡi của Sài Tử Di, nhẹ nhàng cắn vào lưỡi của Sài Tử Di, sau đó dùng môi cắn vào môi trên hoặc dưới của Sài Tử Di, sau đó đơn giản cọ môi vào môi anh mà không dùng lưỡi, và cuối cùng Dương Tiểu Thiên liếm bên trong hoặc bên ngoài răng của Sài Tử Di...

"Người xấu, ngươi học những chiêu này ở đâu ra? Ta chịu không nổi nữa."

Sài Tử Di vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, trong lòng hưng phấn. 

“Sau này cậu sẽ biết.”

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng, môi anh quấn chặt lấy chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Sài Tử Di, hút chất lỏng ngọt ngào trong miệng cô, mút mạnh vào đầu lưỡi nhỏ của Sài Tử Di, trong khi tay phải của anh ôm chặt đỉnh đầu ngọc nữ trắng như tuyết, mềm mại và thanh tú của Sài Tử Di, không ngừng siết chặt. 

Dương Tiểu Thiên quấn lưỡi quanh chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Sài Tử Di, hút chất dịch ngọt ngào, cảm nhận trọn vẹn cảm giác tuyệt đẹp khi môi và răng đan vào nhau, hôn Sài Tử Di cho đến khi cô sắp ngạt thở rồi mới miễn cưỡng rời đi. Thư giãn, để cho môi và lưỡi của Sài Tử Di lấy lại tự do, Dương Tiểu Thiên thọc sâu mười ngón tay vào ngực Sài Tử Di, những quả nho mềm mại lập tức nhô ra từ giữa các ngón tay, đứng kiêu hãnh dưới luồng hơi thở nóng bỏng. 

Dương Tiểu Thiên hưng phấn nghiêng người, dùng lưỡi liếm quầng vú của Chai Tử Di, sau đó ngậm toàn bộ núm vú vào miệng, dùng răng cắn nhẹ và bắt đầu mút một cách háo hức. 

Cơ thể thanh tú của Sài Tử Di vặn vẹo và vặn vẹo, thỉnh thoảng phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ nghèn nghẹt từ cổ họng cô. Khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng của cô ấy lộ ra những biểu cảm phức tạp như xấu hổ, tức giận và bối rối. Cô nhìn thấy cặp quả anh đào đỏ mọng mỏng manh rõ ràng đã sưng lên rất nhiều dưới sự làm ẩm của nước bọt. Chúng cương cứng và cứng cáp, giống như hai quả nho giống như ngọc trai, đang mời gọi những người sành ăn với sức cám dỗ lớn lao để nếm thử và chơi đùa thỏa thích. 

Một lúc sau, trên khuôn mặt xinh đẹp của Sài Tử Di chảy ra một lớp mồ hôi mỏng thơm, có thể nghe rõ tiếng thở của cô. Dương Tiểu Thiên dùng cả hai tay để tách thành công hai chân của Sài Tử Di. Giữa tiếng hét của Sài Tử Di, Dương Tiểu Thiên dùng đầu gối kéo cô ra. Hai chân cô vững vàng ở hai bên tạo hình “to lớn”, tầm mắt đã rơi xuống vườn đào huyền bí. Cô dùng ngón tay gạt cỏ sang một bên, khéo léo mở những cánh hoa mỏng manh, chạm vào một viên ngọc nhỏ mà cô nhào nặn một cách khéo léo. 

"Lão công tốt... Em chịu không nổi nữa rồi... Đau quá, tê tê và ngứa ngáy... Anh vào lại đi..."

Sài Tử Di thở hổn hển và lẩm bẩm, chủ động đòi quan hệ tình dục, nước suối tiếp tục chảy ra từ hành lang thung lũng. 

"Tốt Tử Di, vừa rồi ngươi bảo ta rút ra, hiện tại muốn ta đi vào lại không dễ dàng như vậy."

Dương Tiểu Thiên cười xấu nói, đột nhiên từ dưới gối lấy ra một ít quần áo, dang thẳng hai chân Sài Tử Di, cố định ở hai đầu giường giống như lần trước hắn lấy Bắc Đường Kiều Nhi, lộ ra Eden. Sau đó, anh ta trói phần thân trên của Sài Tử Di thành một chiếc "buộc ngực" khiến đỉnh ngọc của cô ấy càng phình ra nhiều hơn; phần thân dưới được buộc thành một chiếc "cà vạt đũng quần" và dùng thắt lưng buộc chặt những viên ngọc trai. 

Sài Tử Di cảm thấy ngực mình dựng đứng, những làn sóng khoái cảm không thể chịu nổi ập đến; đặc biệt là nút thắt lưng siết chặt háng cô bị mắc kẹt trên viên ngọc, cảm giác ngứa ran như điện giật lan khắp cơ thể Sài Tử Di. 

"Anh...anh đang chơi trò gì vậy...đừng hành hạ người khác như thế này..."

Sài Tử Di nói một cách quyến rũ, cảm thấy ngượng ngùng, vui vẻ, sợ hãi và tươi mới. 

"Hãy để lần đầu tiên để lại ấn tượng khó quên."

Dương Hiểu Thiên cười dâm đãng, đột nhiên đưa viên ngọc trai của Chai Tử Di vào miệng mút. Niềm khoái cảm tột độ kích thích cơ thể ngọc trắng như tuyết và thanh tú của Sài Tử Di siết chặt thành hình vòng cung ngược. Sài Tử Di không còn cách nào khác ngoài thở hổn hển và rên rỉ nhẹ nhàng cầu xin sự thương xót từ Dương Tiểu Thiên, nhưng Dương Tiểu Thiên lại mút mạnh hơn, khiến Sài Tử Di lên đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Sau đó Dương Hiểu Thiên lấy một tách trà trên bàn đầu giường đổ lên người Chai Tử Nghị. Anh ta liếm và chơi với Yufeng và Eden của Sài Tử Di. Trà hòa lẫn với hương thơm của Sài Tử Di. Sài Tử Di không khỏi rên rỉ khe khẽ dưới cái lưỡi to nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên, mút liếm: "Lão công... việc này quá tục tĩu... anh đừng làm như vậy..."

Sau đó, Dương Hiểu Thiên bất ngờ nắm lấy chiếc kẹp tóc của Sài Tử Di trên bàn đầu giường, dùng chiếc kẹp tóc kẹp quả anh đào đỏ của Sài Tử Di rồi kéo nó lên. Sự kích thích khiến Sài Tử Di nâng ngực và mông lên, cong cả người và bất giác rên rỉ. 

Sau đó Dương Tiểu Thiên dùng chiếc kẹp tóc để nhổ những cánh hoa và ngọc trai của Sài Tử Di. Niềm vui tột độ lần lượt dâng trào trong cơ thể Sài Tử Di. Cô vùng vẫy một cách duyên dáng và không thể thở được.

"À..."

Sài Tử Nghĩa thân thể run rẩy kịch liệt, thở dốc gấp gáp, lẩm bẩm cầu xin: "Đừng... đừng..."

Những tiếng reo hò vui sướng khó thở cùng cách cơ thể vặn vẹo vùng vẫy thật sự không thể tin được. 

Nhưng Dương Hiểu Thiên lại không hề quan tâm, tiếp tục việc mình đang làm. 

"Đừng... chỗ đó... đừng..."

Sài Tử Di thút thít ngượng ngùng và vui vẻ, vặn vẹo mông theo động tác của Dương Tiểu Thiên. Hơi thở của cô ngày càng dồn dập, trong tiếng rên rỉ bắt đầu xuất hiện những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

"Hảo Tử Di, ta đảm bảo ngươi cảm thấy cực kỳ thoải mái, ngươi cảm thấy vui sướng thì chỉ cần hét lên."

Dương Tiểu Thiên cười một cách tục tĩu và kẹp những cánh hoa lớn của Sài Tử Di bằng một chiếc kẹp tóc, sau đó buộc một sợi dây và buộc ra sau lưng, để những cánh hoa lớn của Sài Tử Di bị tách ra hết mức có thể, và Vườn Địa đàng tạo thành một vòng tròn lớn. 

Dương Tiểu Thiên dùng một ngón tay vuốt ve lên xuống giữa những cánh hoa nhỏ của Sài Tử Di; ngón tay của anh chậm rãi chọc vào những viên ngọc trai đặc biệt nổi bật của Sài Tử Di; ngón tay còn lại vuốt ve nụ hoa cúc, mông và đùi trong; Hai quả nho trên đỉnh ngọc của Sài Tử Di cũng bị ngón tay anh nhéo và từ từ vặn xoắn. 

Dương Tiểu Thiên chơi với Sài Tử Di cho đến khi cô đạt cực khoái và chóng mặt; bỗng nhiên cô có cảm giác như đang ngồi trên một chiếc ô tô phóng nhanh trên mây, hạ cánh nhàn nhã, tim đập thình thịch; và cô ấy dường như đang tựa vào đầu một con sóng, đột nhiên rơi xuống máng sóng, thở hổn hển, rồi bị những con sóng nối tiếp nhau nâng lên không trung. 

Vẫn chưa thỏa mãn, Dương Hiểu Thiên đưa viên ngọc trai của Sài Tử Di vào miệng, mút mạnh. Sự kích thích mạnh mẽ nhanh chóng đốt cháy cơ thể anh như một ngọn lửa. Sài Tử Di tê dại và ngứa ngáy, phấn khích đến mức toàn thân và tâm trí đều tan chảy. Sài Tử Di cảm thấy rõ ràng nụ hoa của mình tràn ngập mật ong. 

"Chồng... nhanh ôm em đi... nếu anh không đưa cho em... em sẽ bị anh trêu chọc mà ngã quỵ mất..."

Sài Tử Di thở hổn hển, thở hổn hển, nhẹ nhàng cầu xin. 

Dương Tiểu Thiên rất phấn khích và cởi trói cho cơ thể Sài Tử Di. Anh ta khó khăn điều chỉnh tư thế và từ từ tác dụng lực lên thắt lưng. Đột nhiên, vật to lớn cứng như thanh sắt ép vào hai cái mông thanh tú của Sài Tử Di. Thịt bắt đầu nghiền nát từ từ, vật to lớn nhắm vào nụ sắp nở của Sài Tử Di. Với một chuyển động mạnh mẽ ở thắt lưng, vật khổng lồ đã chen ra khỏi hành lang thung lũng của Sài Tử Di và xâm nhập vào căn phòng hoa trinh nữ của Sài Tử Di. 

"Thật lớn... thật dày... thật nóng... thật cứng... thật đầy đặn..."

Trong lòng Sài Tử Di tràn đầy xuân sắc, cô thở hổn hển và rên rỉ hồi lâu.

"Tử Y, nhìn ta đi vào trong ngươi." 

Dương Hiểu Thiên đã quen với tư thế, động tác co giật cũng trở nên uyển chuyển hơn; Mặc dù thịt mềm của đầu rồng có chút đau đớn do cái mông bị kẹp chặt của Sài Tử Di, nhưng cơn đau nhẹ dần biến mất khi nước suối chảy ra khỏi vườn đào của Sài Tử Di, thay vào đó là khoái cảm mãnh liệt khi thứ khổng lồ trượt qua miếng thịt mềm mại.

Mặc dù Sài Tử Di vẫn còn là một trinh nữ trẻ tuổi, nhưng vào thời điểm này, được kích thích bởi kỹ năng dạo đầu thành thạo của Dương Tiểu Thiên, lỗ ngọc của cô chứa đầy nước mật ong mịn như pha lê, nên vòi của Dương Tiểu Thiên đang cọ xát những bông hoa tươi của cô. Đằng sau cánh hoa, vật khổng lồ phủ đầy nước mật trơn tuột được nhét vào trong cung ngọc chật hẹp của cô mà không gặp khó khăn gì. Lúc này nó mới gặp phải chướng ngại vật khó khăn khiến Dương Hiểu Thiên hưng phấn.

Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng xấu hổ và đáng yêu như cây thu hải đường của Sài Tử Di, Dương Tiểu Thiên không khỏi đẩy lên đẩy xuống cặp mông mềm mại trắng như tuyết của Sài Tử Di. Kỹ năng đâm của Dương Tiểu Thiên khá tốt nhưng anh ấy không xuyên thủng màng trinh của Sài Tử Di. Lúc đầu, Sài Tử Di đứng thẳng người, vẻ mặt đau đớn. Một lúc sau, khoái cảm trong cơ thể cô đã bị dục vọng lấn át. Dung nham của ngọn lửa thức tỉnh, khi dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên tiếp tục tiến vào và rút ra, cơ thể của Sài Tử Di đã đạt đến mức cô không thể kiểm soát được nữa. Cô quên mất sự dè dặt của cô gái và bắt đầu vặn vẹo mông một cách điên cuồng, có khi lên xuống. Hai đỉnh ngọc mạnh mẽ trên ngực cô lắc lư dữ dội khi cơ thể lắc lư lên xuống, làm tăng thêm bầu không khí lãng mạn.

"Em có thoải mái không, Tử Di?"

Dương Tiểu Thiên cười hỏi.

"Thật thoải mái..."

Sài Tử Di thở hổn hển và lẩm bẩm vô cùng ngượng ngùng. 

“Anh sẽ không cầu xin em bỏ cuộc vì quá đau phải không?” 

Đột nhiên Dương Hiểu Thiên tà ác cười một tiếng, lần nữa rời khỏi cự vật. 

“Đừng bỏ cuộc…”

Sài Tử Di ôm Dương Tiểu Thiên và ép anh vào người cô. Sài Tử Di hôn Dương Tiểu Thiên một cách hạnh phúc, cỏ ướt cọ vào bụng dưới của anh, đôi môi mật ong thanh tú và ẩm ướt chạm vào vòi nước nóng hổi đang đập. Cả hai người đều bị sốc.

Sài Tử Di đưa tay xuống và giữ nó bằng ngón giữa và ngón trỏ. Cô cúi người xuống và từ từ đưa thứ khổng lồ đó vào trong cơ thể mình. Đầu nhọn khổng lồ mở ra đôi môi nhạy cảm và thanh tú của cô. Cảm giác nóng bức và tê dại khiến trái tim Sài Tử Di run lên. Cô không thể cử động trong giây lát. Đầu rồng nhạy cảm bị giữ chặt bởi hai miếng thịt đậm đà và ẩm ướt. Cảm giác hơi dính là ngây ngất. Dương Hiểu Thiên nhắm mắt lại, cẩn thận thưởng thức.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 421

Dòng mật hoa róc rách chảy từ đầu vườn đào lên đỉnh cây khổng lồ, trong vắt như pha lê. 

Sài Tử Di dừng lại một lúc, nghiến răng và từ từ nuốt thứ to lớn vào cơ thể. Hơi ấm và hơi ẩm quen thuộc bao bọc thân que từng inch một, phần thân dưới của cô dường như đã trở về quê hương ấm áp. 

Sài Tử Di lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, đôi môi anh đào hơi hé ra, cổ họng phát ra một tiếng ngâm nga dài mỏng manh. Cuối cùng, cô đẩy đầu rồng vào màng trinh mềm mại. Một cô gái xinh đẹp như vậy trăm năm mới thấy một lần. Dương Tiểu Thiên quyết tâm tận hưởng nó thật tốt. Anh không vội đột nhập vào bí mật của cô. Anh đưa một ngón tay đến háng nơi hai người đang chạm vào nhau, nhẹ nhàng xoa nắn nụ hoa mềm mại phía trên cánh hoa đã phồng lên cứng như viên thịt của Sài Tử Di. Nhận được sự trêu chọc chết người này, phần bắp đùi mềm mại của Sài Tử Di và Dương Tiểu Thiên ngay lập tức bắt đầu co giật theo phản xạ. 

Dương Tiểu Thiên cúi đầu xem xét, chỉ thấy vật khổng lồ dày đặc tàn nhẫn mở cái miệng Đào Viên đỏ thẫm, đôi môi ẩm ướt dâm đãng mở rộng, trên môi có những hạt trai thẳng tắp lộ ra, nhưng bên ngoài cơ thể vẫn còn một mảnh nhỏ của vật khổng lồ. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng siết chặt, Sài Tử Di trong miệng cũng thỉnh thoảng phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng: "A... a... được... Dương Lãng... nhét vào sâu hơn..."

Dương Tiểu Thiên nuốt một ngụm nước bọt, điều chỉnh tư thế và cố gắng gây thêm áp lực lên tuyến phòng thủ cuối cùng của Sài Tử Di. Đột nhiên, chiếc van mỏng bị kéo căng đến mức vỡ tung. 

"À..."

Sài Tử Di quyến rũ và bối rối, nhíu mày và rên rỉ đau đớn. Nhưng vào lúc này, con quái vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đã ở trên dây, và anh ta đã kiểm tra sức mạnh của tuyến phòng thủ cuối cùng của Sài Tử Di. Làm sao anh có thể nhịn được? 

Dương Tiểu Thiên di chuyển đầu gối, tác dụng lực lên eo và mắt, cơ thể khổng lồ hung hãn lao về phía trước. 

"Em sẽ luôn là người phụ nữ của anh."

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo hét lên. 

“Pfft” theo sau một âm thanh đen tối khiến Dương Hiểu Thiên vô cùng vui mừng. Lớp màng tội nghiệp của Sài Tử Di cuối cùng cũng không thể chịu được lực đẩy mạnh mẽ và khẩn cấp. Nó bị xé nát bởi thế lực tàn nhẫn và mất đi khả năng phòng thủ. Con quái vật dày và cứng lao tới với đà còn lại và chìm sâu vào cung điện ngọc bích thuần khiết và thuần khiết của Sài Tử Di. 

"A... to quá... dày quá... sâu quá... nóng quá..."

Sài Tử Di cảm thấy phần thân dưới đau nhức, cô theo bản năng ấn hai tay vào ngực Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên cảm thấy đầu rồng trong phút chốc xuyên qua lớp màng mềm mại trên cơ thể Sài Tử Di, cùng với những dòng máu trinh nữ chảy ra từ âm đạo của Sài Tử Di, anh biết rằng lần đầu tiên mình đã có được thứ quý giá nhất của Sài Tử Di. 

Khi cô gái trinh nữ giữa đùi Sài Tử Di chuyển sang màu đỏ, điều đó càng kích thích ham muốn hủy diệt của Dương Tiểu Thiên. Bây giờ nụ đã nở, đã đến lúc phải dùng bàn tay tàn nhẫn để phá hủy bông hoa. Anh từ từ rút vật to lớn đó ra, không tiến lên mà lùi lại, cảm nhận vị trí của màng trinh trong cơ thể Sài Tử Di rồi dùng vòi nước nóng và to của mình xoa xoa nó. Những mảnh màng trinh còn sót lại của Sài Tử Di đã bị chạm vào. Mỗi lần chạm vào khe hở màng trinh của Sài Tử Di, Sài Tử Di đều bật khóc. Mãi cho đến khi Dương Hiểu Thiên liên tục bơm qua đẩy lại hơn mười lần, cô mới loại bỏ hoàn toàn tàn tích màng trinh của Sài Tử Di và phát triển hoàn toàn vùng màng trinh của hành lang thung lũng Sài Tử Di. 

Chiếc vòi dày, tròn, nóng hổi đã xuyên thủng màng trinh là bằng chứng cho sự trinh trắng trong sáng của Sài Tử Di. Màng trinh của Sài Tử Di đã bị thủng, một cảm giác đau đớn và ngứa ngáy lan khắp cơ thể cô. Sài Tử Di mặt đỏ bừng vì xấu hổ. , Lông mày Liễu khẽ cau lại, hai giọt nước mắt như pha lê trào ra trong đôi mắt xinh đẹp đang ngượng ngùng khép lại vì đau đớn khi quả dưa bị gãy. Một trinh nữ trong sáng, xinh đẹp và thánh thiện đã đánh mất trinh tiết quý giá của mình. Cái mông ngọc trắng như tuyết của Sài Tử Di rơi thành từng mảng đỏ.

"Ờ..."

Với một tiếng thở hổn hển yếu ớt, lúm đồng tiền của Sài Tử Di đỏ lên, đôi mắt đầy sao say mê và cô ấy vô cùng xấu hổ. Cơ thể ngọc bích mỏng manh của cô dường như đang ở trên mây. Một đôi chân ngọc thon dài mềm mại nhất thời cứng đờ. Cô nhẹ nhàng nhéo chiếc hái hoa ở cửa tán. Một con vật khổng lồ dày, dài và cứng đã lấp đầy hành lang thung lũng mịn màng và trơn tru của cơ thể hẹp và săn chắc tự nhiên của Sài Tử Di.

Do được ngâm trong nước mật ong của Sài Tử Di, thứ khổng lồ nhét trong hành lang thung lũng của Sài Tử Di ngày càng dày hơn, ngày càng đầy đặn và sưng tấy với những bức tường thịt của con đường hoa nhỏ nhắn và hẹp của trinh nữ. 

Dương Tiểu Thiên đã xâm nhập sâu vào cơ thể Sài Tử Di, đầu rồng khổng lồ đẩy tới cuối hành lang thung lũng của Sài Tử Di và dừng lại khi chạm vào nhị hoa mỏng manh của Sài Tử Di. Khi Chai Ziyi bắt đầu vặn vẹo ngượng ngùng và khó chịu, Dương Tiểu Thiên bắt đầu dũng cảm gõ cửa và đi thẳng về phía con rồng vàng. 

Sài Tử Di cảm thấy dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên dày hơn và dài hơn những gì cô vừa thấy. Con đường thung lũng nhỏ nhắn và mềm mại của Sài Tử Di vốn đã vô cùng hẹp. Dương Tiểu Thiên được đưa vào Sài Tử Di mà không cử động, điều này khiến Sài Tử Di cảm thấy dễ chịu hơn. Lòng cô say sưa, cơ thể ngọc ngà mềm mại, lúm đồng tiền đỏ bừng. Với một cú đâm khác, Bội Sài Tử Di bị tàn phá cho đến khi cô rên rỉ khe khẽ và vẫn sống khỏe mạnh. Lúm đồng tiền thanh tú, tinh tế và đẹp đến kinh ngạc của Sài Tử Di đỏ như lửa. 

"Ờ... à... ừm... ồ..."

Sài Tử Di bắt đầu thở hổn hển nhẹ nhàng, liên tục rên rỉ và rên rỉ. Cơ thể thanh tú, dịu dàng, trần trụi, mềm mại và xinh đẹp của cô cũng bắt đầu vặn vẹo và hơi nâng lên. Cơ thể trần truồng trắng trẻo xinh đẹp của Sài Tử Di ngượng ngùng di chuyển lên xuống không thể kiểm soát, đáp lại Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên tăng lực đẩy và lực đẩy của vật khổng lồ. Anh ta dần dần tăng tốc nhịp điệu, phần thân dưới di chuyển ra vào hành lang thung lũng của Sài Tử Di, ngày càng mạnh hơn, mạnh hơn và nhanh hơn ... Sài Tử Di bị Dương Tiểu Thiên đâm chết, trong lòng cô tràn ngập ngây ngất. Tâm hồn tê dại, một đôi chân thon dài tròn trịa mềm mại uốn cong lên xuống nâng lên cuối cùng quấn quanh mông Dương Tiểu Thiên, giúp Dương Tiểu Thiên tiến sâu hơn vào vực sâu trong cốc của chính mình. 

Cái miệng đỏ tươi thơm ngát của Sài Tử Di nhẹ nhàng thủ thỉ: "Ừm... Dương Lãng... ừm... xin nhẹ tay... ừm... nhẹ... một chút... ừm... ừm... một chút... ừm... một chút... một chút..."

Lúm đồng tiền của Sài Tử Di đỏ bừng vì xấu hổ, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức xuân, cô chịu đựng nỗi đau và ngượng ngùng đón nhận niềm vui. 

Khi quái vật đến tử cung, cơ thể trẻ trung của Sài Tử Di bắt đầu bị tê liệt từ lõi bông hoa, đốt đi đốt lại. Cô cảm thấy con quái vật tràn đầy sức sống trẻ trung đang co giật dữ dội trong cơ thể mình, toàn thân cô đang bốc cháy từng phút. Sài Tử Di hét lên đòi đi ngủ, Dương Tiểu Thiên vòng tay quanh ngực Sài Tử Di, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú non nớt của Sài Tử Di. 

"À..."

Hai bộ ngực ngọc vô thức sưng lên như sắp nổ tung. Khi họ được những ngón tay thô ráp của Dương Hiểu Thiên vuốt ve, khoái cảm đã lan từ chân ngực đến đỉnh núi. 

"Ồ ồ..."

Sài Tử Di vô thức phát ra âm thanh say sưa, thân hình mảnh mai lắc lư. Mật ong trong thung lũng hoa đã làm ướt hoàn toàn hũ mật ong nhỏ. 

Khi khoảnh khắc hạnh phúc nhất bao trùm cô, Sài Tử Di chưa bao giờ trải qua phản ứng như vậy từ một người phụ nữ trước đây. Khi cô bị dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên xâm nhập sâu, hai bộ ngực ngọc của cô lại bị cọ xát, một niềm vui khó cưỡng lại đồng thời xuất hiện ở ba vùng gợi cảm đó. Sài Tử Di đã nghiện nặng rồi. Bước vào vực thẳm của dục vọng, cô cảm thấy hơi khát. Càng bị kích thích ngực và buồng hoa, cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Sài Tử Di dường như bị cám dỗ bởi thứ gì đó và liếm đôi môi đỏ khát nước mỏng manh và gợi cảm của mình. Cô muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm. Sài Tử Di nhếch môi lên.

Có lẽ nó quá mạnh, thậm chí cô còn cảm thấy trung tâm não mình đang trong trạng thái tê dại ngọt ngào. Sài Tử Di chưa bao giờ biết rằng mình lại ham muốn sắc dục đến vậy. Sài Tử Di thè cái lưỡi nhỏ bé của mình ra và hôn Dương Tiểu Thiên yêu dấu của cô. Sau khi môi họ gặp nhau, lưỡi của cô đi vào, lưỡi của Dương Tiểu Thiên cũng háo hức đưa ra đáp lại. 

Ý thức của Sài Tử Di đã bay khỏi cơ thể này từ lâu, đầu óc choáng váng của cô trống rỗng. Thế giới dường như đã không còn tồn tại. Chỉ có con quái vật nóng bỏng và dày đặc trong vườn đào chật hẹp bí ẩn là không ngừng co giật. Từng đợt khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể. Hai bộ ngực thanh tú của Sài Tử Di bị những ngón tay thô ráp véo thật mạnh. Núm vú mềm mại bị cọ xát mạnh, đôi chân thon dài xinh đẹp dang rộng, cặp mông thanh tú bị ép mất hình dạng, con quái vật dày đặc và nóng bỏng bắt đầu bơm với tốc độ nhanh hơn. Vòi nước nóng thô bạo xâm nhập vào sâu trong tử cung mỏng manh của Sài Tử Di theo từng cú vuốt ve, và phần da thịt được làm ẩm hoàn toàn bởi nước mật ong, kẹp chặt con quái vật. 

"À..."

Như muốn chen vào cơ thể Sài Tử Di, đôi môi của Dương Tiểu Thiên chặn chặt đôi môi gợi cảm của Sài Tử Di, hai tay anh bóp chặt bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của Sài Tử Di, anh bóp chặt tấm lưng và mông thon thả của cô, vòi nước dày đặc thấm sâu vào tử cung của Sài Tử Di. 

Đột nhiên, Sài Tử Di cảm thấy thứ to lớn mà Dương Tiểu Thiên cắm sâu vào cơ thể cô đã chạm vào lõi bí ẩn, tinh tế và nhạy cảm nhất trong sâu thung lũng của cô - lõi sâu nhất trong thung lũng cô gái. Khi Chai Ziyi bị chạm vào trái tim, cô ấy càng cảm thấy xấu hổ hơn. Cô kêu lên khe khẽ: "Ờ... nhẹ... nhẹ... hơi... ừm..."

Dương Tiểu Thiên dùng vòi nước nóng và cứng nhẹ nhàng ấn vào miếng ngọc trinh nữ mềm mại, dịu dàng, nhút nhát và rụt rè của Sài Tử Di. Khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng của Sài Tử Di chuyển sang màu đỏ. Bị Dương Hiểu Thiên chạm vào liên tục khiến cô ngây ngất, cô khẽ rên lên: "A... nhẹ... a... nhẹ... nhẹ... a..."

Đột nhiên, Sài Tử Nghị toàn thân đau nhức, tê dại như bị điện giật. Trong hành lang thung lũng ẩm ướt và sâu thẳm, những màng nhầy mỏng manh trơn trượt cùng với da thịt mềm mại kẹp chặt con quái vật nóng bỏng và co giật. Không tự chủ được, co lại và kẹp đẹp đẽ không thể tả, cơ thể trắng như tuyết của Sài Tử Di run rẩy và co thắt, lõi thịt mềm mại, nhạy cảm, nhút nhát và mềm mại sâu trong phần dưới cơ thể cô bất giác run lên và tê liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 422

Đôi chân mảnh khảnh và duyên dáng của Sài Tử Di đột nhiên giơ cao, săn chắc và cứng ngắc ... Cuối cùng, cô ngượng ngùng và bất lực quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên, kẹp chặt Dương Tiểu Thiên vào phần thân dưới của mình. Một dòng tinh chất âm đạo phụ nữ bí ẩn, quý giá, dính và trơn trượt được tỏa ra từ lõi hoa sâu trong hành lang thung lũng. Ngọc của Sài Tử Di đỏ bừng xấu hổ, trong lòng vô cùng xấu hổ.

"À... nhẹ... nhẹ... một chút... ừm... à... ừm... vậy... nhiều quá... ừm... nóng quá... ôi..."

Tinh dịch đầu tiên của Sài Tử Di thấm vào thứ khổng lồ trong hành lang thung lũng, chảy ra khỏi hành lang thung lũng, ra khỏi mương ngọc, xuống mông và mông ngọc, thấm ướt ga trải giường, sau khi xuất tinh tinh trùng quý giá, Sài Tử Di xấu hổ đến mức xấu hổ. hành lang thung lũng sâu và nóng co lại.

Nhưng Dương Hiểu Thiên lại không có ý niệm xuất tinh. Sài Tử Di cảm thấy thoải mái và sảng khoái, hết đợt này đến đợt khác. Chúng bước ra từ vật thể khổng lồ dày đặc và nóng bỏng, xâm nhập vào mọi bộ phận, mọi ngóc ngách trên cơ thể cô bằng lực đẩy rực lửa.

"Hmph...ah...to và sâu quá...ah..."

Đương nhiên, Sài Tử Di rên rỉ lớn tiếng và thở hổn hển lần nữa.

"Tử Di tốt, vợ hiền của anh, em mềm quá, chỉ cần một cái đẩy là có thể ướt." 

Dương Tiểu Thiên vừa khen vừa thọc mạnh vào hũ mật ong nhỏ của Sài Tử Di, đồng thời tiếp tục nắm và bóp bộ ngực trắng nõn mềm mại của cô. 

Sài Tử Di giơ cặp đùi trắng nõn đầy đặn lên và đá liên tục lên trên. Hành lang thung lũng chật hẹp quấn quanh thân thể to lớn của Dương Tiểu Thiên, những cơn co thắt dữ dội khác thường khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy sắp đạt đến đỉnh điểm. Anh tập trung và nghĩ rằng mình chưa có đủ. Cô không được bỏ áo giáp quá nhanh và nhanh chóng ngăn chặn con thú khổng lồ đang lao tới dữ dội. Không ngờ Sài Tử Di lại có vẻ hơi bối rối. Cặp mông tròn trịa của cô giống như một cỗ máy đồng hồ, vẫn nâng lên nhịp nhàng và tự động, liên tục đánh vào bụng Dương Hiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên kinh ngạc phát hiện, trên mặt Chai Tử Nghị vốn đã có vẻ thoải mái lãng mạn, nàng tựa hồ đang rơi vào trạng thái xuất thần không thể dừng lại. Khi Yang Xiaotian buông cơ thể thanh tú của Sài Tử Di ra, Sài Tử Di đột nhiên đưa tay ra. Ôm lấy cổ Dương Tiểu Thiên, một đôi chân thon dài bắt đầu điên cuồng run lên, sau đó hắn chủ động và mạnh mẽ móc vào eo Dương Tiểu Thiên, kẹp chặt người của Dương Tiểu Thiên vào giữa mông hắn.

"Cảm giác thật dễ chịu...thật thoải mái...Tôi sắp chết rồi..."

Sài Tử Di thở hổn hển và rên rỉ liên tục.

Bằng cách này, sự giao hợp giữa hai người ngày càng trở nên cuồng nhiệt và điên cuồng hơn. Trong cuộc giao hợp khốc liệt và rực lửa, Sài Tử Di hết lần này đến lần khác được người tình Dương Tiểu Thiên đưa lên đỉnh cao hạnh phúc. Cô tựa như một con thuyền nhỏ trong làn sóng hạnh phúc khổng lồ, hoàn toàn chìm trong cơn bão nguyên sơ và hoang dã, không thể thoát ra và cũng không muốn thoát ra. 

Dần dần, Sài Tử Di, người cực kỳ nhạy bén, đã làm quen và nắm vững nhịp điệu và tần suất các cú đâm của Dương Tiểu Thiên. Mặc dù đây là lần đầu tiên nhưng cơ thể cô bắt đầu lắc lư. Cô không còn đơn giản tiếp nhận những cú đâm của Dương Hiểu Thiên một cách vô điều kiện nữa, mà tự nhiên đáp lại những cú đâm của Dương Hiểu Thiên một cách nhiệt tình. 

Chiếc vòi khổng lồ không ngừng cọ xát những nhị hoa mềm mại trong tử cung của Sài Tử Di, trong khi Sài Tử Di không khỏi vặn vẹo cơ thể trần trụi, trắng như tuyết mịn màng của cô, theo bản năng và vô tình siết chặt bụng dưới, co thắt đẹp đẽ không tả xiết. , thành âm đạo sâu đang vặn vẹo, bức tường thịt nóng hổi, ​​sâu thẳm và dâm đãng của hành lang thung lũng kẹp chặt con thú to lớn đến và đi điên cuồng, cùng lớp thịt mềm niêm mạc nóng bỏng và cực kỳ nhạy cảm trong háng cuộn tròn quấn quanh chiếc vòi khổng lồ.

Sài Tử Di đáp lại những cú thúc mạnh mẽ và nhiệt tình của Dương Tiểu Thiên, đồng thời ngượng ngùng đáp ứng những cú thúc của anh vào nhị hoa của cô. Từng đợt dịch âm đạo đặc và nhớp nháp chảy ra, chảy qua rãnh ngọc trơn trượt và chảy xuống đùi ngọc trắng như tuyết của cô. 

Khi Dương Hiểu Thiên càng ngày càng đâm mạnh vào phòng hoa chật hẹp của Sài Tử Di, con đường hoa hành lang thung lũng nhỏ nhắn và chật hẹp tự nhiên của Sài Tử Di ngày càng trở nên nóng bức, trơn trượt và ẩm ướt. Những bức tường thịt mềm mại của hành lang thung lũng bắt đầu vô tình kẹp chặt dưới sự ma sát liên tục của con quái vật dày đặc. Màng nhầy cực kỳ nhạy cảm và mỏng manh của hành lang thung lũng bị quấn chặt quanh con rồng dày đang co giật và đẩy mạnh. Những cú thúc ngày càng nặng nề của Dương Hiểu Thiên cũng làm cho Sài Tử Nghị những tiếng rên rỉ ngắt quãng buồn bã và oi bức ngày càng lớn hơn: "A... ừm... ừm..."

Sài Tử Di không chỉ ngoan ngoãn cho phép các động tác tay của Dương Tiểu Thiên mà chiếc hũ mật ong nhỏ còn di chuyển dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên lên xuống, đồng thời vặn eo và hông của cô ngày càng mạnh mẽ hơn trong quá trình di chuyển. Theo những động tác ám ảnh của Sài Tử Di, âm hộ nhỏ hẹp mềm mại của cô trìu mến ôm lấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, như thể có những tác động vô tận từ phía trước, phía sau, trái và phải, không ngừng đưa khoái cảm vào dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên vui vẻ. Càng ngày càng cao, cảm giác sảng khoái giống như một trận động đất. Dương Hiểu Thiên sống lưng tê dại, nặng nề khoái cảm xông thẳng vào trán. Sài Tử Di hoàn toàn không tự chủ được rên rỉ trong cơn khoái cảm hỗn loạn của Thẩn Luân. Những tiếng rên rỉ càng lúc càng to, càng thêm buồn, du dương và oi bức của mùa xuân. Đôi mắt như sao của cô tối sầm lại, đôi lông mày xinh đẹp hơi nhíu lại, đôi môi hơi hé ra, phát ra một tiếng kêu đầy yêu kiều. Cô ấy trông giống như một nhân vật quyến rũ và quyến rũ, dường như không thể kiểm soát được, đau đớn, đồng thời thoải mái và ngọt ngào.

Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến mức không khống chế được bản thân. Anh cảm thấy thời cơ đã chín muồi. Anh ta nâng phần thân dưới của mình lên và đẩy mạnh sinh vật to lớn đó vào hành lang thung lũng lửa bí ẩn, sâu và cực kỳ chặt chẽ của Sài Tử Di.

Sài Tử Di đang đắm chìm trong biển dục vọng đã bị Dương Tiểu Thiên đánh rất mạnh và dữ dội. Cô chỉ cảm thấy con quái vật to lớn và rắn chắc đó đang lao sâu vào sâu trong cơ thể mình. Sài Tử Di chỉ cảm thấy đầu rồng khổng lồ đang ở trong thung lũng sâu của cô. Một cú chạm vào lõi của bông hoa ở sâu trong đường hầm lập tức gây ra một cơn co thắt và co giật không thể kiểm soát và tuyệt vời không thể diễn tả được ở lõi thịt cực kỳ nhạy cảm, mềm mại và trơn trượt ở phần sâu nhất của đường hầm thung lũng, sau đó nhanh chóng và không tự chủ được lan ra toàn thân. Cơ bắp và xương cốt, tôi nhìn thấy Sài Tử Di dùng tay bối rối nắm lấy cái mông mà Dương Tiểu Thiên vừa nhấc ra khỏi đường hầm thung lũng. Mười ngón tay ngọc mảnh khảnh trên bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết của cô co giật nắm lấy cơ bắp của Dương Tiểu Thiên. Mười ngón tay băng đó Những ngón tay ngọc mảnh khảnh như măng trong suốt như tuyết tạo thành sự tương phản vô cùng chói mắt với cặp mông đen sạm và rắn chắc của Dương Tiểu Thiên, đôi chân thon dài duyên dáng, tròn trịa và mịn màng của Sài Tử Di kẹp chặt hai chân của Dương Tiểu Thiên trong một cơn co thắt. 

Dương Hiểu Thiên cảm thấy rất sảng khoái. Anh chỉ có thể cảm nhận được phần bụng dưới mịn màng trắng như tuyết của Sài Tử Di quyến rũ và đôi mông mềm mại hơi nhô lên đang co giật nhanh chóng. 

Khi phần bụng dưới mịn màng như tuyết và xương mu của Sài Tử Di run rẩy dữ dội, những đường rãnh ngọc đỏ ẩm ướt, sáng bóng và cực kỳ ẩm ướt, những lỗ thịt màu hồng và đỏ tươi của cô hơi mở ra do xúc động. Vần điệu không đều, rỉ ra một dòng chất lỏng ngọc nữ màu trắng sữa, sền sệt, trong suốt như pha lê và máu trinh nữ của cô. Chất lỏng ấm áp, ẩm ướt, dày đặc và trơn trượt này chảy vào rãnh ngọc hơi đỏ của cô, và những mảng màu đỏ chảy xuống dòng ngọc của cô. 

Thiên thần nhỏ Yang dùng đủ loại thủ đoạn và tư thế, dùng hết sức lực để liên tục hạ nhục Sài Tử Di đang kích động dưới mình; lúc thì thọc nông, lúc thì thọc nhẹ, lúc thì tấn công dữ dội, lúc thì nghiến răng vặn vẹo, lúc thì ghi nhớ, xuyên thấu trái tim, hắn liên tục thay đổi tư thế, có khi lại thành một ông già. Đẩy xe, cùng bay, thỉnh thoảng đốt lửa từ bên kia núi, còn chúa tể nhấc vạc lên, khiến Sài Tử Di ngứa ngáy không chịu nổi, khiến Sài Tử Di thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Sự kích thích chua chát mạnh mẽ khiến tử cung của Sài Tử Di một lần nữa xuất ra một dòng tinh dịch âm đạo trinh nguyên ấm và dính. 

"A... Mình lại sắp chết rồi..."

Lúc này, Sài Tử Di vốn vô cùng xinh đẹp cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô nhìn thấy Sài Tử Di đang rên rỉ với giọng the thé quyến rũ, tựa như đang khóc và vui mừng. Toàn thân cô cứng đờ một lúc. Niềm vui khi tiết dịch âm đạo đến với cô một cách vô cùng vui sướng, cô ngã gục trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên. "Chồng tốt, anh làm em cảm thấy thật tuyệt."

Dương Tiểu Thiên càng di chuyển dữ dội hơn trên cơ thể ngọc trắng như tuyết trần trụi không xương của Sài Tử Di. Dương vật khổng lồ của anh ta di chuyển ra vào một cách thô bạo hơn trong hành lang thung lũng hẹp và nhỏ nhắn tự nhiên của Sài Tử Di. Sài Tử Di, giữa cơn khoái cảm hỗn loạn, chỉ có thể cảm nhận được dương vật dày đặc và đáng sợ. Con vật lớn đang chạy ngày càng điên cuồng về phía sâu trong đường hầm trong thung lũng của cô. Cô ngượng ngùng cảm thấy thứ khổng lồ dày đặc đáng sợ đó càng ngày càng tiến sâu vào đường hầm của mình, càng đâm sâu hơn. Fangxin cảm thấy xấu hổ và sợ hãi rằng Dương Tiểu Thiên vẫn đang đẩy mạnh hơn, vòi nước nóng đã dần xâm nhập vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. 

Khi Yang Xiaotian đâm càng lúc càng điên cuồng, con quái vật xấu xí và hung dữ dần dần xâm nhập vào một cung điện ngọc mới, huyền bí và sâu thẳm trong cơ thể cô mà trước đây chưa từng có ai ghé thăm. Trong những cú thúc nóng bỏng và đầy dục vọng, Sài Tử Di nhiều lần cảm thấy ngượng ngùng, vòi nước nóng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên dường như chạm đến đỉnh của một loại nhị hoa bí ẩn và không rõ nguồn gốc sâu trong cơ thể cô, chua chát và kích thích đến mức cô gần như ngừng thở. 

Trong niềm đam mê không ngừng đan xen, Sài Tử Di đã học được cách ngầm đáp lại sự nhiệt tình của Dương Tiểu Thiên, khóc và gọi tên Dương Tiểu Thiên: "Chồng tốt... Em... thuộc về anh..."

"Chồng tốt... đừng bỏ rơi gia đình em..."

Khi Yang Xiaotian rút ra, Sài Tử Di lo lắng và rụt rè kẹp chặt đôi chân ngọc của mình, kẹp chặt Dương Tiểu Thiên, như thể cầu xin hãy rời xa cô, yêu cầu người yêu của cô là Dương Tiểu Thiên quay lại, và nhanh chóng đi thẳng đến sự sủng ái sâu sắc của Hoàng Long.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 423 chương

"A... chồng tốt... anh thật cứng rắn với em..."

Cô vô tình rên rỉ và thở hổn hển, tiếng khóc của cô du dương. Nghe được những tiếng rên rỉ quyến rũ này, Sài Tử Di không khỏi ngượng ngùng và đỏ mặt. Hai người ngủ với nhau, Sài Tử Di đạt cực khoái đầu tiên trong đời và Dương Tiểu Thiên trở thành người đàn ông đầu tiên và duy nhất trong cuộc đời Sài Tử Di.

"Tốt Tử Di, anh yêu em." 

Dương Tiểu Thiên vuốt ve cơ thể trắng như ngọc như thịt cừu của Sài Tử Di và nói một cách trìu mến. 

"Tôi cũng yêu bạn."

Sài Tử Di nói một cách trìu mến, và lễ cưới giữa hai người cuối cùng cũng kết thúc. Sau những lời yêu thương còn sót lại, Dương Tiểu Thiên ôm Sài Tử Di, Lưu Nhu Tiên và Hoa Linh Dung rồi ngủ thiếp đi. 

Ngay sau khi đám cưới kết thúc, Phương Vũ Huệ đã đưa Lưu Mẫn Khải trở lại Thiên Sơn để hồi phục sức khỏe. Trường Tôn Vô Kỵ mấy ngày nay đang thu thập chứng cứ. Dương Tiểu Thiên cũng phát hiện ra một điều. Anh nghĩ rằng dù thế nào đi chăng nữa, cuối cùng anh cũng sẽ bảo vệ những người phụ nữ của mình là Công chúa Cao Dương, Công chúa Lộ Kiều Ninh, Công chúa Baling và Công chúa Đan Dương nên anh không để ý nhiều vì anh đã có chủ ý. 

Những ngày qua, Dương Hiểu Thiên cùng gia đình và gia đình Sài Tử Di đi chơi ở Lạc Dương. Khi rảnh rỗi, anh cũng sẽ cùng Ninh Nguyệt Trinh và Xipiaoxian đi thi đấu võ thuật. Từ khi từ trong hang động đáy hồ trở về, Dương Hiểu Thiên rõ ràng cảm giác được nội lực của mình càng mạnh hơn trước.

Về phần năm đại thế gia, Bắc Đường Hùng bị trọng thương, hai ngày sau sẽ chết. Bắc Đường Võ sợ Dương Hiểu Thiên tiếp tục tới tìm phiền toái, cho nên hắn nghĩ đến điên cuồng. Chỉ có Bắc Đường Bá còn nguyên vẹn, nhưng sau cái chết của đại ca Bắc Đường Hùng, hắn cũng không có nhiều ý nghĩ tiếp tục ở thế gian, Tây Môn Vô Địch vẫn là ủng hộ hắn. Nhưng với cái chết của Bội Đường Hùng và con trai ông ta trở thành một tên ngốc, Độ Cổ Yến Nhiên đã chịu trách nhiệm về mọi việc. Nangong Tao cũng bị bệnh nặng và bị liệt trên giường. Về phần nữ nhân, ngoại trừ Lý Lăng Yên không phải Dương Hiểu Thiên nữ nhân, những nữ nhân còn lại đều là Dương Hiểu Thiên nữ nhân. Sau khi những người đứng đầu gia đình thảo luận, công việc của các gia đình đã được quyết định. Tất cả các doanh nghiệp đã được sáp nhập và năm người phụ nữ, Nangong Ling, Độ Cổ Yến Nhiên, Nangong Jing, Bội Đường Á'er và Hy Môn Nhu Yến, chịu trách nhiệm về việc này. Điều này khiến Bắc Đường Bá rất bất mãn, nhưng vì hoàn cảnh nên hắn đành phải thừa nhận. Lý Lăng Yên càng cởi mở hơn, bởi vì rất nhiều chuyện Nam Cung Lăng phải chịu trách nhiệm, điều này càng khiến Bắc Đường Ba xấu hổ. Anh rời Lạc Dương ngay lập tức. Nam Cung Lăng sở dĩ giao việc cho Lý Lăng Yên chủ yếu là để chia rẽ Lý Lăng Yên và Bắc Đường Bá, cũng là vì Dương Tiểu Thiên, bởi vì Dương Tiểu Thiên đã nói rõ ràng hắn muốn có được Lý Lăng Yên. Sau khi bị Dương Hiểu Thiên chinh phục cả thể xác lẫn tinh thần, lời nói của Dương Hiểu Thiên chính là chiếu chỉ của hoàng gia dành cho nữ nhân của ngũ đại gia tộc.

Đêm thật thú vị đối với Dương Tiểu Thiên. Vì đã lâu không an ủi dì hai Đường Vạn Nhĩ và dì bốn Trương Di Gia, nên Dương Tiểu Thiên rõ ràng cảm thấy trong mắt họ có chút oán giận. Vì ban ngày hắn lặng lẽ bảo bọn họ ban ngày ở trong phòng đợi hắn, nên đến khuya, Dương Hiểu Thiên mới lén lút lẻn vào phòng khách của hai người dì.

Sau khi vào, Đường Uyển Nhi và Trương Nhất Giai đã ở trên giường trò chuyện, chờ Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên vừa bước vào cửa liền nở nụ cười tinh nghịch rồi kéo dì hai Đường Uyển Nhi vào trong lòng. Cảm nhận được cảm giác thoải mái khi cô bóp bộ ngực căng tròn của cô, anh quay đầu hớp một ngụm vào đôi má ngọc bích mịn màng của cô rồi khen: "Dì hai, em thật sự là bảo bối ngoan của anh."

Đường Uyển Nhi vui vẻ xoay người ôm lấy vòng eo cường tráng của Dương Hiểu Thiên, áp ngực mình vào ngực hắn, ngọt ngào nói: “Tiểu hỗn đản, ngươi là bảo bối của ta.”

Ôm mỹ nhân trong vòng tay, ngọc mềm mại ấm áp thơm ngát, từng đợt hương thơm tao nhã tinh tế ập vào mũi hắn. Dương Hiểu Thiên không khỏi động động ngón tay, nhìn vẻ đẹp của hai cô cô. Dương Tiểu Thiên đầy dục vọng đang định hôn lên đôi môi thơm tho của người phụ nữ xinh đẹp trong lòng mình. Đường Uyển Nhi ngượng ngùng chớp chớp đôi mắt xinh đẹp, mong chờ vẻ đẹp của nàng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút ửng hồng thanh tú, buông cánh tay thon dài đang ôm chặt lấy vòng eo rắn chắc của Dương Tiểu Thiên, vẻ mặt ngượng ngùng quyến rũ.

Đường Uyển Nhi sắc mặt đỏ bừng, trong mắt ẩn chứa vô hạn ngượng ngùng. Dưới ánh mắt rực lửa dục vọng của Dương Hiểu Thiên, khuôn mặt gợi cảm của cô lộ ra đủ loại quyến rũ, hơi thở dần dần trở nên gấp gáp.

Dương Hiểu Thiên nhịn không được, vươn đôi tay to lớn ôm lấy vòng eo thon thả của Đường Uyển Nhi. Một nét ửng hồng cảm động xuất hiện trên khuôn mặt hồng hào của cô ấy rất gần. Hơi thở ấm áp nhàn nhạt của cô phả vào cổ Dương Hiểu Thiên, khiến cô cảm thấy nhột nhột. Lòng bàn tay anh cảm nhận được sự co giãn mềm mại của vòng eo thon thả của cô, đường nét trên khuôn mặt xinh đẹp của cô và đôi mắt của Dương Tiểu Thiên. Bàn tay anh từ từ trượt xuống. Trong hơi thở say sưa của dì hai Đường Uyển Nhi, Dương Tiểu Thiên cúi đầu hôn lên đôi môi ngọt ngào của cô. Nó rất ngọt ngào, lưỡi anh khẽ mở răng cho cô. Mũi Dao của Đường Uyển Nhi phát ra một tiếng rên rỉ, lưỡi gà tử đinh hương dưới sự trêu chọc của đầu lưỡi Dương Hiểu Thiên chậm rãi thò ra, quấn lấy và hút vào. 

Dương Tiểu Thiên vô tình đưa tay vào trong chiếc váy dài của nhị thiếp Đường Uyển Nhi, xuyên qua lớp đai mỏng ở bụng xoa xoa bộ ngực cao chót vót của Đường Uyển Nhi. Bàn tay mềm mại và mịn màng khơi dậy sâu sắc trái tim dâm đãng của Dương Hiểu Thiên. Thân thể mềm mại thơm tho trong vòng tay khiến lòng anh tràn ngập khoái cảm, dục vọng cao độ bên dưới cũng xuyên qua chiếc váy dài ép mạnh vào bụng Đường Uyển Nhi. 

"Ờ..."

Người đẹp trưởng thành dì thứ hai Đường Vạn'er trong vòng tay phát ra tiếng rên rỉ ngọt ngào. Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy yếu ớt và cơ thể cô ấy yếu đến mức cô ấy khó có thể đứng thẳng. Đường Uyển Nhi hoàn toàn mềm nhũn ngã vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, hai tay ôm lấy cổ hắn. Vì cánh tay cô nhẹ nhàng khép lại nên bộ ngực căng mọng và cương cứng của cô bị bóp chặt. Với hơi thở gấp gáp của chủ nhân, bộ ngực run rẩy càng trở nên hấp dẫn hơn. 

Bàn tay xấu xa của Dương Tiểu Thiên không ngừng trêu chọc ngực cô, ấn nóng và mạnh vào cái bụng ngọc phẳng lì mịn màng, khiến một cảm giác khoái cảm khó tả dâng trào khắp cơ thể cô. 

Đôi bàn tay độc ác của Dương Tiểu Thiên vén chiếc váy dài của cô lên và chạm vào cánh đồng cỏ tươi tốt màu mỡ. Đôi mắt của Đường Vạn'er tràn đầy mùa xuân. Mấy ngày nay, thân thể tròn trịa đầy đặn vốn lâu ngày trống rỗng của cô bị Dương Hiểu Thiên làm ướt, trở nên cực kỳ nhạy cảm. Bộ ngực của cô dần dần phập phồng, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ chấn động: "Đừng... có... có bốn chị em..."

Răng của Đường Uyển Nhi mở ra khép lại, chiếc lưỡi nhỏ nhắn đáng yêu của cô cử động tinh nghịch, dễ dàng thu hút sự chú ý của Dương Tiểu Thiên. 

Giọng nói từ chối nhỏ nhẹ của cô được giải quyết liên tục bởi niềm đam mê mà Dương Tiểu Thiên mang đến cho cô. Cô không nỡ rời xa cảm giác tuyệt vời này. Dương Hiểu Thiên cảm nhận được sự xúc động trong lòng Đường Uyển Nhi. Đầu lưỡi trêu chọc dái tai cô, nhếch mép cười nói với Đường Uyển Nhi: "Dì hai, không phải dì và dì Tư cùng tôi chưa bao giờ vui vẻ sao? Có gì phải xấu hổ?"

"Bạn..."

Đường Uyển Nhi xấu hổ, hơi mở miệng, lại không biết nên nói cái gì. Những gì Dương Tiểu Thiên nói thực sự là sự thật. Dương Tiểu Thiên không chỉ cho cô vui vẻ với chị gái thứ tư Trương Di Gia mà mẹ chồng cô cũng ở đó và cô còn quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác của Dương Tiểu Thiên.

"Ha ha." 

Trong mắt Dương Tiểu Thiên hiện lên một tia xảo trá, vẻ mặt vui tươi nói: "Tứ dì, sao dì lại ở bên cạnh nhìn? Sao không tới giúp dì hai."

"Bạn đang giúp tôi việc gì?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Di Gia đỏ bừng, đôi môi thanh tú như hoa, hơi thở như phong lan, cô nói một cách quyến rũ: "Nếu tôi rơi vào tay bạn, một kẻ xấu xa và một kẻ biến thái lớn, băng đảng của tôi sẽ vô ích, và tôi có thể phải tự mình trả giá."

Dương Tiểu Thiên trên môi nhếch lên một nụ cười tà ác, nói: "Ồ, thật sao? Nếu ngươi không muốn giúp đỡ, ta liền đi cùng."

"Anh... tôi..."

Đầu của Trương Di Gia càng lúc càng rũ xuống, hàm dưới mịn màng của cô gần như chạm vào hai đỉnh cao ngất ngây. Cô nhẹ nhàng nói: “Tôi không quan tâm đến anh.”

Tiếp theo, dưới tiếng kêu ngọt ngào của Trương Di Gia, toàn bộ cơ thể của Dương Tiểu Thiên duỗi ra và cô được ôm trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên.

"Thiên nhi... là ta... ta tự mình làm được..."

Trương Di Gia ngượng ngùng thì thầm, giống như cầu xin hơn là cầu xin. Khuôn mặt ngọc bích dâm bụt của cô đỏ bừng xấu hổ, càng làm tăng thêm vẻ đẹp vô biên của cô. Dương Tiểu Thiên cười khúc khích hai lần và không nói gì. Lúc này, tốt hơn hết là hãy làm theo những gì anh ấy nói. Dương Tiểu Thiên ôm dì hai Đường Vạn'er và dì bốn Trương Di Gia trên giường. Trên giường, háo hức muốn ăn món đậu phụ nóng hổi mềm mại, anh lo lắng đưa tay cởi dây đai quấn quanh thân hình xinh đẹp của Đường Uyển Nhi, đưa tay đẩy chiếc váy dài của cô sang trái phải. Hai viên thịt mềm được buộc chặt dưới cạp quần đứng cao trước mắt anh.

Dương Hiểu Thiên nhanh chóng cởi bỏ đai bụng của Đường Uyển Nhi, trên thân thể mềm mại của Đường Uyển Nhi chỉ còn lại chiếc váy dài. Bụng dưới của cô mịn màng mềm mại, eo thon như liễu, đôi chân thon dài trắng nõn tạo thành một đường cong tuyệt đẹp trong thiên hạ khiến người ta run rẩy không tự chủ được.

Dương Tiểu Thiên nuốt nước miếng, nhanh chóng cởi hết quần áo ném sang một bên, lộ ra thân thể cùng tâm hồn cường tráng và khỏe mạnh. Dương Hiểu Thiên ngơ ngác nhìn đôi chân hồng hào mềm mại lộ ra trước mặt, đầu óc choáng váng. Chúng trắng trẻo và không tì vết, đầy đặn và thon thả, mịn màng đến mức tưởng chừng như bạn có thể vắt được nước ra khỏi chúng. Thứ hắn cầm giống như mỡ cừu cô đặc và bạch ngọc, hồng hào và ẩm ướt. Anh thực sự muốn ôm đôi chân xinh đẹp như vậy và vuốt ve chúng thật cẩn thận.

Khi tinh trùng bay đến đầu hắn, Dương Tiểu Thiên đơn giản buông tay chân ra, vươn tay ôm lấy đôi chân ngọc hoàn mỹ. Anh cảm thấy tất cả tế bào trong cơ thể mình dường như tràn đầy năng lượng không thể thoát ra ngoài. Hơi thở của anh dần trở nên nhanh hơn. Đường Uyển Nhi lười biếng nằm trên tấm ga trải giường màu trắng. Sự quyến rũ đầy mê hoặc của cơ thể hoàn hảo của cô khiến miệng anh khô khốc và những suy nghĩ của anh bay bổng. 

Trong cổ họng Dương Hiểu Thiên không ngừng phát ra những âm thanh trầm thấp như quả táo Adam của mình lăn, không chút do dự, hắn cởi chiếc váy dài duy nhất của Đường Uyển Nhi ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 424 nếu không có chuyện gì

Đường Uyển Nhi nói "Ừm", cánh tay mảnh khảnh của nàng theo bản năng che chắn khỏi ánh mắt nóng bỏng của nhi tử Dương Hiểu Thiên, nàng xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai má ửng hồng hồng thanh tú, bộ ngực trắng nõn căng mọng theo nhịp thở gấp gáp, hàm răng Dương Tiểu Thiên phát ra một tiếng rên rỉ tựa như vừa cự tuyệt vừa mong đợi. Anh ta cười nham hiểm, cúi xuống và đưa một bộ ngực to đẹp vào miệng. Lưỡi của hắn giống như rồng lăn qua sông, di chuyển nhanh chóng, đồng thời duỗi móng vuốt, nhào nặn, bóp chặt gò thịt mềm mại, đàn hồi. 

Đường Uyển Nhi khóe miệng hơi hé mở, ngượng ngùng rụt rè, mỗi lần đôi môi mềm mại mở ra khép lại đều không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ thót tim. Dương Hiểu Thiên đưa tay trái vòng qua eo thon của Đường Uyển Nhi, dùng sức vuốt ve nàng, tựa hồ muốn bóp nát toàn thân nàng. 

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Đường Uyển Nhi hiện lên một chút ửng hồng, cô chậm rãi mở đôi mắt đẹp đang nhắm chặt ngượng ngùng, nhìn thấy Dương Tiểu Thiên với vẻ mặt trêu chọc, trong mắt tràn đầy ý cười, thật sâu nhìn chằm chằm vào cô. Vừa xấu hổ vừa xấu hổ, Đường Uyển Nhi không dám nhìn anh, không khỏi vùi đầu vào vòng tay rộng rãi ấm áp của anh. 

Dương Tiểu Thiên dùng tay phải ấn vào đôi vai tròn và thon của cô, bóp bộ ngực đầy đặn và mịn màng bằng những cơ bắp rắn chắc và săn chắc trên ngực cô. Anh cảm nhận được hai nụ hoa đỏ tươi dần cứng lại trong sự mềm mại mà cứng rắn, khiến người ta run rẩy run rẩy. 

Đường Uyển Nhi có khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng, trái tim ngượng ngùng và co rút, đôi mắt quyến rũ như lụa, tình yêu rung động. Những giọt mồ hôi thơm ngát chảy ra từ làn da nóng như pha lê, trắng như pha lê và quyến rũ vô song của cô. 

Dương Hiểu Thiên nghiêng người tới gần cô, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm chiếc cổ ngọc mịn màng, bộ ngực đầy đặn và chiếc bụng phẳng của cô. Bàn tay to vuốt ve vòng eo thon gọn của Đường Uyển Nhi trượt vào giữa hai chân cô, đầu ngón tay anh nhẹ nhàng vuốt ve nơi bí ẩn giữa hai chân cô. Các xúc tu ấm áp và ẩm ướt. Dương Tiểu Thiên cảm thấy cổ họng nóng bừng, miệng khô khốc, tim không khỏi đập loạn. 

Thân thể mảnh khảnh của Đường Uyển Nhi run rẩy, Đàm Mỗ rên rỉ, đôi chân ngọc mảnh khảnh khỏe mạnh bị kẹp chặt, Dương Tiểu Thiên ôm lấy bên trong một chiếc chân ngọc mềm mại xinh đẹp của nàng, nhẹ nhàng dang ra phía ngoài, nhìn xuống, hơi thở đột nhiên ngưng trệ, trong mắt dần dần mang một màu kỳ lạ. Tôi chỉ có thể nhìn thấy vẻ đẹp giữa hai chân. Dưới ánh nến, thảm cỏ um tùm thật đẹp. Bụng ngọc mềm mại và phẳng lặng, vòng eo thon gọn đầy đặn, cặp mông tuyết đầy đặn và đầy đặn. Tôi không khỏi ngưỡng mộ sự kỳ diệu của tạo hóa trên thế giới, không gì khác hơn là thân hình tròn trịa đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Trên mặt mang theo nụ cười nghịch ngợm, Dương Tiểu Thiên lại duỗi ra những ngón tay thon dài, nhẹ nhàng lướt qua bộ phận đáng xấu hổ nhất trên cơ thể nữ nhân của Đường Uyển Nhi, cẩn thận vuốt ve, đồng thời mở to mắt nhìn phản ứng của nàng, hai má Đường Uyển Nhi đỏ bừng như thiêu đốt, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ dồn nén và oi bức. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo, cặp mông ngọc bích hơi nâng lên, mật ong sền sệt từ từ tràn ra từ cửa sông Đào Viên, chạm vào những ngón tay mảnh khảnh của Dương Tiểu Thiên, lóe lên ánh sáng dâm đãng. 

Dương Tiểu Thiên nóng lòng muốn tách đôi chân tròn trịa và thon dài của Đường Vạn'er ra, rồi ấn toàn bộ cơ thể anh ta lên. Khuôn mặt xinh đẹp của Đường Uyển Nhi đỏ bừng, cô xấu hổ. Dù đã nhắm mắt nhưng đôi bàn tay thanh tú của cô vẫn che mặt, che mắt. Dương Tiểu Thiên ác đến mức mỉm cười duỗi thẳng eo, Đường Uyển Nhi hừ một tiếng, Đàm Mỗ phát ra một tiếng rên khe khẽ, thân hình mảnh dẻ run lên, không chịu nổi sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên, chống lại hơi nóng như thiêu đốt trong lòng, khiến cặp mông ngọc của hắn không ngừng né tránh, như phục vụ cho nàng mà trốn thoát. 

Dương Tiểu Thiên cảm giác được toàn bộ dương khí trong cơ thể đều tụ tập ở bụng dưới, toàn thân sưng tấy, chuẩn bị nổ tung. Trong lòng hắn giống như có một con mèo phiền toái cào vào tận đáy lòng, thậm chí trong lòng còn cảm thấy ngứa ngáy. 

Đường Uyển Nhi đương nhiên biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Dù đây không phải là lần đầu tiên cô mất trinh với con trai Dương Tiểu Thiên nhưng cô vẫn đỏ mặt xấu hổ và bộ ngực đầy đặn lên xuống nhanh chóng. Bà nhìn đứa con trai yêu quý Dương Tiểu Thiên đang dựa vào cơ thể mềm mại và thanh tú của mình, run rẩy nói: "Tian'er, đừng bắt nạt tôi nữa..."

Cơ thể săn chắc của Dương Hiểu Thiên áp vào thân hình mỹ nữ của Đường Uyển Nhi, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi mềm mại quyến rũ của cô. Trong mắt anh tràn đầy yêu thương và thương hại, anh nhẹ nhàng nói: "Anh yêu em, người cô tốt của anh, và anh muốn em được hạnh phúc cả đời."

Đôi mắt đẹp của Đường Uyển Nhi ngấn lệ, cô nhìn thật sâu khuôn mặt tuấn tú của Dương Hiểu Thiên, mơ màng nói: "Thiên Nhi, ta muốn ngươi thật tốt yêu thương dì ngươi."

Dương Hiểu Thiên lại hôn lên đôi môi căng mọng của Đường Uyển Nhi, miệng và lưỡi đan vào nhau, nuốt nước bọt, dục vọng dâng trào của anh từ từ tiến vào bộ phận sâu nhất và mỏng manh nhất trên cơ thể cô.

Đường Uyển Nhi khẽ hé miệng, phát ra một tiếng dài rên rỉ. Cơ thể thanh tú của cô run lên run rẩy, chiếc mũi thẳng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ "ừm ừm ừ".

Cơ thể của Dương Tiểu Thiên di chuyển chậm rãi và nhịp nhàng. Đường Vạn Nhĩ tận hưởng niềm vui và vẻ đẹp vô hạn mà Dương Tiểu Thiên mang lại cho cô. Lúm đồng tiền của cô ấy ửng đỏ, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi hơi hé ra, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại, khuôn mặt xinh đẹp có một vẻ quyến rũ và quyến rũ không thể giải thích bằng lời, dù là đau đớn hay khoái cảm. Đường Uyển Nhi dùng hàm răng ngọc cắn nhẹ môi dưới, đôi mắt đẹp tựa như đang mở rồi nhắm, lông mày hơi nhíu lại. Chịu đựng những làn sóng va chạm vô tận của Dương Tiểu Thiên, Tankou ngân nga và rên rỉ một cách ám ảnh. Tiếng rung với một kết thúc dài có vẻ khó chịu và vui vẻ, hoặc đau đớn và hạnh phúc. Tiếng rên rỉ của cô giống như tiếng khóc, giống như một bài hát nhưng không phải là một bài hát, giống như một giọng nói thần tiên, không ngừng khiêu khích “sợi dây” mong manh trong trái tim Dương Hiểu Thiên. Đôi mắt cô càng ngày càng đỏ, dục vọng trong lòng càng ngày càng mãnh liệt. 

Thế giới nội tâm của Dương Hiểu Thiên rơi vào trạng thái cực kỳ hưng phấn, động tác trên cơ thể càng lúc càng bạo liệt, lên xuống thất thường, không ngừng tạo cho Đường Uyển Nhi một lực chấn động mạnh mẽ. Đường Uyển Nhi yếu ớt thở hổn hển, thân thể mảnh dẻ lấm tấm mồ hôi, dường như không chịu nổi đòn tấn công này, cầu xin tha thứ. Tuy nhiên, cơ thể thanh tú của cô lại quấn chặt quanh eo Dương Hiểu Thiên như một con rắn, vặn xoắn eo và hông của cô, tích cực phối hợp với cô. 

Tôi không biết liệu mình có nên ghét con trai mình Dương Tiểu Thiên vì đã bắt nạt cô ấy một lần nữa trước mặt chị thứ tư Trương Di Gia, ấn cô ấy xuống giường và cưỡng hiếp cô ấy hết mức có thể, trong tư thế giống như quan hệ tình dục với một con chó, hay tôi nên tận hưởng thứ to lớn đó xâm nhập vào cơ thể mình, và thung lũng sâu hoàn toàn tràn ngập sự thỏa mãn và khoái cảm mãnh liệt. Sóng khoái cảm ập vào toàn thân cô, Đường Uyển Nhi nằm rũ xuống trên giường. Chỉ có cặp mông tròn trịa như tượng bạch ngọc đứng cao, đẩy tới đẩy lui theo động tác chạy nước rút của Dương Tiểu Thiên. Cô không khỏi rên rỉ khe khẽ. Mặc dù lời nói của cô khá khó chịu về cuộc tấn công lén lút của anh, nhưng chúng lại nói về cảm giác ngây ngất tràn ngập cơ thể mỏng manh của cô khi dục vọng của cô được thỏa mãn. 

Đặc biệt trong tư thế này, Đường Uyển Nhi cảm thấy mình như trở thành công cụ để anh trút giận, sẵn lòng hưởng thụ sự chinh phục của anh. Cô không còn vẻ lạnh lùng, dè dặt như xưa nữa. Hiện tại Đường Uyển Nhi chỉ biết khách khí nịnh bợ, hết lần này đến lần khác bị Dương Hiểu Thiên đưa lên đỉnh cao. 

"Chỉ... à... ngay đó... chỉ... mạnh hơn... ừm... tuyệt quá... đẹp quá... à... tuyệt vời quá..."

Dương Tiểu Thiên tăng nhịp điệu và cường độ của lực đẩy. Đường Uyển Nhi vui mừng đến quên hết mọi chuyện. Sau lưng hắn, Dương Hiểu Thiên tựa hồ bị mê hoặc bởi giọng nói mềm mại đầy dục vọng của Đường Uyển Nhi cùng sự trìu mến trong lời nói của nàng, càng đẩy mạnh hơn. Hương vị chỉ khiến Đường Uyển Nhi không thể thoát ra được, trong lúc nhất thời chỉ có thể thở dốc. 

Còn Trương Di Gia đang ngồi trên ghế khán giả thì sao? 

Cô không ngờ lại được nghe những lời như vậy từ chị hai Đường Uyển Nhi. Cô thầm ấn tượng với kỹ năng trên giường của Dương Tiểu Thiên. Cô không chỉ thao túng nhị tỷ Đường Uyển Nhi vào tư thế dâm đãng yêu kiều như vậy mà còn khiến cô thốt ra những lời nồng nàn như “tuyệt vời quá”. Cô nhìn khuôn mặt của nhị tỷ Đường Uyển Nhi càng ngày càng đỏ, mềm mại ngọt ngào. Thật đáng yêu, cô không khỏi ngước mặt lên nhấm nháp đôi môi đỏ mọng của Đường Uyển Nhi, bắt chước cách trêu chọc dục vọng của Dương Hiểu Thiên, dịu dàng đón lấy đầu lưỡi của Đường Uyển Nhi. Đường Uyển Nhi nhiệt tình đã bị Dương Tiểu Thiên mê hoặc, đột nhiên cảm giác được một chiếc lưỡi nhỏ tan vào trong miệng mình, hôn nàng một cách ngọt ngào cuồng nhiệt mà không hề suy nghĩ. 

Nhìn thấy dì thứ tư Trương Di Gia và dì thứ hai Đường Vạn Nhĩ hôn nhau say đắm và say đắm, tư thế quyến rũ chỉ khiến lồng ngực của Dương Tiểu Thiên nóng lên. Dương vật khổng lồ càng bơm mạnh mẽ hơn trong thung lũng sâu của dì hai Đường Vạn Nhĩ. Nhìn thấy một bên bộ ngực xinh đẹp của cô bị bàn tay quỷ dữ của mình nắm giữ, anh cho phép anh làm điều đó mà không hề đắn đo. Bộ ngực xinh đẹp bên kia bị dính chặt vào giường. Khi cơ thể đẩy tới lui, hương vị từ bộ ngực trần đủ khiến cô cảm thấy thoải mái. Dì thứ hai Đường Vạn Nhĩ bị chính cô và dì thứ tư Trương Di Gia tấn công từ trước ra sau. Cô sắp bị đẩy lên đỉnh cao của giao hợp, toàn thân tràn ngập niềm vui khôn tả. 

Đột nhiên, một thân thể nóng bỏng đột nhiên từ bên cạnh áp vào người Dương Hiểu Thiên. Cùng lúc đó, giọng nói dịu dàng và ngượng ngùng của Tứ cô Trương Di Gia cũng vang lên bên tai Dương Hiểu Thiên: "Tian'er, tôi cảm thấy khó chịu quá..."

Dương Tiểu Thiên quay lại và thấy rằng không biết lúc nào, thứ tư thứ tư Trương Di Gia cũng đã cởi bỏ đai bụng của mình. Bộ ngực của cô đầy đặn và đầy đặn dưới chiếc váy dài, hình dáng khá duyên dáng; đặc biệt là hai nụ hồng ở phía trên, trong vắt và rất hấp dẫn; Nhìn xuống, cô nhìn thấy phần bụng dưới mịn màng, rốn ngọc xinh đẹp, đôi chân ngọc thon thả và cặp mông ngọc nâng cao, mọi thứ thật dễ chịu. Hấp dẫn đến vậy, Dương Tiểu Thiên còn chưa kịp mở miệng nói lời nào. Anh chỉ cảm nhận được những làn sóng cảm giác tê dại tột độ phát ra từ khi giao hợp, điều này càng kích thích ham muốn của anh hơn, động tác của anh ngày càng trở nên bạo lực. Dưới sự kích thích của loại cảm giác tê dại, ngây ngất và ngây ngất này, Đường Uyển Nhi chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm cực kỳ dễ chịu, thoải mái và ngọt ngào đang lao về phía mình. 

"À..."

Đường Uyển Nhi kêu lên một tiếng ngọt ngào, đầu óc trống rỗng. Cơ thể mềm mại, không xương, trần trụi và xinh đẹp của cô run lên dưới Dương Tiểu Thiên một cảm giác run rẩy tuyệt vời khó tả, gần như co giật. Sau cơn co giật, cô vui sướng ngất đi. Dương Tiểu Thiên không hài lòng với mong muốn của mình nên đã phải quay sang Trương Di Gia.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 425 chương

"Tiểu hỗn đản, ngươi ăn chưa đủ sao? Ta thật sự không làm gì được ngươi."

Trương Di Gia nói một cách quyến rũ và quyến rũ, nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên bằng một đôi mắt sáng ngời đầy đam mê, sau đó Trương Di Gia ngẩng đầu lên và chủ động hôn lên môi Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết, đương nhiên là bằng lòng tiếp nhận. Lưỡi của Dương Tiểu Thiên giống như một con cá chạch đan xen với chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng của Trương Di Gia. 

Trương Nhất Giai bắt đầu thở dốc, lòng bàn tay áp chặt vào lồng ngực nóng bỏng của anh, những ngón tay mảnh dẻ thọc sâu vào lồng ngực rộng rãi rắn chắc của Dương Hiểu Thiên, chiếc lưỡi tươi mát chủ động quấn lấy lưỡi anh, những âm thanh tham lam nuốt chửng không ngừng phát ra từ cổ họng cô. Cô hoàn toàn bị nụ hôn nồng nàn của Dương Hiểu Thiên say đắm. 

Dương Tiểu Thiên nhân cơ hội hôn thật sâu vào môi Trương Di Gia. Lưỡi anh thâm nhập như một con rắn, lăn tròn trong miệng cô, khám phá và nếm thử. 

"Ờ..."

Một tiếng kêu khe khẽ phát ra từ miệng Trương Di Gia. Cô đột nhiên cảm thấy toàn thân yếu ớt, tim đập như nai. Chiếc lưỡi tham lam của Dương Hiểu Thiên tiến sâu vào trong miệng cô, khám phá một cách say mê và khát khao. Lưỡi của Trương Di Gia phản ứng điên cuồng với vị ngọt trong miệng cô. Nụ hôn thật cuồng nhiệt và say đắm. Dương Tiểu Thiên hôn cô say đắm. Nụ hôn càng lúc càng cuồng nhiệt, khiến Trương Nhất Giai rên rỉ khàn khàn, khiến Dương Hiểu Thiên càng ngày càng say. 

Trương Di Gia bối rối và mê đắm một lúc, cảm thấy như cơ thể mình sắp tan chảy. Nụ hôn của Dương Hiểu Thiên vô cùng tan chảy. Anh dồn hết sức lực và cảm xúc vào môi và lưỡi, mút và nuốt một cách say mê, xoay và duỗi khéo léo, có thể làm tan gần như mọi băng, tuyết và rào cản. 

Bàn tay to của Dương Tiểu Thiên tự nhiên ôm lấy eo của dì thứ tư Trương Di Gia, nhẹ nhàng vuốt ve thân hình đầy đặn tròn trịa dưới chiếc váy dài của cô, đồng thời vô tư mà ấn vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của dì thứ tư Trương Di Gia bên cạnh dì thứ hai Đường Vạn Nhĩ, Thật bụ bẫm, thật mềm mại, thật mịn màng, thật đàn hồi đến kinh ngạc. Ông đang tận hưởng sự bụ bẫm và tròn trịa của người vợ lẽ thứ tư Trương Di Gia. Hắn vừa mới vuốt ve xoa xoa hai cái, không biết cái mông mập mạp của nhị phi Đường Uyển Nhi có phải cũng co giãn như vậy không. 

Trương Di Gia dường như đột nhiên tỉnh dậy, nắm lấy bàn tay dâm đãng của Dương Tiểu Thiên, thở hổn hển, cực kỳ xấu hổ và lẩm bẩm với khuôn mặt đỏ bừng: "Tiểu ác nhân..."

"Dì ngoan, để con hôn dì lần nữa."

Dương Tiểu Thiên nuốt chất lỏng trên chiếc lưỡi đinh hương tuyệt vời của Trương Di Gia như uống nước ngọt, nuốt từng ngụm lớn. 

"Ờ..."

Đôi mắt sáng ngời của Trương Di Gia nhắm chặt lại, đôi má ngọc bích trắng trẻo thanh tú nóng bừng đỏ bừng, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Dương Tiểu Thiên bắt đầu cảm nhận rõ ràng bộ ngực căng mọng đầy đặn của Trương Di Gia lên xuống, cọ sát vào ngực cô. Đầu óc hắn lắc lư, không khỏi càng mút càng tham lam. Giữ cái lưỡi mềm mại và trơn trượt của Trương Di Gia, nuốt chất lỏng trên lưỡi, như muốn nuốt chiếc lưỡi đinh hương ngọt ngào và mịn màng của cô vào bụng mình, Dương Tiểu Thiên cố tình ấn ngực vào bộ ngực to căng phồng và đàn hồi của Nervous Yijia và siết chặt chúng, khiến Trương Di Gia hoảng sợ và nảy nở. 

Khi Yang Xiaotian tiếp tục mút mạnh, Trương Di Gia cảm thấy đau đớn. Đầu lưỡi của Lilac vùng vẫy trong miệng Dương Hiểu Thiên, cố gắng rút lại nhưng vô ích. 

Thấy con trai mình là Dương Tiểu Thiên không chịu dừng lại, Trương Nhất Giai lo lắng gầm gừ, lắc đầu từ bên này sang bên kia rồi túm lấy lưng Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên mở miệng và đưa lưỡi vào. Bộ ngực cương cứng kiêu hãnh của Trương Di Gia không khỏi phập phồng. Cô ấy cứ thở hổn hển và thở ra như xanh. Hơi thở ấm áp và thơm tho phả vào mặt Dương Hiểu Thiên. Anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Đôi má trắng trẻo và dịu dàng của Trương Di Gia hồng hào và quyến rũ, đôi mắt sâu và trong sáng tỏa sáng khi cô nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên và ngọt ngào nói: "Đồ tiểu nhân, ngươi kiêu ngạo sẽ chạy loạn. Ngươi mút lưỡi người ta, đau muốn chết."

Mặc dù niềm đam mê trong cơ thể cô đã đạt đến mức toàn diện, nhưng cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên vừa chạm vào miệng dòng suối chảy của Trương Di Gia, Trương Di Gia đã bốc cháy. Mặc dù biết thân thể to lớn của Dương Hiểu Thiên rất mạnh mẽ, nhưng cô không ngờ thân thể to lớn của Dương Hiểu Thiên lại mạnh mẽ và cường tráng như vậy. Cô không khỏi rên lên vì sung sướng, xấu hổ và sợ hãi, "Chà...thật là...một ngày tốt lành...làm sao...tại sao...nó lại to...lớn hơn trước...và...và nóng quá...ah...chỉ...mặc vào thôi...không chịu nổi..."

Mặc dù bên dưới Trương Nhất Giai đang nhẹ nhàng cầu xin tha thứ, trong tiếng rên rỉ của cô cũng có chút dịu dàng. Cô ấy mỏng manh đến mức nếu Dương Hiểu Thiên dùng sức thì sẽ bị gãy, nhưng Dương Hiểu Thiên không phải là người mới nếm qua món này. Trong lúc say, khó có thể kiềm chế được cả lời nói lẫn động tác. Tình dục càng thú vị thì càng thú vị. Tôi thường kêu lên đau đớn, như thể nỗi đau không thể chịu nổi. Tôi không thể kìm được sức lực nữa nhưng lòng tôi tràn ngập niềm vui, tận hưởng nó và tôi thực sự khao khát nó. Mưa, bão, gió càng dữ dội hơn. Chỉ cần nhìn Trương Di Gia tuyệt vọng hét lên "Không, tôi không thể chịu đựng được", v.v., cơ thể thanh tú của cô không khỏi quằn quại dưới anh, và từng tấc làn da ấm áp của cô dán chặt vào anh, và đôi chân ngọc không khỏi nhéo cô. Hai chân anh không ngừng cọ xát dương vật khổng lồ của mình ở cửa thung lũng, nước từ thung lũng cứ chảy ra không chút cản trở. Rõ ràng là ngay cả khi Trương Di Gia thực sự ngạc nhiên trước sức mạnh của dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên, cô cũng sẽ không bao giờ muốn anh dừng lại và để cô đi. 

“Dì, nếu dì không chịu được thì chúng ta từ từ thôi nhé?”

Khi thì thầm vào tai Trương Di Gia, Dương Tiểu Thiên hơi nhấc người lên. Ngoài mặt, Dương Hiểu Thiên hơi buông lỏng tay, nhưng thực chất, hắn đặt nhẹ một tay lên eo Trương Nhất Giai, khéo léo chạm vào huyệt đạo nhạy cảm không rõ của cô. Thân hình khổng lồ nhảy lên di chuyển tới lui trước thung lũng quyến rũ, như thể có Chạm nhẹ hay nặng vào nước suối, tác dụng của cú chạm nhẹ này còn mạnh hơn động tác vừa rồi. Nó khiến toàn thân Trương Di Gia ngứa ngáy như côn trùng bu quanh. Trương Di Gia vốn đã cuồng nhiệt và háo hức được đàn ông tắm rửa, làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc khéo léo như vậy?

Đưa tay ôm lấy Dương Hiểu Thiên cánh tay, Trương Nhất Giai cảm thấy miệng khô, lưỡi cũng khô. Những nụ hôn nóng bỏng và chậm rãi ở cửa thung lũng cùng sự chạm vào nhạy cảm trên eo cô khiến ngọn lửa trong cơ thể cô ngày càng dâng cao, đốt cháy cơ thể mỏng manh của cô đến mức tan chảy. Cô biết rằng con quái vật duy nhất có thể dập tắt ngọn lửa trong cơ thể cô đã đến gần và sẵn sàng tấn công. Làm sao cô có thể nhẫn nhịn để Dương Hiểu Thiên “đến từ từ”? 

"Làm ơn... Tian'er... đừng trêu chọc dì tôi nữa..."

Cảm giác trống trải trong thung lũng còn thật hơn cả nỗi buồn ngày xưa khi trằn trọc mỗi đêm, và bây giờ nó còn thật hơn. Nếu tay Dương Hiểu Thiên không nhẹ nhàng ấn vào eo cô, ngăn cản Trương Nhất Giai di chuyển vòng eo thon thả của cô, có lẽ cô đã không thể cưỡng lại sự cám dỗ của dục vọng, mà chủ động đưa thung lũng lên, nuốt chửng quái vật rực lửa, để cho niềm vui tràn ngập mây mưa hoàn toàn nhấn chìm cô. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng hôn lên môi Trương Nhất Giai, ép về phía trước: "Vậy tôi vào đây."

"À..."

Một tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ môi Trương Di Gia. Dương Tiểu Thiên đã nhập vào cơ thể của Trương Di Gia. Cô hơi vặn vẹo eo, để Vưu Cố đẩy về phía Dương Tiểu Thiên, để cô có thể đón nhận sự xâm nhập của vật thể to lớn từng tấc một, đồng thời cảm nhận được da thịt nóng rực từng phút. Anh dịu dàng vuốt ve cô, khi từng tấc da thịt mềm mại của cô được anh vuốt ve, cô cảm thấy như bị tra tấn. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi run rẩy, nhưng đó không phải là vì sợ hãi hay căng thẳng mà là do cơ thể run rẩy để cô có thể cảm nhận rõ ràng hơn sự hiện diện to lớn của con trai mình là Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên hôn nhẹ lên đôi môi anh đào của Trương Di Gia, che đi tiếng rên rỉ của cô, chỉ để giọng mũi gợi cảm và quyến rũ vô tình ngân nga, đồng thời đưa tay đỡ lấy vòng eo thon thả của Trương Di Gia, để Trương Di Gia có thể chịu đựng sự xâm chiếm của cơ thể to lớn của anh một cách thích hợp và đúng mực hơn. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy dì thứ tư thường ngày nghiêm nghị và dè dặt Trương Di Gia đột nhiên thay đổi. Cô thật quyến rũ, dịu dàng và nồng nàn, chống cự và chào đón sự thâm nhập chậm rãi của anh. Anh hoàn toàn chìm đắm trong làn sóng dục vọng. Anh chỉ cảm thấy một tình yêu tràn ngập trong lồng ngực. Động tác của hắn càng ngày càng nhẹ nhàng, thậm chí việc khám phá người khổng lồ cũng trở nên chậm hơn một chút. Anh sợ một tai nạn nào đó sẽ làm cô tổn thương mỏng manh như nước. 

“Thoải mái không, dì Tư?”

Anh buông đôi môi của Trương Di Gia ra, để chúng mỏng như sợi chỉ và cố gắng hết sức để tạo một cây cầu nhỏ giữa môi và lưỡi của họ. Nước bọt phản chiếu ánh sáng. Dương Tiểu Thiên hài lòng nhìn Trương Di Gia đang thở hổn hển với đôi mắt quyến rũ, toàn thân như mất hết sức lực. Một niềm vui mạnh mẽ dâng lên trong lồng ngực cô. 

Nhìn thấy thái độ của Trương Di Gia, anh ta không biết rằng anh ta vừa đi sâu và khám phá trái tim hoa thung lũng ẩn giấu của Trương Di Gia, và chỉ khi đó hoa của cô mới nở và tinh chất âm đạo của cô dâng trào dưới sự chạm vào của cô? 

Cô liếc nhìn con trai mình Dương Tiểu Thiên một cách quyến rũ. Trương Di Gia thoải mái đến nỗi cô thậm chí không thể nói được. Cô chỉ có thể thở hổn hển nhẹ nhàng. Một lúc sau, cô mới đáp lại anh bằng giọng run rẩy, "Ừ... dì thấy thoải mái quá... ôi... tốt... trời ơi... chú... sao chú có thể mạnh mẽ như vậy... vào đi... chỉ cần vào và làm cho dì thật... thoải mái quá... như thể... như thể... sức lực của dì đã cạn kiệt rồi... ừm... đẹp quá... đẹp quá..."

"Dì tốt, vừa rồi dì không chịu nổi sao?"

Nhìn thấy Trương Nhất Giai mềm nhũn như vậy, xương cốt như tan chảy, Dương Tiểu Thiên không khỏi mỉm cười hài lòng. Anh đưa tay nhẹ nhàng nâng bộ ngực lớn của Trương Di Gia lên, nhẹ nhàng xoa xoa. Anh nửa cố tình đẩy chúng vào bên trong cơ thể cô. Sự đụng chạm khiến Trương Di Gia rên rỉ. Cô ấy không chỉ không nói nên lời mà giọng nói của cô ấy còn đầy vẻ quyến rũ rõ ràng. 

Cô cảm thấy lực đẩy của Dương Hiểu Thiên vào trong thung lũng không mạnh lắm, nhưng lại chạm vào một chỗ rất nhạy cảm mà cô không thể diễn tả được. Chỉ là một cú đẩy nhẹ thôi mà hương vị lại tuyệt vời đến mức không thể tả được. Trương Di Gia thực sự không thể tưởng tượng được rằng nếu Dương Tiểu Thiên xúc động và hung bạo đâm vào thung lũng của cô, để tác động nóng bỏng liên tục kích thích nơi tuyệt vời đó, khoái cảm tuyệt vời không thể diễn tả sẽ khiến cô xinh đẹp đến mức đột nhiên bay lên trời?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 426 chương Sinh tử

Trương Di Gia cố gắng hết sức, đưa tay nắm lấy cánh tay của Dương Tiểu Thiên, rên rỉ ngọt ngào, với sự quyến rũ không gì sánh bằng trong giọng nói, "Tất cả... tất cả là do anh gây ra... Cơ thể dì của tôi tràn đầy dục vọng... bà đã... biến thành một con điếm không thể kiểm soát bản thân... ngay cả khi tôi không thể chịu đựng được... Dì của tôi phải yêu anh như thế này... Tình yêu càng mạnh mẽ thì càng tốt... Chồng yêu của em... hãy yêu hết sức mình... yêu em... Em muốn anh... Tôi muốn anh thể hiện sức mạnh của mình... chữa trị cho tôi cho đến khi tôi chết... và sau đó... tôi không thể đứng dậy được nữa..."

"Thiên nhi, ta cũng đãi ngươi đãi!"

Nhị cô Đường Uyển Nhi lúc này cũng lấy lại bình tĩnh. Cô nhìn Dương Tiểu Thiên bằng đôi mắt xuân, dùng đôi tay mảnh dẻ vuốt ve cơ ngực của anh, nhẹ nhàng thì thầm: "Thiên Nhi, anh phải cư xử cho phải phép. Không phải anh thường nói miệng lưỡi xinh đẹp của dì tôi ngọt ngào, mềm mại, mềm mại sao?"

Đường Uyển Nhi hơi hé cái miệng anh đào đỏ tươi và ẩm ướt, dùng chiếc lưỡi thơm nhẹ nhàng liếm đôi môi anh đào ẩm ướt, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Dương Tiểu Thiên, sau đó thè chiếc lưỡi mềm mại mịn màng ra liếm tai hắn một cách khiêu khích. 

Trong lúc Dương Hiểu Thiên đang đâm vào cái lỗ xinh đẹp của tứ phi Trương Nhất Gia, hắn muốn quay đầu đón lấy môi của nhị phi Đường Uyển Nhi, nhưng Đường Uyển Nhi đã khéo léo né tránh. 

"Ồ, không phải vậy đâu. Đừng cử động nữa, đồ khốn nạn."

Dương Hiểu Thiên đành phải ngẩng đầu lên, để Đường Uyển Nhi cúi đầu. Đường Uyển Nhi từng chút một đưa dái tai Dương Hiểu Thiên vào miệng. 

Cắn răng hơi đau, ngậm một chút tê, lưỡi ướt liếm một chút ngứa. 

Sau vài phút, hai dái tai bị tàn phá, một bóng đen in trên mặt Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên nhắm mắt lại, dùng chiếc lưỡi ấm áp ẩm ướt nhẹ nhàng liếm vào mí mắt Dương Hiểu Thiên. Đôi mắt chắc chắn là bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể con người. Mọi người thường chăm sóc đôi mắt của mình rất tốt, nhưng ít người để ý rằng việc liếm mí mắt mang lại cảm giác thích thú lạ thường. Hiện tại Dương Hiểu Thiên đang đắm chìm trong loại hưởng thụ này. 

Vì cô ấy rất mỏng manh nên bất kỳ sự liếm nào cũng mềm mại và dịu dàng, với tình yêu vô bờ bến và nỗi ám ảnh vô bờ bến. Đầu lưỡi mềm mại của Đường Uyển Nhi từ trái sang phải, rồi lại sang trái; Vừa rồi cô ấy đang đùa giỡn vuốt ve đôi lông mày rậm của Dương Tiểu Thiên, bây giờ cô ấy đang vuốt ve lông mi của cô ấy. Dương Tiểu Thiên thích thú với kiểu liếm mềm mại này. Cảm giác yêu thương chăm sóc tuy không bồng bềnh như niềm vui cá nước nhưng vẫn ẩm ướt và lặng lẽ như mưa xuân. 

Cuối cùng, lưỡi của Đường Uyển Nhi rơi vào môi Dương Tiểu Thiên, nhẹ nhàng mở đôi môi đang mím chặt của Dương Tiểu Thiên, dụ dỗ Dương Tiểu Thiên đưa lưỡi ra ngoài. Giữa hai khuôn mặt rất gần nhau, hai đầu lưỡi thân mật va chạm đuổi nhau, không ngừng vạch ra những quỹ đạo kép phức tạp. 

Cuộc rượt đuổi vẫn tiếp tục nhưng tiếng thở của nhau ngày càng rõ ràng. Cuối cùng, Dương Hiểu Thiên không nhịn được nữa, dùng tay ôm lấy thân hình gợi cảm của Đường Uyển Nhi, dùng miệng hôn lên đôi môi anh đào của cô. 

Chất dịch ngọt ngào trong cơ thể bị hấp thu, Dương Tiểu Thiên thật sự cảm nhận được đôi môi căng mọng mềm mại cùng hơi thở hoa lan của Đường Uyển Nhi. Rất nhanh, đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên háo hức tiến vào trong miệng ẩm ướt ấm áp của nhị dì Đường Uyển Nhi, tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức. Họ quấn lấy nhau, hai người thèm khát nuốt chửng dịch cơ thể của nhau. 

Nụ hôn dài và nồng nàn giống như cơn mưa sau cơn hạn hán kéo dài, đầu óc Dương Hiểu Thiên tràn ngập tia lửa, cơ thể thanh tú của Đường Uyển Nhi run rẩy không ngừng. Cuộc xâm lược của Dương Tiểu Thiên mang lại niềm vui và sự mong đợi quen thuộc. 

Chiếc lưỡi thơm của Đường Uyển Nhi và chiếc lưỡi xâm lấn liếm mút nhau. Cảm giác nụ hôn ướt át và nóng bỏng mang lại thật ấm áp và nóng bỏng. Cô chỉ cảm thấy toàn thân dần dần thả lỏng, toàn thân dần say mê trong một giấc mơ êm đềm. 

"À... à... ừm..."

Đường Uyển Nhi không ngừng thở ra những tiếng rên rỉ quyến rũ giữa những nụ hôn. Cánh tay trắng nõn mềm mại của cô ôm lấy cổ Dương Hiểu Thiên. Hai người hôn nhau thân mật, lưỡi đuổi nhau, chất lỏng nuốt chửng lẫn nhau. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của Đường Uyển Nhi bị hút vào, cô chậm rãi mút vào trong miệng. Không khí nam nữ yêu đương bỗng tràn ngập khắp căn phòng. 

Chẳng bao lâu, ngực Đường Uyển Nhi bắt đầu sưng tấy, hô hấp có chút gấp gáp. Dương Tiểu Thiên một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay còn lại hướng về phía cặp mông tròn trịa của cô. Cặp mông tròn trịa của cô rất đầy đặn và đàn hồi. 

Anh ta nghiêng người về phía Trương Di Gia và run rẩy với những tiếng rên rỉ và hơi thở dữ dội. Anh cắn một miếng nụ ngọc nở rộ quyến rũ trên bộ ngực hồng đỏ. Mặc dù Dương Hiểu Thiên dùng nhiều sức hơn bình thường, nhưng tiếng thở hổn hển ngọt ngào của Trương Nhất Giai dường như đang rực lửa trong tai anh, anh không khỏi đẩy ngực cô lên, để anh có thể. Với chuyển động bản năng của cơ thể là cắn mạnh hơn và cắn dễ chịu hơn, Dương Tiểu Thiên biết rằng sự hưng phấn trong cơ thể Trương Nhất Giai đã đạt đến cực điểm. Ngay cả một vết cắn như vậy, vốn thường khiến con gái bà hét lên đau đớn, giờ đây lại khiến bà cảm thấy ham muốn cháy bỏng, trong tiếng rên rỉ cũng không còn đau đớn nữa. Anh biết rằng ham muốn và khả năng chịu đựng ham muốn tình dục của Trương Di Gia ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Vậy... ta tới đây là muốn chăm sóc Tứ di nương thật tốt... xem ta có thể đối xử thế nào với ngươi, một mỹ nữ nhìn qua trong sáng thuần khiết... nhưng thực ra lại dâm đãng và dâm đãng..."

Dương Hiểu Thiên buông Đường Uyển Nhi ra, dùng một chút lực lên bàn tay đang ôm lấy vòng eo thon thả của Trương Nhất Giai. Vật khổng lồ không khỏi đâm vào chỗ mềm mại chật hẹp của Trương Di Gia. Anh ta đồng thời thích thú với sự trêu chọc ba mũi nhọn, điều này khiến Trương Di Gia vốn đã sừng sỏ lại càng khó kiểm soát bản thân hơn. Mặc dù Yougu đang bị con trai mình là Dương Tiểu Thiên đụ. Vật to lớn sưng tấy đến mức một giọt nước cũng không thoát ra được, nhưng trong cơ thể cô vẫn có một cảm giác trống rỗng mãnh liệt khao khát được anh thỏa mãn. Cô thậm chí không còn quan tâm đến những lời quyến rũ mà Dương Tiểu Thiên đang nói nữa, chỉ có thể vặn vẹo dưới Dương Tiểu Thiên để phục vụ cho động tác của anh.

"Nhưng nếu thực sự không chịu nổi thì cứ nói đi."

Nhìn thấy Trương Nhất Giai nhiệt tình như vậy, toàn thân nàng như hóa thành lửa, nóng lòng mong được anh cho chút mưa. Dương Tiểu Thiên vô cùng hài lòng với màn trình diễn cảm xúc của cô, đặc biệt là so với vẻ ngoài thường ngày của cô, điều này khiến Dương Tiểu Thiên càng tự hào về cô.

"Ờ..."

Cô ấy quyến rũ đến mức có thể lấy đi tâm hồn của một con người. Trương Di Gia khẽ rên rỉ và liếc nhìn Dương Tiểu Thiên một cách quyến rũ. Trong đôi mắt lấp lánh của cô có hàng ngàn lời nói. Cô dường như trách anh quá thận trọng, nhưng cũng có vẻ muốn dụ dỗ anh ra tay nhanh chóng. Khi môi cô hé mở, giọng nói cô đáp lại thật nhẹ nhàng. Mei vừa nói vừa như muốn biến thành nước, "Mau lên... nó không vỡ đâu... Dì phải... nhất định phải chịu đựng được... Hơn nữa... ngoài ra... nếu con không chọc dì, nó sẽ... vỡ... thì dì có thể... khi đó dì có thể khiến dì... làm cho mọi thứ tuôn ra..."

Giữa những lời ngọt ngào, Trương Di Gia cảm thấy Dương Tiểu Thiên bắt đầu di chuyển chậm rãi. 

Lúc đầu, nhiệt độ tăng dần và tốc độ tăng dần. Trong khi kiểm tra giới hạn mà Trương Di Gia có thể chịu đựng, anh ta đang dần khoan vào những nơi nhạy cảm của Trương Di Gia. 

Mặc dù ham muốn trong cơ thể rất mãnh liệt, nhưng ban đầu cô hy vọng Dương Tiểu Thiên sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn và chơi đùa với cô một cách trọn vẹn, nhưng dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên Trương Di Gia cố gắng ngông cuồng như vậy. Dương vật nóng bỏng và mạnh mẽ đã kích thích giới tính của cô, khiến cô nôn mửa và xuất tinh ngay lập tức. Niềm vui đạt cực khoái gần như khiến cô suy sụp. Dương Hiểu Thiên mặc dù động tác chậm lại, chậm rãi đào sâu, quá yếu, nhưng phù hợp với tình huống hiện tại của Trương Nhất Giai.

Vừa thả lỏng bản thân để Dương Tiểu Thiên có thể khởi đầu tốt hơn, đồng thời tận hưởng sự kích thích mà anh mang lại, Trương Di Gia cảm thấy toàn thân mình chìm trong dục vọng. Dư vị của cơn cực khoái trước đó còn chưa qua đi, những làn sóng khoái cảm lại ập đến với cô. Lúc này, toàn thân cô vẫn cực kỳ nhạy cảm với dư vị, nhu cầu bản năng của cô bị những thủ đoạn thông minh của Dương Tiểu Thiên khơi dậy. Cô dường như đã bị bỏng toàn thân, nhưng anh thì đang từ từ đốt cháy khắp cơ thể cô, nhiệt độ tăng lên từng chút một, khiến cô có thể vượt qua giới hạn cảm giác ban đầu trong cơn say, sau đó cô say sưa về thể xác và tinh thần dưới tác động của việc anh buông bỏ dự trữ của cô, đạt đến đỉnh cao tuyệt vời hơn. Niềm vui khiến cô bất giác quấn hai chân quanh eo Dương Hiểu Thiên, thân hình mảnh dẻ theo bản năng đòi hỏi anh.

"Tốt... ừm... con trai ngoan... con... à... con thật... giỏi quá... tuyệt vời quá... ồ... miệng con... tay con... và... và con cặc to của con... ừm... tất cả chúng... làm dì của con rất... thoải mái... à... cố gắng... mạnh hơn nữa... ừm... không... không sao đâu... à... dì có thể chịu đựng được... ah... à... vậy... tuyệt quá... ah... con... tuyệt quá... dì của con vậy... yêu con nhiều lắm..."

Trương Di Gia thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác, Đường Vạn Nhĩ lại một lần nữa bị làn sóng của Trương Di Gia khơi dậy, cô đưa bộ ngực to trắng ngần và đầy đặn của mình đến gần môi con trai Dương Tiểu Thiên. 

Chỉ khi bộ ngực lớn của Đường Vạn'er rơi xuống mặt Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên mới có thể thực sự đánh giá cao sự đầy đặn của Đường Vạn'er. Chỉ có một nửa bộ ngực đầy đặn rơi xuống và che kín toàn bộ khuôn mặt của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên nhận ra rằng nó không chỉ chặn toàn bộ ánh sáng mà còn chặn cả sự nặng nề, sự nặng nề thực sự khác với cảm giác thị giác thông thường. Đó là một tấm chăn nặng nề, ấm áp, mềm mại, nặng nề khiến người ta khó thở, còn có mùi sữa nồng nặc khiến tim phổi sảng khoái. 

Ngay lập tức sự giàu có biến mất trên khuôn mặt của anh ta, Dương Tiểu Thiên hít một hơi thật sâu, và ngay sau đó sự giàu có lại bao phủ khuôn mặt của Dương Tiểu Thiên. Qua lại mấy lần, hắn mới chuyển sang đúng độ đậm, sờ lên xuống mặt Dương Hiểu Thiên. Dương Tiếu Thiên luân phiên hô hấp giữa Đường Uyển Nhi thăng trầm, cẩn thận cảm nhận Đường Uyển Nhi phong phú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 427 hoàn mỹ như thiên nhiên

Di chuyển vị trí của mình, Đường Uyển Nhi giấu khuôn mặt của Dương Hiểu Thiên vào giữa hai khối đầy đặn. Dương Tiểu Thiên vốn đã làm chủ được nhịp thở, lập tức rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, cần thở thoải mái nhưng lại không muốn đôi má đầy đặn và nặng nề rời khỏi mình. Má cô như bị mắc kẹt trong mùi thơm ấm áp của hai viên nephrite, bị bao bọc bởi những viên thịt tròn trịa, đầy đặn, đàn hồi và không thể cử động, cảm giác này thật tuyệt vời. Nó khiến toàn thân anh vô cớ nóng lên, háng anh càng lúc càng mạnh mẽ và dữ tợn khi bơm vào cái lỗ xinh đẹp của Trương Di. 

Kết quả là hơi thở của Dương Tiểu Thiên trở nên bằng mũi hơn. Khi Đường Uyển Nhi lại đứng lên, mặt Dương Hiểu Thiên có chút đỏ bừng. Bộ ngực tròn trịa xinh đẹp của cô ấy đung đưa, da thịt căng lên tạo thành những gợn sóng quyến rũ. 

Dương Hiểu Thiên ánh mắt trừng thẳng. Cánh tay bị Đường Uyển Nhi nhẹ nhàng ấn vào đã không thể bình tĩnh được nữa. Cánh tay còn chưa kịp duỗi ra, Đường Uyển Nhi đã nâng bộ ngực cao và đầy đặn của mình lên. Dương Hiểu Thiên có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực căng tròn áp vào ngực mình, thật mềm mại, tròn trịa và đàn hồi. Không chỉ vậy, anh còn có thể cảm nhận được kích thước kiêu hãnh vốn đã bị nén và biến dạng của cô đang run rẩy và phồng lên theo hơi thở của chủ nhân. 

Hai bộ ngực của Đường Uyển Nhi săn chắc và tròn trịa như hai miếng bánh bao hấp trắng như tuyết kẹp trên ngực cô. Đường Uyển Nhi ôm đầu Dương Hiểu Thiên, nhét hai bộ ngực sáng ngời vào trong miệng Dương Hiểu Thiên. Tian dùng lưỡi liếm bộ ngực mềm mại của Đường Uyển Nhi, liếm bộ ngực đầy đặn của cô, dùng tay còn lại vuốt ve bộ ngực còn lại của Đường Uyển Nhi. Bộ ngực của cô có cảm giác rũ xuống nhưng rất đầy đặn và đàn hồi khi chạm vào Dương Hiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của Đường Uyển Nhi. Đường Uyển Nhi cũng dùng tay vuốt ve Dương Tiểu Thiên gò má. Những hành động đầy yêu thương sâu sắc khiến trái tim Dương Tiểu Thiên phấn chấn, Dương Tiểu Thiên càng liếm quả anh đào của cô càng mạnh.

Đầu bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của Đường Uyển Nhi được bao phủ bởi những quả anh đào màu đỏ sậm. Bao quanh quả anh đào là một vòng tròn nhỏ gồm những hạt sữa màu đỏ sẫm không kém phần sâu lắng. Những hạt sữa tụ lại xung quanh những quả anh đào nhỏ như những viên ngọc trai, khiến Dương Hiểu Thiên nhìn ngắm hay chạm vào chúng không bao giờ chán. 

Dưới sự vuốt ve dịu dàng của Dương Tiểu Thiên, bộ ngực của Đường Vạn'er dần trở nên săn chắc và nở ra một chút, khiến bộ ngực của cô trông đầy đặn và tròn trịa hơn. 

Núm vú anh đào của Đường Uyển Nhi dần dần căng cứng dưới sự vuốt ve và liếm của Dương Hiểu Thiên, tràn đầy dục vọng. 

Anh ôm thật chặt đầu Dương Hiểu Thiên, ấn vào bộ ngực trắng nõn và săn chắc của cô. Những làn khói hương phả vào mũi cô, làm tâm hồn cô sảng khoái. 

Dương Tiểu Thiên vươn tay ôm lấy bộ ngực to đẹp treo trước mắt, nhào nặn da thịt trần trụi cho thỏa thích. Bộ ngực mềm mại và mịn màng thật đáng ngưỡng mộ. Anh ôm bộ ngực trong tay và đưa núm vú căng cứng và cương cứng vào miệng. Dương Hiểu Thiên dùng sức mút mạnh, từng đợt cảm giác ngứa ran dâng lên, khiến Đường Uyển Nhi thân thể run lên. 

"Thật thoải mái...ah...ah..."

Dương Hiểu Thiên nhịn không được dùng răng cắn nhẹ đầu ngực của Đường Uyển Nhi, khiến thân thể vốn đã không chịu nổi của Đường Uyển Nhi lại càng thêm run rẩy. 

Tay còn lại của Dương Hiểu Thiên ôm lấy bộ ngực còn lại của Đường Uyển Nhi, dùng sức xoa xoa. Anh ôm ngực trong lòng bàn tay và từ từ ấn xuống. Những ngón tay của anh từ từ chìm vào bộ ngực to tròn đầy đặn, từng khối thịt vú cực kỳ mềm mại vắt ra từ khe hở giữa những ngón tay xòe rộng của anh. 

Đỉnh vú trong tay Dương Hiểu Thiên biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau, thịt trắng đục chảy ra từ giữa các ngón tay, khiến Dương Hiểu Thiên càng ngày càng cứng, khiến Đường Uyển Nhi rên rỉ càng lớn. Ở gần cơ thể nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên, Đường Uyển Nhi có thể cảm nhận được nhịp đập của Dương Hiểu Thiên. Tim cô đập nhanh hơn, cô có thể ngửi thấy khí chất nam tính tỏa ra từ Dương Hiểu Thiên. Khí tức này khiến trái tim cô đập vui vẻ vô cớ, đập thình thịch như một con nai sợ hãi. Cảm giác này giống như đã diễn ra rất lâu và chưa bao giờ dừng lại. 

Đường Vạn Nhĩ có chút bị ám ảnh. Trong khi Dương Hiểu Thiên đang mạnh mẽ đâm vào cái lỗ xinh đẹp của Trương Di, anh ta đã dùng cả hai tay ôm lấy bắp chân của Đường Uyển Nhi và dang rộng chúng ra. 

Đôi chân xinh đẹp của Đường Uyển Nhi dang rộng ra, nhìn có chút dâm đãng. Dương Tiểu Thiên không thể rời mắt khỏi những cánh hoa của Đường Vạn'er giờ đã hoàn toàn lộ ra. 

Gò thịt đầy đặn giống như cánh hoa của Đường Uyển Nhi, dài và hẹp. Hai cánh hoa không còn hồng hào như con gái mà vẫn đỏ tươi. Những đám cỏ đen bóng cuộn tròn quanh những cánh hoa. Khi đùi xòe ra, một chất lỏng óng ánh nào đó dính vào giữa hai cánh hoa nhỏ, tạo thành vài sợi tơ đung đưa.

“A…” khẽ kêu một tiếng, đôi môi nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên lướt tới cuối đùi Đường Uyển Nhi. 

Môi và lưỡi của họ di chuyển cùng nhau và họ hôn nhau say đắm. Da đùi của họ mịn màng và ẩm ướt, giống như chạm vào một viên ngọc tuyệt đẹp. 

Tim Đường Uyển Nhi đập thình thịch như nai, cô nhảy dựng lên, mặt đỏ bừng, cảm nhận được từng đợt khoái cảm ngứa ran từ phần dưới cơ thể truyền đến. 

Hơi thở của Đường Uyển Nhi trở nên dày đặc hơn, cô liên tục rên rỉ. Cô rút ra một đôi chân ngọc trắng như tuyết, kẹp đầu Dương Hiểu Thiên. Bàn tay của Dương Hiểu Thiên từ vòng eo bông tròn và thon thả của Đường Uyển Nhi lên đến cặp mông ngọc mềm mại đầy đặn của cô, vòng qua cặp đùi tròn trịa mịn màng của cô, rồi từ khối kem mềm mại ở bụng dưới của cô. Lớp mỡ bụng dưới trượt lên tới lối vào vườn đào tươi tốt, duỗi ngón giữa linh hoạt, đưa tay lên tới phòng hoa, nhẹ nhàng trượt vào giữa hai đôi môi mật ong trong khe núi và thung lũng. Đường Uyển Nhi hô hấp càng lúc càng gấp, mồ hôi chảy khắp người. Phần bụng dưới hơi lồi lên của cô giống như một làn sóng, lên xuống không ngừng.

Dương Tiểu Thiên lè đầu lưỡi gõ nhẹ vào quả bạch đậu khấu đỏ tươi. Một tiếng rên rỉ trầm thấp phát ra từ sâu trong cổ họng Đường Uyển Nhi, giống như một tiếng kêu đau đớn, nhưng cũng giống như một tiếng hoan hô vui sướng. Lúm đồng tiền trưởng thành của cô sưng đỏ, mái tóc như mây rối bời, bộ ngực thẳng đứng phập phồng dữ dội. Khi Dương Hiểu Thiên đầu lưỡi không khỏi vặn vẹo, Đường Uyển Nhi vui mừng run rẩy truyền từ giữa bụng đến mọi ngóc ngách trên cơ thể. Vòng eo thon gọn của cô siết chặt và cô cong lên. Cô không biết mình đang trốn thoát khỏi cuộc xâm lược chí mạng của Dương Hiểu Thiên hay đang hứng chịu tác động như sóng. 

"À... ngoan lắm con trai..."

Đôi má hồng hào trưởng thành của Đường Uyển Nhi vô cùng ngượng ngùng, đôi mắt trìu mến ngấn nước, ẩm ướt tựa như đang nhỏ giọt nước. Cô duỗi ra một đôi đùi ngọc đầy đặn, không khỏi quấn lấy sau gáy Dương Tiểu Thiên. 

Dưới sự liếm láp dai dẳng của Dương Hiểu Thiên, khoang mật của Đường Uyển Nhi cuối cùng cũng hé mở, một vệt sương mật như pha lê từ một khe đỏ hiện ra, lặng lẽ trượt dọc theo cái mông trắng như tuyết. 

Một giọt, hai giọt... Cây bạch đậu khấu đỏ tươi xinh xắn đang run rẩy dựng lên thành một quả bóng căng mọng như chiếc bánh bao hấp. Dương Tiểu Thiên mở miệng ôm lấy nó, tùy tiện trêu chọc. Đường Uyển Nhi vừa sợ vừa xấu hổ, vội vàng ngừng kêu, ôm chặt tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

"Ồ... không... tôi không thể làm được nữa..."

Đường Uyển Nhi thân thể mềm mại như bông, muốn khép mông và chân lại, nhưng Dương Hiểu Thiên hai tay ôm chặt nàng, không thể động đậy. Động tác của Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng ngọt ngào, có lúc mút, mút, cắn, thêm vào và nhấm nháp. 

"Ừ..."

Một tiếng rên rỉ nóng bỏng thoát ra từ đôi môi đang cắn chặt của Đường Uyển Nhi, cô đột nhiên cảm thấy một luồng hơi nóng ấm áp ẩm ướt từ cái bụng đầy đặn của mình lan ra, quét qua toàn thân, theo sau là một cảm giác khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. Đầu óc cô trống rỗng, đầu óc lang thang, cơ thể mỏng manh đột nhiên co thắt, run rẩy.

Dương Tiểu Thiên kinh ngạc cảm thấy hai má mình nóng bừng. Chất lỏng màu trắng đục đặc giữa hai chân Đường Uyển Nhi phun ra từ vết nứt trên đường hoa. Mùi cơ thể nồng nặc cực kỳ hấp dẫn. Dương Hiểu Thiên nhanh chóng đặt môi lên đó. Giữa mút và liếm, Dương Hiểu Thiên nuốt xuống chất dịch cơ thể đặc quánh.

Đường Uyển Nhi toàn thân hưng phấn run lên, tiếng rên rỉ yếu ớt càng ngày càng lớn, kéo dài vang vọng trong phòng, chạm vào lòng người. Những làn sóng tê dại từ đám đông truyền đến khiến cơ thể mềm mại của cô nâng lên hạ xuống dữ dội trên ghế, giống như một con thuyền nhỏ gặp bão trên biển, trải qua những vui buồn của cuộc đời trong sóng gầm và những thăng trầm.

“Dì tốt, dì đã mệt rồi, để con phục vụ cho dì nhé.”

Dương Hiểu Thiên vừa nói xong liền rút ra một vật khổng lồ ướt át từ trong cái lỗ xinh đẹp của Trương Nhất Gia ra, ôm lấy Đường Uyển Nhi lật người, biến thành tư thế truyền thống bình thường là nam ở trên, nữ ở trên. Đường Uyển Nhi ngượng ngùng nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, hai tay ôm lấy lưng Dương Tiểu Thiên, nhẹ nhàng quấn đôi chân ngọc thon dài quanh eo Dương Tiểu Thiên, làm tư thế sẵn sàng chiến đấu.

Dương Hiểu Thiên khẽ mỉm cười, cúi đầu hôn lên miệng cô. Đường Uyển Nhi ngoan ngoãn lè lưỡi, quấn lấy Dương Hiểu Thiên. Đồng thời, Dương Hiểu Thiên cũng không nhàn rỗi. Mông của anh bắt đầu di chuyển lên xuống. Động tác của Dương Hiểu Thiên rất nhẹ nhàng, giống như một đứa trẻ. Như sợ làm tổn thương cô, Đường Uyển Nhi lại có một cảm giác khác với lúc Dương Tiểu Thiên tấn công như vũ bão vừa rồi. Đó là làn gió nhẹ và mưa phùn, hương vị cũng tuyệt vời không kém. Thân dưới của Đường Uyển Nhi chuyển động rất mạnh, vừa vặn hướng về Dương Hiểu Thiên. Họ hợp tác rất ngầm.

"Con trai...con thật tốt bụng...cảm giác này thật tuyệt vời...ah...Tian'er...con thật tuyệt vời..."

Đường Uyển Nhi không tự chủ được rên rỉ: "A... Ta sắp chết rồi... Cái này cùng cảm giác vừa rồi không giống nhau... Ta có thể rõ ràng cảm nhận được ngươi... ở trong cơ thể ta... lực lượng của ngươi... Góc độ của ngươi... Ta có thể cảm nhận được... Chúng ta là một... Thiên Nhi... ta thật muốn vĩnh viễn cùng ngươi như thế này... cảm giác này thật tuyệt vời..."

Tiếng bụng đập vào nhau tuy không gấp gáp nhưng lại rất rõ ràng, tiếng nước “phồng” cũng nhịp nhàng. 

"Thiên Nhi... Dì thật sự rất giỏi... Dì... Con thật khâm phục dì... Dì làm cho dì cảm thấy thật thoải mái... cho nên... dì ấy trông thật xinh đẹp..."

Đường Uyển Nhi ngơ ngác rên lên, khoái cảm vô tận liên tục ập đến khiến cô có chút không chịu nổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 428 lại có người tới

Con quái vật dày đặc và nóng bỏng không ngừng di chuyển ra vào lỗ mật ong, lấy ra một lượng lớn chất lỏng ngọc bích và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới. Tuy nhiên, họ quá say mê với biển dục vọng nên không hề nhận ra điều đó. Họ chỉ biết lặp lại những động tác cổ xưa nhất. Đây cũng là cách để con người sinh sản. 

Đường Uyển Nhi hai chân quấn quanh Dương Tiểu Thiên eo, nàng nhẹ nhàng vặn eo nâng hông lên, hợp với Dương Tiểu Thiên đẩy mạnh: "Ồ... a... thoải mái quá... tiến vào thật sâu..."

Đường Uyển Nhi ôm chặt Dương Hiểu Thiên từ phía dưới. Dương Tiểu Thiên cảm giác được thân thể to lớn của mình như đang ngâm trong suối nước nóng, xung quanh là da thịt mềm mại ẩm ướt, hắn không khỏi tăng tốc độ. 

"Thiên nhi... Bảo bối của ngươi lớn như vậy... Ta cảm thấy thật thoải mái... thật thoải mái..."

Đường Uyển Nhi ở bên tai Dương Tiếu Thiên say mê rên rỉ, ngẩng đầu dùng đôi môi thơm ngát hôn lên miệng Dương Hiểu Thiên. Chiếc lưỡi mảnh khảnh của Tử Liệp xuyên vào trong miệng Dương Tiểu Thiên, hai chân cô kẹp chặt vào eo Dương Tiểu Thiên, cặp mông trắng nõn không thể lắc lư. Dừng lại, động tác của cô đã khiến vật to lớn đó xuyên sâu hơn, khiến cho việc ra vào của Dương Tiểu Thiên trở nên vô cùng thuận lợi và thoải mái. Âm đạo của Đường Uyển Nhi giống như một cái miệng nhỏ hút quy đầu, Dương Hiểu Thiên rất hưng phấn, bắt đầu dùng toàn lực đẩy vào.

Đôi má ngọc xinh đẹp và thanh tú của Đường Uyển Nhi đỏ bừng. Hai cái mông đầy đặn của cô cố gắng hết sức để đáp ứng cơn co giật của Dương Hiểu Thiên. Cánh tay tròn trịa như rễ sen tuyết ôm lấy eo Dương Hiểu Thiên, không ngừng hét lên: "Thiên Nhi... ừm... ồ... ừm... Em đẹp quá..."

Dương Tiểu Thiên càng ngày càng làm việc chăm chỉ hơn trong trạng thái ngây ngất ấm áp và ẩm ướt của cô. Mông của anh di chuyển lên xuống, và thứ to lớn đó đâm vào và ra khỏi âm hộ cô. Bị kích thích bởi khoái cảm dâng trào, Dương Hiểu Thiên thở hổn hển, thúc càng lúc càng mạnh.

Dương Tiểu Thiên say sưa nhìn Đường Uyển Nhi khêu gợi vòng eo thon gọn và đung đưa cặp mông đầy đặn của cô. Khi con quái vật ra vào, đôi má trắng trẻo và dịu dàng của cô dường như được phủ một lớp phấn hồng. Tràn đầy xuân sắc, đôi môi đỏ như cánh hoa không ngừng hé mở, hơi thở như phong lan, đôi mắt quyến rũ như lụa, phát ra một tiếng rên gần như rên rỉ: "A... Thiên Nhi... Tôi... thoải mái quá... anh đụ tôi thật nhiều... Tôi sắp lên thiên đường rồi..."

Hai bộ ngực trắng nõn mềm mại của Đường Uyển Nhi cũng đung đưa lên xuống trái phải, rất bắt mắt: "A...ah...ah...ồ...ồ ồ...ah...ah...con trai...con giỏi quá..."

"Tốt dì, con phải tăng tốc."

Bơm nhẹ và đẩy chậm không còn có thể dập tắt được ham muốn trong lòng Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên lớn tiếng nhắc nhở Đường Uyển Nhi, chỉ nghe thấy nàng nói một cách khêu gợi: "Thiên nhi... ngươi tới đây... Ta... đều là của ngươi... ngươi muốn thế nào cũng được... Ta muốn làm gì thì làm... Thôi đi... Đụ ta chết đi... Để ta chết dưới bào thai của ngươi... Đụ ta thật mạnh..."

Vẻ nũng nịu của Đường Uyển Nhi khiến Dương Hiểu Thiên có chút không chịu nổi. Dương Tiểu Thiên ôm cặp mông béo của cô và đẩy thứ to lớn đó ra vào trong âm đạo trơn trượt. Cô theo nhịp điệu khoái cảm khó tả đến từ quy đầu, nuốt và nôn bằng âm đạo, một lượng lớn chất nhầy chảy xuống đùi họ. Khi nó chảy xuống, âm thanh “phù, phập, phịch” đột nhiên trở nên nhanh hơn, và những âm thanh “phù, phù, phùng” cũng nối tiếp nhau vang lên. Tiếng rên rỉ của Đường Uyển Nhi cũng trở nên the thé: "A...ah...ah...ah...anh đẹp quá...con trai...anh định đụ chết dì tôi mất...ah..."

"Nhị cô, tứ cô, các ngươi cùng nhau quỳ xuống." 

Dương Tiểu Thiên yêu cầu Đường Vạn Nhĩ và Trương Di Gia quỳ cạnh nhau. Đôi chân và huyệt đạo đẹp đẽ của họ bổ sung cho nhau và đầy cám dỗ.

Dương Hiểu Thiên vừa đẩy từng cái một, vừa cúi đầu chiêm ngưỡng cảnh xuân vô tận. Con quái vật dày đặc di chuyển ra vào giữa hai cánh hoa sáng chói của Đường Uyển Nhi, khiến nước ngọc lần lượt chảy ra bắn tung tóe khắp nơi. Toàn bộ âm đạo của Trương Di Gia đỏ lên do tắc nghẽn, những cánh hoa trên đôi môi nhỏ nhắn của cô kẹp chặt thứ khổng lồ với những đường gân lộ ra. Âm vật vốn đã bị tắc nghẽn và cứng lại. Sau nhiều lần cọ xát, nó càng sưng lên và cứng lại, to như hạt đậu phộng.

"Ah...ah...bạn nhỏ của tôi...con trai...ah...ah...bạn thực sự biết cách làm điều đó...ah...ah...âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái...ah...ah...tôi sắp chết rồi...ah..."

Tiếng hét của Trương Di Gia khiến Dương Tiểu Thiên càng phấn khích hơn. Dương Tiểu Thiên không khỏi tăng tốc. “Pah bang”, một cú đẩy mạnh, nước bắn tung tóe khắp nơi. Cơ thể thanh tú của Trương Di Gia giống như một chiếc thuyền nhỏ trên biển, lên xuống theo tốc độ chạy nước rút dữ dội của Dương Tiểu Thiên: "A... con trai... con không thể làm được nữa... à... sắp đến rồi..."

Gần như cùng lúc đó, Dương Tiểu Thiên cũng cảm thấy eo mình tê dại, tinh dịch nóng hổi mãnh liệt phóng vào tử cung. Trương Di Gia vẫn đung đưa eo, phần thân dưới bị đẩy lên xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. Cô ngẩng cao đầu, hơi hé cái miệng gợi cảm, liếm đầu mùi hương trên môi, ôm bộ ngực lớn trong tay xoa xoa, mái tóc đen đung đưa trái phải: "A...ah...ah...oh...Em xong rồi..."

Một lượng lớn tinh dịch âm đạo trào ra, Trương Nhất Giai và Đường Uyển Nhi cũng đồng thời đạt đến cao trào. 

Ngay sau khi những người trong phòng đạt đến cao trào, bóng người bên ngoài nhanh chóng bỏ chạy. Dương Tiểu Thiên kỳ thật lúc tới đã biết người đó, nhưng chỉ là giả vờ như không biết, ở một mức độ nào đó sẽ bắt được dì hai và dì bốn bởi vì bọn họ đang xem chính mình. Anh ta lấy được từ cảnh ân ái của chính mình nên Dương Hiểu Thiên cũng không quan tâm, bởi vì người nhìn lén là dì ba của anh ta, Tôn Ninh Hương, cho nên Dương Tiểu Thiên dự định để dì ba Tôn Ninh Hương tiếp tục nhìn lén. Dù sao thì anh cũng muốn có được dì ba của mình, Tôn Ninh Hương. 

Sau khi dì hai và dì bốn ngủ say, Dương Tiểu Thiên suy nghĩ một lúc. Nếu hắn không muốn đi tìm con trai lớn của dì ba là Tôn Ninh Hương, nếu để nàng kể ra chuyện thì thật không tốt. Rốt cuộc, chú, dì, hoàng hậu và mẹ anh đều ở đây. Cho dù bà của hắn có thể cứu hắn, cũng không tốt lắm. Bây giờ là cơ hội để có được con trai lớn của dì ba, Tôn Ninh Hương. Tôi đoán cô ấy đã có chút xúc động sau khi gặp cô ấy quá lâu. Nếu không có tác dụng, trên người tôi còn có thuốc kích dục, chỉ cần lấy con trai lớn của dì ba Tôn Ninh Hương làm người phụ nữ của mình là được. 

Nghĩ gì thì anh làm nấy. Sau khi Dương Tiểu Thiên mặc quần áo và rời đi, anh ta đi thẳng đến phòng khách của Tôn Ninh Hương, con gái lớn của dì ba. Sau khi gõ cửa, anh ấy nói: "Dì, dì có đó không?"

"Ừ, ừ."

Sau khi Trường Tôn Ninh Hương trở về phòng, tâm trí cô rất lâu vẫn không thể bình tĩnh lại. Cô rất ngạc nhiên khi thấy chị thứ hai và chị thứ tư quan hệ tình dục với con trai mình. Mặc dù loạn luân rất phổ biến trong xã hội cởi mở này và cô thường xuyên đến thăm cung điện, nhưng loạn luân trong cung thậm chí còn phổ biến hơn. Cô chỉ không ngờ chuyện này sẽ xảy ra ngay tại chính ngôi nhà của mình. Lúc đó cô cũng không mấy chấp nhận, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của nhị tỷ và tứ tỷ đang vui vẻ trên háng con trai họ Dương Hiểu Thiên, con quái vật của người con trai này rất to lớn, lớn hơn rất nhiều so với chồng cô là Dương Nguyên Mộ, lại tràn đầy uy lực, khiến cho cả Tôn Ninh Hương sợ hãi và có phần nhẹ nhõm. Cô biết bốn chị em mình hiếm khi nhận được tình yêu thương của chồng, ở thời đại sói hổ, ai mà không nghĩ đến điều đó? 

Cho dù cô ấy có khả năng kiểm soát tương đối tốt, cô ấy vẫn sẽ nghĩ về điều đó trong đêm khuya và dùng bàn tay ngọc vuốt ve cô ấy, hoặc có thể đây là bản năng của con người. Cảnh ân ái vừa kết thúc, Trường Tôn Ninh Hương liền chạy trở lại phòng khách. Xem ra đêm nay cô không thể ngủ được, có lẽ phải dùng đôi tay ngọc của mình để chăm sóc nhu cầu thể chất của mình. Đang định thay quần áo, cô nghe thấy tiếng gõ cửa, khi nghe thấy giọng nói của con trai mình là Dương Hiểu Thiên, cô không biết vì lý do gì lập tức mở cửa. 

Cửa vừa mở, Ninh Hương con trai đã nhìn thấy nhi tử Dương Hiểu Thiên đứng ở cửa: "Thiên Nhi, sao con lại tới đây?"

Lúc này, Trường Tôn Ninh Hương có lẽ còn trưởng thành và quyến rũ hơn nhờ xem lại cảnh ân ái trước đó. Mái tóc dài và thẳng của cô trông đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Khuôn mặt trái xoan, vầng trán mịn màng, sống mũi thẳng đầy tự tin, đôi môi duyên dáng mềm mại, sắc sảo và tròn trịa. Chiếc cằm độc đáo của cô làm tăng thêm vẻ quyến rũ vô hạn cho vẻ lạnh lùng khiến người ta không dám nhìn. Đôi môi đầy đặn, đỏ nhạt khiến cô cười rất quyến rũ. Lông mi của cô ấy đen và dài khiến đôi mắt ngấn nước của cô ấy trông trong trẻo và quyến rũ. Cái miệng nhỏ của cô hơi nhếch lên, chiếc cằm hình bầu dục để lộ những đường nét tròn trịa trên khuôn mặt. 

Làn da của cô ấy trắng nõn, có chút hồng hào, thanh tú và mịn màng, mỏng manh như da em bé. 

Bộ y phục cung đình màu trắng chỉ che đi phần bụng màu vàng nhạt, để lộ khe ngực khiến người ta phải tưởng tượng. Bộ ngực của Trường Tôn Ninh Hương tuy không đầy đặn lắm nhưng chắc chắn rất săn chắc và rất thanh tú. Phần trên của chúng bó chặt đến mức dường như có thể vỡ ra bất cứ lúc nào. Chiếc thắt lưng lụa ở eo ôm chặt lấy vòng eo thon thả của Trường Tôn Ninh Hương. Đôi chân của cô ấy rất thon và tròn, còn vòng eo thì thon thả, chỉ bằng một bàn tay. Bộ ngực của cô ấy có những đường cong ban đầu rất đẹp, nhưng bây giờ chúng đang lên xuống từ từ theo nhịp thở gấp gáp của cô ấy. Bên trong cô mặc một chiếc váy ôm sát hông màu trắng. Cơ bắp trên đôi chân thanh tú và cân đối của cô dường như rất khỏe mạnh. Những đỉnh núi cao chót vót nâng đỡ bộ quần áo của cô, tôn lên vòng eo thon gọn và thân hình mảnh mai. Đó là một sự kết hợp hoàn hảo. Toàn thân Trường Tôn Ninh Hương vẫn toát ra vẻ đẹp cổ điển đó. 

Sau khi Dương Tiểu Thiên vào phòng, anh nhanh chóng phát hiện ra điều gì đó bất thường ở Trường Tôn Ninh Hương. Khuôn mặt cô đỏ bừng, bộ ngực nhấp nhô dữ dội, mông tròn trịa, rất đàn hồi và hơi hếch lên làm nổi bật sự mềm mại của đường cong lưng. Vóc dáng của cô ấy rất hấp dẫn và cô ấy có bộ ngực khi bước đi. Cặp mông gợn sóng khiến người ta đầy mộng mơ. Trường Tôn Ninh Hương thanh lịch nhưng gợi cảm, sống động nhưng kiên định, mạnh mẽ nhưng dịu dàng, thông minh nhưng tinh tế, xinh đẹp nhưng thanh lịch, lạnh lùng nhưng quyến rũ, nhưng bây giờ cô ấy dường như đã dùng thuốc kích thích tình dục, với mùa xuân trong mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 429 Thật khó để bảo vệ chính mình

"Con nhớ dì, dì."

Dương Tiểu Thiên cười hỏi: "Ngươi liền tới nhìn xem, Tam di nương còn chưa đi ngủ sao?"

“Vẫn chưa được, tiểu tử này, miệng lưỡi ngọt ngào như vậy, sao không nghĩ đến dì hai và dì bốn?”

Trường Tôn Ninh Hương vừa nói xong liền có chút ngượng ngùng. Không phải rõ ràng những gì cô ấy đã làm trước đây sao? Tian'er có lẽ không biết cách nhìn lén chuyện của họ, nên cô ấy làm như không có chuyện gì xảy ra. Trường Tôn Ninh Hương lặng lẽ suy nghĩ trong đầu, khuôn mặt xinh đẹp xấu hổ đỏ bừng. 

“Con chỉ muốn chơi với dì hai và dì bốn, bây giờ con lại nghĩ đến dì ba.”

Dương Tiểu Thiên nói với giọng gấp đôi. Nói cách khác, anh ấy muốn nói với Trường Tôn Ninh Hương rằng trước đây tôi thực sự đã phát hiện ra việc cô nhìn trộm, vì vậy sau khi an ủi dì hai và dì bốn, bây giờ là lúc an ủi dì ba. 

"Ồ."

Trường Tôn Ninh Hương nghe được Dương Hiểu Thiên nói, trong lòng có chút lo lắng. Chẳng lẽ Thiên Nhi phát hiện ta nhìn trộm sao? Cô tự hỏi câu hỏi này trong đầu.

"Dì cũng chưa ngủ muộn thế, dì đang nghĩ gì vậy?"

Dương Hiểu Thiên bắt đầu chính thức bước vào giai đoạn chinh phục Tôn Ninh Hương, con gái lớn của dì ba, "Con đọc được điều không nên đọc ở trên khiến mình không ngủ được à?"

“À, cậu biết à?” 

Trường Tôn Ninh Hương ngạc nhiên nói: Trời ạ, Tian'er thật sự nghiêm túc, tôi phải làm sao đây?

“Tất nhiên đó là lý do tôi đến đây để gặp dì tôi.”

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Không biết dì của ta đối với chuyện này nghĩ như thế nào?"

"Bạn nghĩ sao? Tôi có thể nói gì đây?"

Trường Tôn Ninh Hương nói: "Ta chỉ coi như không biết gì cả, bọn họ đều là chị em tốt của ta, không thể để bọn họ đối mặt với người khác."

“Tam di nương có ý định giữ bí mật chuyện này phải không?”

Dương Hiểu Thiên nói: "Bất quá ta đã nghĩ tới, chuyện này giấu kín cũng không tốt, lỡ như có một ngày bị bại lộ thì sao?"

"Yên tâm, ta sẽ không nói cho ngươi, là ngươi, ngươi sao có thể làm ra chuyện như vậy?"

Trường Tôn Ninh Hương nói. 

"Tôi vẫn lo lắng trừ khi..."

Dương Hiểu Thiên ôm Trường Tôn Ninh Hương từ phía sau, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực xuyên qua quần áo của cô, thì thầm vào tai cô: "Chỉ cần dì ba cũng có thể trở thành người phụ nữ của ta, ta mới yên tâm. Mà nhị dì và dì bốn cũng hy vọng ngươi, dì ba, có thể trở thành người phụ nữ của ta. Ta sẽ thật lòng yêu ngươi, thỏa mãn niềm hạnh phúc mà cha ta không thể cho ngươi."

"Anh đang nói cái gì thế? Hãy để tôi đi nhanh lên."

Lúc này, Trường Tôn Ninh Hương bắt đầu giãy giụa, nhưng do thực lực yếu ớt nên không thể vùng ra khỏi vòng tay của Dương Hiểu Thiên. Hơn nữa, lúc Dương Hiểu Thiên ôm Trường Tôn Ninh Hương, hắn đã phát tán một ít thuốc kích thích vào không khí. 

"Ta sẽ không buông tha cho ngươi, dì ba. Ta đã yêu ngươi từ lâu rồi, ngươi có thể trở thành người phụ nữ của ta. Ta biết ngươi cũng giống như nhị dì và tứ tư, không phải mỗi đêm đều có được tình yêu của cha ngươi, trong lòng cảm thấy trống rỗng và cô đơn. Chỉ cần để ta thỏa mãn ngươi."

Dương Tiểu Thiên từng bước một tiến lên, "Ngươi không phải xem xong cảnh ân ái giữa ta, dì hai và bốn dì, ngươi không có cảm giác gì sao? Nếu không, ta nhất định sẽ thả ngươi đi, nhưng ta tin ngươi nhất định có tình cảm. ngươi cũng hy vọng có một người đàn ông sẽ thực sự yêu ngươi đúng không?"

"Tôi...tôi không biết..."

Lời nói của Dương Hiểu Thiên khiến Trường Tôn Ninh Hương chấn động, đánh vào lòng Trường Tôn Ninh Hương. Quả thực, Trường Tôn Ninh Hương không chỉ có cảm xúc khi xem chương trình trước đó mà còn cảm thấy rất mãnh liệt. Sự trống trải và cô đơn mỗi đêm khiến cô cần một người đàn ông để an ủi. 

"Yên tâm, Tam di nương, ta sẽ cho ngươi hạnh phúc..."

Dương Tiểu Thiên tiếp tục cười dâm đãng trêu chọc: "Hiện tại để ta an ủi ngươi."

Trong phút chốc, Trường Tôn Ninh Hương ngừng giãy giụa. Có lẽ lời nói của Dương Hiểu Thiên đã chạm đến tâm trí cô, có lẽ mùi nam tính trên cơ thể Dương Hiểu Thiên đã kích thích cô. Trường Tôn Ninh Hương bất lực nhắm mắt lại, bất động như búp bê sứ, để Dương Hiểu Thiên chạm vào vuốt ve mình. Tuy nhiên, trong lòng cô vẫn có chút tủi nhục, nước mắt thấm đẫm đôi má xinh đẹp.

Dương Hiểu Thiên thấy dì ba Tôn Ninh Hương không có phản kháng, liền bắt đầu vuốt ve mặt Tôn Ninh Hương, đến tận ngực nàng. Rồi anh đưa mặt lại gần và hít mùi thơm từ tóc cô. Mái tóc óng ả mượt mà cùng làn da mềm mại đàn hồi khiến tay anh không muốn rời ra dù chỉ một giây. Anh ấy rất tự hào.

Khoảnh khắc Dương Tiểu Thiên cởi đai bụng, bộ ngực cỡ trung và kiêu hãnh của dì ba Tôn Ninh Hương lộ ra như một vụ nổ. Ngược lại với bộ ngực và cặp mông đầy đặn, vòng eo của Tôn Ninh Hương càng có vẻ thon thả hơn. Lòng bàn tay của Dương Hiểu Thiên cơ hồ ôm lấy toàn bộ eo cô, vuốt ve cặp mông đầy đặn của Tôn Ninh Hương. Sau khi Dương Hiểu Thiên thỏa mãn xoa bóp mông Tôn Ninh Hương vài cái, liền duỗi ra bộ phận kín của cô.

Trường Tôn Ninh Hương bất lực đã quên vùng vẫy. Lần đầu tiên đối mặt với chuyện như vậy, cô không biết phải làm sao. Bản tính cô ấy hiền lành và hiếm khi phản kháng. Hơn nữa, người đang quấy rối cô hiện tại chính là đứa con trai yêu quý của cô, Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên tuy không phải con ruột của mình nhưng lại đối xử với Dương Tiểu Thiên như yêu thương như mẫu thân đối xử với con trai mình, chưa kể sự quấy rối như vậy còn khiến Trường Tôn Ninh Hương toàn thân ngứa ngáy. Có lẽ nàng đã sớm mong chờ bộ dạng như vậy, tay chân đều bị Dương Hiểu Thiên nhốt lại, cho nên Trường Tôn Ngưng Hương giãy dụa cũng vô ích.

Nhưng Dương Hiểu Thiên không ngờ mọi việc lại suôn sẻ như vậy. Để Trường Tôn Ninh Hương cảm nhận được sự dịu dàng của anh, anh kiên nhẫn đưa tay vào trong chiếc váy trắng che mông của Trường Tôn Ninh Hương, sau đó giật mạnh phần cạp quần và đũng quần gặp nhau. 

“A…” Cô không thể chịu được sự ma sát do đũng quần lót cotton mỏng như sợi dây thừng đột nhiên siết chặt và chìm sâu vào mông cô. Trường Tôn Ninh Hương không khỏi thở dài một hơi.

Tiếng rên rỉ của Trường Tôn Ninh Hương giống như thuốc kích thích tình dục. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy cơ hội và nhanh chóng cởi bỏ tất cả những món đồ khiêm tốn trên người. Anh bế Trường Tôn Ninh Hương với khuôn mặt đỏ bừng lên và ném cô lên chiếc giường lớn. 

Tôi nhìn thấy Trường Tôn Ninh Hương, người mặc đồ băng giá và tuyết, làn da giống như nephrite của cô ấy trông càng trong suốt như pha lê, trắng như trong suốt; mái tóc dài óng ả thon thả xõa xuống vai khiến đôi vai tuyết càng thêm tỏa sáng; Dù một tay che đỉnh thơm, che được cặp nụ hồng đỏ, nhưng không thể che được những viên ngọc phồng lên được chạm khắc tinh xảo. Với sự che phủ nhẹ nhàng của đỉnh núi, càng khiến cho eo liễu mảnh dẻ càng trở nên mong manh, mềm mại như không xương; Đôi chân ngọc trắng như tuyết tuy kẹp chặt nhưng cũng không thể che được chân. Mái tóc mềm mại mảnh khảnh đến tận gốc, còn quyến rũ hơn tóc, nghĩ đến thân hình mịn màng quyến rũ của mình lộ ra trước mặt con trai Dương Hiểu Thiên, khiến Trường Tôn Ninh Hương cảm thấy xấu hổ. Dưới sự xấu hổ và tức giận, Trường Tôn Ninh Hương toàn thân nóng bừng, có chút cảm giác. Màu máu đỏ được tôn lên bởi làn da trắng như ngọc. Ngoài vẻ đẹp ra, thực sự không có tính từ nào khác. Dương Hiểu Thiên nhìn thân thể trần trụi trước mặt. Nó đầy đặn, gợi cảm, tinh tế và trong suốt. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy chắc chắn sẽ được yêu thương nhiều.

Vốn dĩ hắn muốn chiếm được thân thể của cô, nhưng chưa bao giờ có cơ hội, cho nên Dương Hiểu Thiên rất trân trọng cơ hội ngày hôm nay. Trong khi suy nghĩ, Dương Tiểu Thiên lao vào con trai cả của dì ba, Tôn Ninh Hương. Anh dùng một tay véo bộ ngực mềm mại của cô rồi đưa núm vú nhỏ nhắn màu hồng của cô vào miệng. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ núm vú hồng hào.

"À..."

Một luồng hơi nóng tê dại từ ngực Trường Tôn Ninh Hương truyền đến toàn thân cô, trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ và kìm nén. Bộ ngực tuyệt đẹp của cô đỏ lên đáng xấu hổ, rõ ràng là chúng đã sưng lên dưới sự mút và mài đầy kinh nghiệm của Dương Tiểu Thiên. Họ đang đứng trên cao, và một cặp núm vú thanh tú đang đứng cao, cương cứng và cứng cáp.

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy làn da trắng ngần và thanh tú của Trường Tôn Ninh Hương đã tràn ngập màu hồng tươi. Anh không mất thời gian dùng tay còn lại đưa về phía vùng tam giác quyến rũ của cô, nhẹ nhàng ấn và xoa dọc theo xương mu mềm mại và hơi sưng tấy, rồi dùng ngón tay xâm chiếm những cánh hoa trên đôi môi mềm mại và dịu dàng của cô. Thỉnh thoảng, anh lại dùng ngón tay mân mê chiếc cuống ngọc mỏng manh và nhạy cảm. Dương Hiểu Thiên đã phát hiện ra bộ phận kín của dì ba Tôn Ninh Hương đã ướt đẫm, liền tiếp tục vuốt ve cuống ngọc của nàng. Trước sự ngạc nhiên của anh, cuống ngọc đã sưng lên và phần đầu của cuống ngọc đã hoàn toàn căng cứng và cương cứng. 

"À... ừm..."

Lúc này, Trường Tôn Ninh Hương đang dùng hai tay nắm lấy tấm chăn dưới người. Cơ thể không vừa ý của bà cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự vuốt ve của con trai bà là Dương Tiểu Thiên, một chuyên gia phá hoa. Sự phản kháng của cô dần bị xói mòn bởi mong muốn được nâng cô lên, và lửa liên tục phun ra từ mũi cô. Nóng nảy và ngượng ngùng, lòng cô ngập tràn xấu hổ và dần dần bị choáng ngợp bởi khoái cảm tột đỉnh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng nóng bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, tiếng rên rỉ dần dần biến thành tiếng thở hổn hển và rên rỉ không thể kiềm chế. 

"À... không... không có ở đó... đừng... ừm... nó không thể ở đó được... à... đừng..."

Trường Tôn Ninh Hương vừa vui vừa buồn nhắm mắt lại, tiếng rên rỉ xinh đẹp của cô đột nhiên trở nên to hơn. Dương Hiểu Thiên cúi đầu, đầu lưỡi như bốc lửa, bơi tới lui trong khe hở của Trường Tôn Ninh Hương. Một tay nhẹ nhàng đỡ lưng Trường Tôn Ninh Hương, khiến cô không thể lùi được nữa. Cô chỉ có thể ôm ngực chịu đựng cái lưỡi nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên. Tay còn lại đặt lên chiếc chân ngọc lộ ra ngoài của Trường Tôn Ninh Hương, nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. 

Động tác của Dương Hiểu Thiên tuy cực kỳ nhẹ nhàng nhưng lại mang đến cho Trường Tôn Ninh Hương một cảm giác sâu sắc như vậy. Bàn tay đặt trên áo vest của anh dường như đang nắm giữ trái tim cô, cho phép Trường Tôn Ninh Hương chào đón cô mà không gặp bất kỳ trở ngại hay phòng thủ nào. Trước sự dịu dàng của anh ấy; Mặc dù bàn tay trượt lên đùi cô đã sát đất, nhưng anh không khỏi vuốt ve đôi chân khỏe mạnh và dịu dàng của Trường Tôn Ninh Hương, thậm chí đầu ngón tay của anh cũng dính vào mật hoa của cô, nhưng Trường Tôn Ninh Hương làm sao có thể ngăn cản vào lúc này?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 430 chương

Một khi niềm đam mê trong cơ thể được khơi dậy, không một bộ phận nào trên cơ thể người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp lại vô cảm. Mặc dù khe hở của Trường Tôn Ninh Hương không phải là khu vực đặc biệt nhạy cảm, nhưng dưới sự trêu chọc của con trai bà là Dương Hiểu Thiên, nó cũng bị một tia lửa nhỏ nhất khơi dậy. Ngoài ra, giữa liếm và mút, Dương Tiểu Thiên Đôi má vốn đã nóng bừng không ngừng xoa xoa đỉnh núi nhạy cảm và thanh tú của dì ba Trương Tôn Ninh Hương, nhẹ nhàng vuốt ve bộ râu ngắn, hơi thở nóng hổi tỏa ra từ miệng và mũi anh ấm áp dưỡng ẩm cho kết cấu mềm mại và dịu dàng của cô. Hương vị thơm ngon của Trương Tôn Ninh Hương thật khó bỏ. 

Khi bị con trai Dương Tiểu Thiên làm nhục và vu khống, cháu trai cả Ningxiang, người không thể kiềm chế được tình yêu của mình, đã chìm đắm trong hồi tưởng và tưởng tượng về khoảng thời gian trăng mật đẹp đẽ giữa cô và chồng Dương Viên Mục. Chồng cô là Dương Viên Mục cũng yêu cô và yêu cô rất nhiều. Tuy nhiên, vì sau này quá bận rộn nên cặp đôi hiếm khi có những buổi vui chơi boudoir. Sau đó, Dương Nguyên Mộ mệt mỏi. Cô ấy làm việc vất vả và còn có ba người chị em khác nên không thể làm cô ấy hài lòng chút nào. Trường Tôn Ninh Hương đã nóng bỏng và quyến rũ suốt những năm qua. Hiện tại bị con trai Dương Hiểu Thiên trêu đùa nhiệt tình như vậy, cô lại càng hưng phấn hơn. Trên thực tế hiện tại, Trường Tôn Ninh Hương đã phần nào hiểu được tại sao nhị tỷ và tứ tỷ của mình lại như vậy. Có lẽ con người mong manh hơn khi đối mặt với bản năng. 

Tuy nhiên, như thể con trai cô là Dương Tiểu Thiên đang cố gắng kích thích sự thèm ăn của cô, anh ta thực sự đã buông đôi đỉnh cao nhạy cảm và thanh tú của cô ra, chỉ tập trung liếm vào khe ngực của cô. Vùng nhạy cảm của Trường Tôn Ninh Hương gần như vậy, nhưng cô chỉ có thể cảm nhận được sự kích thích gián tiếp, những nụ hoa đã nở đang mọc lên một cách quyến rũ. Khi cô bước ra, trong lòng Phương tràn ngập cảm giác chờ đợi và khao khát. Cảm giác đó khiến Trường Tôn Ninh Hương gần như muốn vứt bỏ sự xấu hổ của mình mà hét lớn, muốn nói với Dương Hiểu Thiên, đứa con trai từng ngang ngược với cô rằng cô mong muốn anh ta trực tiếp tấn công vào bộ phận nhạy cảm của cô đến nhường nào. 

"Này... đồ khốn kiếp... ngươi... ừm... đừng kích thích sự thèm ăn của dì tôi... ôi... ngươi muốn gì cũng được... và đừng... đừng làm thế... hành hạ người khác... à..."

Không biết bắt đầu từ khi nào, Trường Tôn Ninh Hương không nhịn được dục vọng với nàng, không khỏi vặn vẹo dưới con trai mình là Dương Tiểu Thiên, nhưng không phải là tránh né sự xâm nhập của con trai mình là Dương Tiểu Thiên mà càng di chuyển cơ thể về phía hắn một cách mạnh mẽ và nhiệt tình hơn, để cảm giác bị con trai Dương Tiểu Thiên trêu chọc có thể đến với cô. Nó xâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô, đốt cháy khắp cơ thể mỏng manh của cô, khiến Trường Tôn Ninh Hương càng thêm ám ảnh. Dù yêu sâu đậm nhưng cô ấy thậm chí còn thốt ra những lời gần như nịnh nọt như mắng mỏ, la hét. Trường Tôn Ninh Hương xấu hổ đến chết khi nghe được những lời quyến rũ trong miệng. 

Tất cả đều là do cậu bé hư Dương Hiểu Thiên. Anh bế cô lên giường nhưng không chạm vào vùng nhạy cảm của cô. Anh chỉ quanh quẩn ở vùng ngoại vi của cô, cố tình trêu chọc cô. Tuy nhiên, phương pháp này khá hiệu quả. Trong lòng Trường Tôn Ninh Hương lúc này tràn ngập tình yêu, nước mật từ vườn đào của cô đang nhỏ giọt. 

Vừa nghe được giọng nói khao khát quyến rũ của Trường Tôn Ninh Hương, Dương Tiểu Thiên vội vàng mở miệng như nghe được một chỉ dụ của hoàng gia, che đậy đỉnh cao hương thơm của Trường Tôn Ninh Hương của Tam cô. Đầu lưỡi chạm vào nụ hoa đầy đặn của Trường Tôn Ninh Hương một cách ngọt ngào và nóng bỏng. Ngón tay hắn nóng lòng muốn tách ra đôi chân ngọc đang ngượng ngùng cắn của Trường Tôn Ninh Hương, dường như đang ngăn cản và dụ dỗ, trực tiếp xâm nhập vào thiên đường của cô. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy thái độ mê hoặc ngượng ngùng và ngượng ngùng của dì ba bán khỏa thân Tôn Ninh Hương, thân hình to lớn lại càng nóng bỏng và khó chạm vào. Tuy nhiên, chị cả Tôn Ninh Hương lại rất xinh đẹp. Anh ta không chỉ nghĩ đến việc làm thế nào để trêu chọc, trêu chọc cơ thể nữ tính tuyệt đẹp của người dì xinh đẹp này, mà còn làm điều đó hàng ngàn lần. Anh ta cảnh báo bản thân rằng ngay từ đầu anh ta không được đi trực tiếp vào khu vực cấm, nếu không vẻ đẹp rung động trái tim của Trường Tôn Ninh Hương và sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ có lẽ sẽ khiến anh ta không thể kiểm soát được bản thân. Nếu không, làm sao anh có thể kìm nén tình yêu của cô như thế này và ra sức trêu chọc cô?

Nhưng một khi Trường Tôn Ninh Hương nhẹ nhàng cầu xin, Dương Hiểu Thiên liền quên hết tất cả. Anh mãnh liệt mút lấy đỉnh ngọt ngào của cô, dùng tay kia ôm chặt quả cầu ngọc còn lại, nhào nặn thật mạnh, đưa đầu ngón tay vào trong cái lỗ mềm mại của Trường Tôn Ninh Hương. 

Dương Tiểu Thiên, người có kinh nghiệm tình dục phong phú, nhận ra rằng Tôn Ninh Hương, con gái lớn của dì ba, sắp rơi vào tình thế, muốn làm tan nát trái tim cô hoàn toàn, nên anh cười dâm đãng: "Dì ba, em thấy thoải mái không? Bây giờ em thực sự muốn anh đụ em à?"

"Không..."

Trường Tôn Ninh Hương xấu hổ rên rỉ. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của con trai cả của dì ba, Tôn Ninh Hương, Dương Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng trìu mến. Anh chịu đựng sự kiên nhẫn của mình và chạy giữa hai chân đang mở rộng của cô, nâng đùi cô bằng cả hai tay và gập chúng về phía khuôn mặt cô. 

Trường Tôn Ninh Hương đấu tranh vô ích hai lần, nhưng cuối cùng không thể sánh được với sức mạnh mạnh mẽ và vững chắc của con trai bà là Dương Tiểu Thiên, nên bà đã để anh ta làm nhục mình. 

"À..."

Trường Tôn Ninh Hương thở dài một tiếng. Nhìn thấy mình trong tư thế khó coi như vậy, cô cảm thấy đau đớn và bất lực, tức giận và xấu hổ, sợ hãi và không thể chịu đựng được... Cô chỉ có thể nhìn thấy cô lấy tay che miệng thật chặt để không cho nó phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ. 

Lúc này, bộ phận kín xinh đẹp, dịu dàng và cảm động của Trường Tôn Ninh Hương được nâng lên cao, trình bày trước mặt con trai Dương Hiểu Thiên: lông mu thưa thớt được sắp xếp gọn gàng trên xương mu, khe thịt màu hồng hơi hé mở, hai môi như con sò có cánh hoa hồng trinh nữ, Dương Tiểu Thiên thầm vui mừng. Đây là màu hiếm khi được sử dụng khi quan hệ tình dục. Anh lập tức cúi đầu dùng đầu lưỡi búng nhẹ chiếc cuống ngọc trai nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm vào giữa những cánh hoa môi mật. 

"À... ừm..."

Trường Tôn Ninh Hương chưa bao giờ thử trêu chọc như vậy, không chịu nổi sự kích thích như vậy. Đôi má hồng hào đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, liên tục thở hổn hển. 

Cô chỉ cảm thấy lưỡi của con trai mình là Dương Tiểu Thiên có một sức hút vô hình, khiến cô cảm thấy xấu hổ và không thể dừng lại. Sự trống rỗng sâu trong âm đạo xinh đẹp thôi thúc cô vô thức nâng phần thân dưới của mình lên để phục vụ cho chiếc lưỡi trêu ngươi. Lúc này, cô đã bị lu mờ bởi ham muốn dâng cao. 

Khi nhìn thấy điều này, Dương Tiểu Thiên đã sử dụng kỹ năng trêu chọc tuyệt vời của mình, tăng tốc độ dùng lưỡi búng nhẹ cuống ngọc trai và đưa một ngón tay vào cái lỗ đẹp đẽ gợn sóng chất lỏng. 

"A...không thể...ah..."

Thân thể Trường Tôn Ninh Hương run rẩy, chất lỏng từ khe hở xinh đẹp của cô tràn ra, tràn vào trong miệng Dương Tiểu Thiên. 

Mặc dù trêu chọc mãnh liệt như vậy có chút đau đớn nhưng hiệu quả lại vô cùng mạnh mẽ. Đối với Trường Tôn Ninh Hương vốn đã sừng sỏ, điều đó chẳng khác nào đổ thêm dầu vào lửa. Cô không thể chịu đựng được niềm đam mê mãnh liệt nữa. Cô hét lên sung sướng và dùng một tay ôm lấy lưng con trai mình là dương vật ngọc bích mảnh khảnh. Hai chân càng mở rộng hơn, để cho bàn tay dâm đãng của con trai hắn Dương Hiểu Thiên thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn, muốn làm gì thì làm. Anh ta nhấc nó lên cao hơn và quấn quanh eo của Dương Tiểu Thiên, bộc lộ đầy đủ khát vọng mãnh liệt muốn xâm chiếm cơ thể to lớn của anh ta. Anh sung sướng đến mức sắp đạt cực khoái chỉ cần được xuyên thủng. 

“Tam di nương quả nhiên là mỹ nữ đỉnh cao.”

Dương Tiểu Thiên âm thầm kinh ngạc trong lòng. Anh liếm chất lỏng trên môi. Thứ to lớn dưới háng anh đã dựng đứng lên trời. Khó đến nỗi nó hơi sưng lên một chút. Bộ phận bí mật của Tôn Ninh Hương, vợ của dì ba, đã đủ ẩm ướt. Anh không chần chừ nữa, dùng tay dẫn người khổng lồ cứng như sắt chống lại dì thứ ba. Mẹ chồng Tôn Ninh Hương liên tục nghiền hai miếng thịt nghêu vào vùng kín ướt át của cô. Niềm vui ngọt ngào và thoải mái lan tỏa từ âm đạo đến toàn bộ cơ thể cô. Lồng ngực cô phập phồng mạnh mẽ, tiếng thở hổn hển của cô ngày càng dày đặc hơn. Khi vòi nước mài vào âm đạo của cô, một âm thanh đục ngầu "Ròng rọc... Ròng rọc..." phát ra. 

"À... ừm...điều đó không thể thực hiện được..."

Trường Tôn Ninh Hương cắn môi dưới, cau mày ngoan cố chống lại làn sóng khoái cảm phát ra từ cái lỗ xinh đẹp của mình. 

Dương Hiểu Thiên không có lập tức nhét vào mà cúi đầu tìm kiếm đôi môi anh đào của dì ba Trường Tôn Ninh Hương. Đôi môi thanh tú hơi thở hổn hển của Trường Tôn Ninh Hương cố gắng tránh khỏi lưỡi của đứa con trai bốc lửa Dương Tiểu Thiên một cách vô ích. Khi con trai hắn là Dương Hiểu Thiên khéo léo dùng đầu lưỡi xuyên qua đôi môi đang run rẩy, chiếc lưỡi ngọc của Trường Tôn Ninh Hương đột nhiên quấn lấy chiếc lưỡi nóng bỏng đang xâm nhập, Dương Tiểu Thiên đột nhiên cảm nhận được đầu lưỡi của mình. Đồng thời, đôi chân dài của Trường Tôn Ninh Hương dang rộng sang hai bên. Cô không khỏi đặt tay lên vai con trai mình là Dương Tiểu Thiên khi chúng bị ép vào ngực anh. Trong lúc kinh ngạc, Dương Tiểu Thiên đứng dậy, kéo vật khổng lồ ra một chút. Sau đó “phù” một tiếng, vật khổng lồ theo sau chất lỏng ngọc bôi trơn biến mất vào trong lồn của dì ba xinh đẹp Trường Tôn Ninh Hương. 

"À..."

Trường Tôn Ninh Hương kêu lên một tiếng an ủi, thân thể đột nhiên cong lên, lông mày nhíu lại, trong lòng hưng phấn vô cùng. "A... quá... nóng quá... to quá..."

Cô cố gắng hết sức dang rộng đôi chân ngọc của mình, và một tiếng rên rỉ dường như vừa thỏa mãn vừa khó chịu phát ra từ môi cô. Một bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng ấn vào eo con trai Dương Hiểu Thiên, như muốn đẩy nó ra nhưng cũng là để động viên nó. Trường Tôn Ninh Hương vừa ngọt ngào vừa buồn bã liếc nhìn Dương Hiểu Thiên, với đôi mắt quyến rũ tựa như đang rưng rưng nước nửa mở nửa khép. Ánh sáng rực rỡ chiếu xuyên qua vô cùng ngây ngất. Con trai của bad boy này thực sự rất phi thường. Cơ thể khổng lồ của con trai ông, Dương Tiểu Thiên, cứng và to hơn rất nhiều so với chồng của cha mình là Dương Viên Mục. Chẳng trách họ lại rất thích thú và thoải mái khi nhìn chị hai và chị bốn làm tình với mình. Có vẻ như họ không hề thụ động mà chủ động quan hệ tình dục với con trai mình là Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy vật to lớn đó đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp. Thứ to lớn đó bị bức tường của cái lỗ xinh đẹp bao bọc chặt chẽ, như thể bị một con bạch tuộc tám chân quấn chặt vậy. Toàn bộ vật to lớn đó dường như bị chiếc cốc hút của con bạch tuộc thu hút và hút từ ngoài vào trong, như thể nó sắp hút hết tinh dịch và não vậy. Da đầu hắn tê dại, một cỗ khoái cảm mãnh liệt xông thẳng vào não bộ. Anh vội vàng cắn môi dưới để kiềm chế ham muốn xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 431

Ngoài ra, Trường Tôn Ninh Hương quả thực có năng khiếu. Vườn đào chật hẹp hơn nhiều so với vườn đào của những người phụ nữ bình thường. Ngay khi vật khổng lồ ép cô vào cơ thể, hang động như xếp chồng lên nhau, theo bản năng hút và quấn lấy cô. Hương vị sâu sắc đến mức Dương Tiểu Thiên cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm lan đến sống lưng. Nó đẹp đến mức anh gần như muốn phun ra ngay tại chỗ. Anh vội vàng dừng lại, lén lút hít một hơi thật sâu để ổn định tinh dịch. Một mặt, hắn để thứ to lớn dính vào nguồn đào, ngâm trong chất lỏng mật ong ấm áp, cảm nhận được vị ngon lành. Mặt khác, hắn còn để cho cháu trai lớn Ninh Hương của dì ba nếm thử mùi vị.

Vì cuộc sống hôn nhân chưa nhiều và cũng chưa từng sinh con nên âm đạo của Trường Tôn Ninh Hương cũng không hề lỏng lẻo so với thời còn trinh. Cảm giác khi bị xuyên thấu dường như mãnh liệt hơn. Dù đã kết hôn nhiều năm nhưng cô nên quen với cảm giác này.

Hay tôi nên trách mình sao quá chặt chẽ? 

Nhưng vì con trai của cô là Dương Tiểu Thiên Bảo chỉ đứng yên và tận hưởng cảm giác được cô bóp và mút, Trường Tôn Ninh Hương cũng thoải mái và tận hưởng trọn vẹn niềm vui mềm mại khi được xâm nhập và lấp đầy. 

Dương Tiểu Thiên lại kinh ngạc thở dài, a, quả thực là một vũ khí không thể tưởng tượng nổi. Quan hệ với một cái lỗ nổi tiếng như vậy một lần giống như niềm vui của ba phát súng. Mặc dù anh đã có vô số phụ nữ nhưng anh chưa bao giờ gặp phải một con mèo đáng kinh ngạc như vậy. Dương Tiểu Thiên thở dài. Khỏi phải nói, một người đàn ông có năng lực tình dục trung bình lại gặp phải cái hố nổi tiếng như vậy. Ngay cả Dương Hiểu Thiên, một cao thủ tình dục có nhiều mỹ nữ cũng sẽ không thể chịu nổi. 

Dương Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết, dù sao cũng là một cựu binh dày dặn kinh nghiệm. Anh từ từ rút dương vật to lớn ra, chỉ để lại phần đầu trong âm đạo mỏng manh và chật hẹp. Anh hít một hơi thật sâu, sau đó dùng lực ở eo, ấn thật sâu rồi từ từ bắt đầu đẩy. 

"À... ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Cô thở hổn hển và lại rên rỉ, cô nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của Trường Tôn Ninh Hương đang đỏ bừng, đôi mắt trong veo như nhắm nghiền, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi hé mở không ngừng run rẩy, vẻ mặt ngượng ngùng. 

Trường Tôn Ninh Hương cau mày, trong tiếng rên rỉ ẩn chứa cảm giác đau đớn. Thân hình to lớn của con trai bà Dương Tiểu Thiên thực sự khiến bà không thể chịu nổi. Dương vật của chồng cô là Dương Viên Mục chẳng là gì so với thân hình to lớn của con trai cô. Cảm giác như bị đâm thẳng vào bụng mẹ, cơ thể cô như bị xuyên thủng. 

"Có đau không? Nhất thời sẽ tốt đến chịu không nổi."

Dương Hiểu Thiên mỉm cười, nhấc chân Trường Tôn Ninh Hương lên, bắt đầu chậm rãi đạp lên. 

"Ờ..."

Trường Tôn Ninh Hương đã từ bỏ sự phản kháng, cảm thấy âm đạo của mình bị quấn chặt quanh vật thể to lớn mà cô chưa từng thấy trước đây. Mặc dù cô bị cưỡng hiếp, nhưng một khi con trai cô là Dương Tiểu Thiên xâm nhập vào cô, cơ thể cô sẽ tự nhiên phản ứng. Vật to lớn cọ xát vào màng nhầy, và khoái cảm khi chạm vào tử cung dâng lên từng đợt từ sâu trong âm đạo xinh đẹp. Trường Tôn Ninh Hương chịu không nổi. Cô nhắm mắt lại và siết chặt tay thành nắm đấm. 

Dương Tiểu Thiên cũng đắm chìm trong niềm vui chinh phục con trai cả của dì ba, Tôn Ninh Hương. Anh ta bắt đầu đẩy từ từ, để con quái vật đã chờ đợi từ lâu có thể cảm nhận được cảm giác bị con trai cả của dì ba, âm đạo xinh đẹp của Tôn Ninh Hương bao bọc chặt chẽ, đồng thời trêu chọc con trai cả của dì ba, Tôn Ninh Hương. 

Quả nhiên, không lâu sau, Dương Tiểu Thiên cảm giác được rất nhiều nước suối và mật ong chảy ra từ âm hộ mềm mại của dì ba Trường Tôn Ninh Hương. Anh ngừng bơm và cọ đầu rồng vào âm vật. Quả nhiên, Trường Tôn Ninh Hương lập tức chán nản âm thanh, lắc lắc cái mông trắng như tuyết của mình. 

"Muốn nó?"

Dương Tiểu Thiên cố ý hỏi một câu đáng xấu hổ: "Muốn bị ta đụ phải không? Thím ba."

"Không... không..."

Trường Tôn Ninh Hương đỏ mặt nhổ nước bọt, câu hỏi vô liêm sỉ như vậy lại là do một trong những đứa con trai của bà, Dương Hiểu Thiên hỏi, "Đừng hỏi những câu như vậy..."

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng, đột nhiên thọc toàn bộ chiều dài của vật khổng lồ dày đặc vào trong âm hộ nhỏ trơn trượt. Trường Tôn Ninh Hương phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và nhanh chóng ôm con trai Dương Tiểu Thiên bằng cả hai tay. Dương Tiểu Thiên đẩy Trường Tôn Ninh Hương ra và tung ra một loạt đòn tấn công. Hai chân của Trường Tôn Ninh Hương giơ lên, Dương Tiểu Thiên dùng hai tay dang rộng hai chân của Trường Tôn Ninh Hương. Cúi đầu nhìn con vật khổng lồ đen đúa của mình ra vào thi thể con trai cả Ninh Hương của dì ba. Con quái vật màu đen đang ra vào cơ thể trắng như tuyết của cháu trai cả Ninh Hương của dì ba. Những cánh môi đỏ mọng và dịu dàng của đôi môi đang được đưa ra đưa vào. Con quái vật vẫn được bao phủ bởi nước suối trắng và mật ong. Dương Hiểu Thiên càng nhìn càng thấy nghiện.

"A... đừng nhìn... Tôi... thoải mái quá... Ôi chúa ơi... ôi... ồ... sâu quá... Tôi tông chết người... ồ... nhanh quá... à..."

Trường Tôn Ninh Hương liên tục rên rỉ. Cô không ngờ mình sẽ như thế này, nhưng dưới sự tấn công của con trai Dương Tiểu Thiên, những làn sóng tê dại từ âm đạo xinh đẹp truyền đến. Trường Tôn Ninh Hương căn bản không có cách nào phản kháng, chỉ có thể tùy tiện kêu gào.

"Dì tốt, dì là vợ của con phải không?"

Dương Tiểu Thiên nâng hai chân của Trường Tôn Ninh Hương lên vai, ấn anh ta lên và dùng hai tay ấn vào bộ ngực săn chắc của Trường Tôn Ninh Hương. Cơ thể mảnh khảnh của Trường Tôn Ninh Hương dường như bị gập làm đôi, cặp mông hồng hào được nâng lên cao. 

"Ồ...vâng...vâng...chồng...chồng tốt...giết người...ah...tôi sắp tan vỡ...ah...tan vỡ...ah..."

Trường Tôn Ninh Hương không thể chống trả trước đòn tấn công của Dương Tiểu Thiên. Cô chỉ cảm thấy con trai mình là Dương Tiểu Thiên đụ âm hộ của cô cho đến khi âm hộ của cô tê dại. Nước suối và mật ong cứ chảy ra làm ướt lông mu và ga trải giường của họ nhưng họ không hề để ý đến. 

"Em có muốn làm người phụ nữ của anh không? Nói cho anh biết... nói cho anh biết... ôi... em nhiều nước quá... em dâm đãng quá... ôi..."

Dương Hiểu Thiên gầm nhẹ một tiếng, cái lỗ xinh đẹp săn chắc của Trường Tôn Ninh Hương quấn chặt lấy dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên, không ngừng kẹp chặt. 

"Tôi muốn... tôi muốn... tôi là anh... của anh... tôi đã bị con trai và chồng tôi đụ chết... Ôi trời... a... a... tôi đang bay... tôi đang bay... a..."

Trường Tôn Ninh Hương kêu lên một tiếng, cánh tay thon dài từ nắm chặt ga trải giường chuyển sang ôm chặt lấy lưng con trai Dương Hiểu Thiên. Móng tay sắc nhọn của cô cắm vào da thịt, như thể người chết đuối đã bắt được gỗ lũa. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra và âm đạo của cô không ngừng co lại. Cô đang đạt đến cao trào trước mắt mình. 

"Tôi không thể làm được nữa... thả tôi xuống... làm ơn... làm ơn... dừng lại... à... tôi chết rồi... con trai ngoan... à... tha cho dì tôi..."

Nhìn thấy Trường Tôn Ninh Hương kích động như vậy, Dương Tiểu Thiên ngừng động tác, nghỉ ngơi. Anh ôm chặt Trường Tôn Ninh Hương trong vòng tay. Trước mặt hắn, hắn nhìn thấy Tam cô Trường Tôn Ninh Hương hai má ửng hồng, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển, điểm Tiểu Lang vẫn đang bị kẹp chặt.

"Hôn tôi đi." 

Trường Tôn Ninh Hương mím đôi môi đỏ mọng, yêu cầu Dương Hiểu Thiên hôn cô. Cô hoàn toàn quên mất mình đã bị cưỡng hiếp. Dương Hiểu Thiên cũng cúi người hôn cô. Hai người quấn lấy lưỡi nhau một cách điên cuồng và trao đổi nước bọt. Hôn nhau hồi lâu, trong ngực Trường Tôn Ngưng Hương phập phồng mới bình tĩnh lại một chút. 

"Dì tốt, dì có thoải mái không?"

Dương Hiểu Thiên cuối cùng cũng thoát khỏi sự vướng mắc của con trai lớn của dì ba Tôn Ninh Hương, hỏi. 

"Này... tôi đã hỏi mọi người, bạn thật tuyệt vời."

Trường Tôn Ninh Hương đỏ mặt thừa nhận, cô chưa bao giờ bị chồng mình là Dương Nguyên Mục đụ đến bất tỉnh: “Nước chảy nhiều như vậy, thật xấu hổ.”

Trường Tôn Ninh Hương cảm thấy mông mình ướt đẫm.

"Muốn tới nữa không?" 

Dương Tiểu Thiên hỏi, Trường Tôn Ngưng Hương mặt đỏ bừng gật đầu, Dương Tiểu Thiên đổi vị trí. Trường Tôn Ninh Hương nằm trên giường, nửa thân trên nằm trên giường, cặp mông tròn trịa trắng nõn nhướng cao. Cô chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này trước đây. 

"Điều này thật đáng xấu hổ."

Trường Tôn Ngưng Hương nói, Dương Hiểu Thiên lại không có trả lời. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia điều chỉnh vị trí của dương vật to lớn. Vòi thẳng hàng với lỗ mật ong, anh nhét hết vào trong. Sau khi xoa một lúc, anh từ từ rút ra.

"Thế này có thoải mái không?"

Dương Hiểu Thiên đưa tay về phía trước nắm lấy Trường Tôn Ninh Hương ngực, hai người cơ thể dán chặt vào nhau. Dương Tiểu Thiên biết Trường Tôn Ninh Hương đã đầu hàng nên không dùng sức đụ cô nữa mà thay vào đó dùng lực đẩy mạnh và lực đẩy chậm để từ từ tăng ham muốn tình dục của Trường Tôn Ninh Hương. Quả nhiên, Trường Tôn Ninh Hương cũng hợp tác lắc mông, truy cầu khoái cảm.

"Thật chặt chẽ kích thích a... Đồ của ngươi khi chạm vào ta cảm giác thật sướng."

Trường Tôn Ninh Hương trả lời, mái tóc đen xòe trên tấm lưng trắng như tuyết, trên lưng lấp lánh những đốm sáng nhỏ do đổ mồ hôi. Đường cong như quả bầu từ vòng eo thon gọn đến mông cũng khiến Dương Tiểu Thiên sôi máu, một vật khổng lồ càng trở nên cứng hơn.

"Cái gì của tôi?" 

Dương Tiểu Thiên cố tình đặt đầu rồng ở lối vào hố mật, không chịu đi sâu, trêu chọc Trường Tôn Ninh Hương.

"Em trai của anh!"

Trường Tôn Ninh Hương có ham muốn tình dục cao. Lúc này, cô không thể cưỡng lại sự trêu chọc nên lắc mông và đuổi theo dương vật khổng lồ của con trai mình là Dương Tiểu Thiên.

"Cái gì em trai, đây là con cặc to của chồng con trai em đang đụ con mèo nhỏ của em đấy."

Dương Tiểu Thiên nói, đâm đến tận cùng vật to lớn, phịch một tiếng, nước mật từ trong khớp chảy ra, "Muốn một con cặc lớn xuyên vào ngươi không? Muốn không?"

Trường Tôn Ninh Hương bị cú va chạm này thoải mái đến mức không thèm xấu hổ, nhanh chóng nói: "Nếu anh... nếu anh... con cặc lớn của anh cứng quá... làm ơn... vậy... tôi... tôi... à... chuyện đó lại xảy ra nữa rồi... con trai tôi... anh là nhất... ồ... thoải mái quá... tôi bắt đầu lại... à... dì của tôi sắp bị chết tiệt... à... con cặc lớn cảm thấy sướng quá... à... tôi không thể làm được... Tôi sắp chết rồi...ah..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 432 Rất gần

Dương Tiểu Thiên ôm cặp mông tròn trịa của Trường Tôn Ninh Hương và bắt đầu thực hiện đòn tấn công tầm xa. Anh ta rút toàn bộ thứ to lớn ra rồi nhét tất cả vào. Trường Tôn Ninh Hương hét lên như điên. Anh dùng tay nắm chặt tấm ga trải giường và úp mặt xuống giường. Tinh trùng trào ra như lũ. Thôi nào, mỗi lần Dương Tiểu Thiên rút ra, hắn lại vọt lên giường, khi nhét vào lại phát ra một tiếng "phù" nữa. Dương Hiểu Thiên lúc này đổ mồ hôi đầm đìa, tốc độ tăng tốc kịch liệt. Lỗ thủng của Trường Tôn Ninh Hương cũng không ngừng co lại. Đỉnh điểm của cô dường như liên tục đến, Dương Tiểu Thiên cảm thấy bắp đùi đau nhức và tê dại. 

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Dương Tiểu Thiên, Trường Tôn Ninh Hương rơi vào niềm đam mê dâm đãng. Cơ thể mảnh mai của cô phối hợp với chuyển động của con trai Dương Tiểu Thiên, tiếng rên rỉ khoái cảm của cô ngày càng to và dài hơn. Từ một tiếng rên yếu ớt dần chuyển thành tiếng rên rỉ liên tục. 

Với âm thanh “phù, phù, phùng”, nước suối và mật ong trong lồn Trường Tôn Ninh Hương bị ép ra, chảy xuống tận gốc đùi cô. Tấm trải giường dưới mông cô thấm đẫm nước suối và mật ong. Trường Tôn Ninh Hương ánh mắt bắt đầu đảo quanh, hai má càng đỏ bừng, móng tay hai tay để lại vết xước trên cánh tay con trai Dương Hiểu Thiên.

"À, tôi sắp xuất tinh." 

Dương Tiểu Thiên gầm lên, đâm sâu thứ khổng lồ đó vào cơ thể dì ba Trường Tôn Ninh Hương. Tinh dịch nóng bỏng bắt đầu phun vào cơ thể Trường Tôn Ninh Hương, khiến Trường Tôn Ninh Hương lại run rẩy.

"A...Tôi không thể sống sót...Tôi sắp chết..."

Sau khi Trương Tôn Ninh Hương hét lên phấn khích, cô yếu ớt nằm xuống giường. Sau một trận đánh nhau như vậy, Trương Tôn Ninh Hương mồ hôi đầm đìa, há to miệng, không ngừng thở hổn hển. Có một vết ướt lớn trên giường.

Dương Hiểu Thiên cũng nằm trên người Trường Tôn Ninh Hương nghỉ ngơi. Vật khổng lồ vừa mới xuất ra vẫn còn ở bên trong Trường Tôn Ninh Hương, run rẩy không ngừng. Mỗi lần nó rung chuyển, toàn thân Trường Tôn Ninh Hương đều run lên.

"A...ah...ôi Chúa ơi...tôi...không thể làm được nữa...ah..."

Theo tiếng hét dài của Trường Tôn Ninh Hương, cô cảm thấy choáng váng và bối rối. 

Một chất lỏng chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, một làn sóng ấm áp từ âm đạo chảy ra toàn thân, lấp đầy toàn bộ cơ thể cô. Sau đó thành âm đạo của cô co giật, cuống ngọc nhô ra run rẩy... Trường Tôn Ninh Hương đạt đến cao trào, đây là lần thứ ba cô ra ngoài.

Trường Tôn Ninh Hương cảm thấy hưng phấn lạ thường, vừa mệt mỏi vừa thoải mái vô cùng.

Đây là niềm vui mà chồng cô, Dương Viên Mục, chưa bao giờ mang lại cho cô. Dương Hiểu Thiên nghỉ ngơi một lát. Mặc dù cô đã xuất tinh nhưng dương vật to lớn không hề đi xuống mà thay vào đó trở nên đau đớn. 

Trường Tôn Ngưng Hương chỉ cảm thấy mình cao trào không ngừng đến, nàng không ngừng gào thét, lại không biết mình đang kêu cái gì, cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tuy nhiên, con trai cô là Dương Tiểu Thiên vẫn tiếp tục thúc đẩy, không hề có dấu hiệu yếu đuối, âm hộ của cô luôn quấn chặt quanh con trai Yang. Xiaotian rất to lớn, sau khi tạm thời bị phân tâm trong lúc cao trào, anh ta luôn lấy lại tinh thần và tiếp tục hành vi tình dục điên cuồng. Trường Tôn Ninh Hương chưa bao giờ trải qua một lần quan hệ tình dục ly kỳ như vậy. Khi con trai cô là Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng xuất tinh trở lại, cô yếu ớt trượt khỏi giường và ngã xuống đất.

"Bạn có thoải mái không?"

Dương Tiểu Thiên thở hổn hển và hỏi Tôn Ninh Hương.

"Ờ..."

Trường Tôn Ninh Hương thậm chí không có sức lực trả lời. Sau đoạn cao trào, cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Không biết qua bao lâu, Trường Tôn Ninh Hương mới tỉnh lại. Cô ngơ ngác không biết mình đang ở đâu. Cô cảm thấy khô người và muốn uống nước. Cô cố gắng mở đôi mắt lười biếng của mình và nhìn thấy đồ đạc trong nhà. Sau đó cô nhớ ra mình đang ở trong phòng riêng, trong đầu cô lập tức nhớ lại cảnh tượng ngoạn mục đó. Hết cảnh này đến cảnh khác, dư vị sảng khoái khiến cô vừa xấu hổ vừa xấu hổ, cảm giác choáng váng đến nghẹt thở tuyệt vời đến mức không thể diễn tả được. Cô nhớ lại niềm đam mê trần trụi của mình đã bị con trai Dương Tiểu Thiên khơi dậy, đưa cô đến đỉnh cao của biển dục vọng... Cô không hề tin rằng mình chính là người phụ nữ dâm đãng đó, trên đôi má thanh tú lại hiện lên vẻ ngượng ngùng đỏ bừng.

Một lúc sau, Trường Tôn Ninh Hương dần dần tỉnh lại. Tất cả những sự do dự, bất an, bất bình, tủi nhục trong lòng khiến cô u sầu và phẫn nộ. Cô không ngờ mình lại chủ động cam kết với con trai mình là Dương Tiểu Thiên. Người phụ nữ truyền thống và dè dặt thực ra đang ở trong thân xác của một chàng trai lớn tuổi hơn chồng mình, và anh ta cũng là con ruột của cô. Cô không khỏi xấu hổ và tức giận. 

Nghĩ tới đây, Trường Tôn Ninh Hương ý thức được mình nên lập tức rời đi nơi này, nhưng nàng lại cảm thấy mệt mỏi, toàn thân mềm nhũn. Cô cố gắng cử động cơ thể mềm nhũn của mình và tìm kiếm quần áo. 

Lúc này, cửa bị đẩy ra, Dương Hiểu Thiên bưng một mâm đầy đồ ăn đi vào. 

"Dì tốt của con, dì tỉnh rồi à? Con mang đồ ăn tới cho dì đây."

Dương Tiểu Thiên vui vẻ cười. 

"Bây giờ là mấy giờ rồi? Quần áo của tôi đâu? Tôi khát nước và muốn uống nước."

Trường Tôn Ninh Hương vội vàng túm lấy tấm chăn che thân thể trần trụi của mình, vừa ngượng ngùng vừa chật vật đứng dậy hỏi. 

"Sắp sáng rồi, ngươi đã ngủ được ba tiếng rồi, nhìn ngươi mềm nhũn quá, hình như thật sự rất mệt mỏi."

Dương Tiểu Thiên nói.

"Cái gì?" 

Trường Tôn Ninh Hương nói. 

“Dì ngoan, chúng ta ăn chút gì đi.”

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa ngồi xuống mép giường, đặt khay cơm xuống cạnh Trường Tôn Ninh Hương. 

Trường Tôn Ninh Hương không để ý tới lời trêu chọc của anh, vươn một tay che tấm chăn lên cơ thể trần trụi của cô, tay kia cầm trà uống một ngụm lớn, ăn một ngụm lớn đồ ăn trước mặt. Có vẻ như lễ hội tối qua khiến cô khát nước, và cô thực sự đói. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy dáng vẻ ngọt ngào của dì ba Tôn Ninh Hương đang ngấu nghiến đồ ăn của cô, càng cảm thấy cô càng thêm duyên dáng và đáng yêu. Toàn thân anh trở nên nóng bừng. Chưa có người phụ nữ nào có thể khơi dậy niềm đam mê của anh một cách dễ dàng như vậy. Trường Tôn Ninh Hương là người đầu tiên. Vì vậy ngồi ở bên giường, hắn cởi dép đi đến phía sau Trường Tôn Ninh Hương. Đồng thời, anh đưa tay vuốt ve cặp đùi thanh tú và hấp dẫn lộ ra ngoài tấm ga trải giường. 

Trường Tôn Ngưng Hương có chút giãy dụa, không để ý tới con trai Dương Hiểu Thiên ở phía sau, tiếp tục ăn uống nước để an ủi cái bụng đói khát của mình. Cô cảm thấy toàn bộ cơ thể mình đều đã giao phó cho anh, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều bị anh tàn phá. Sự đụng chạm này chẳng là gì cả. Hơn nữa, sau một hồi đam mê kéo dài, cô cảm thấy trong sâu thẳm trái tim mình, Dương Hiểu Thiên không còn chỉ có tình mẫu tử dành cho con trai mà còn có tình cảm của một người phụ nữ dành cho một người đàn ông. 

Chỉ sau khi người đàn ông hướng dẫn người phụ nữ đạt cực khoái, anh ta mới có thể trở thành một người đàn ông thực sự và tự hào về điều đó. Dù có mối quan hệ thể xác giữa nam và nữ nhưng họ luôn trong tình trạng bế tắc với một khoảng cách nhất định với nhau. Lúc này, nếu lần đầu tiên đạt cực khoái trong quan hệ tình dục thì mối quan hệ giữa hai người sẽ thay đổi đáng kể. Phụ nữ Anh ấy sẽ ngay lập tức thể hiện vẻ mặt dịu dàng và quyến rũ, bày tỏ tình yêu của mình với đối phương mà không hề dè dặt, bộc lộ sự dịu dàng gần gũi, thậm chí sẵn sàng hy sinh tất cả vì đối phương. Dương Tiểu Thiên vốn là người tình trong mộng lý tưởng của phụ nữ, với vẻ ngoài tuấn tú phóng khoáng, khí chất nhu mì, thân hình khỏe mạnh cường tráng và năng lực cực kỳ mạnh mẽ. 

Sau khi Trường Tôn Ninh Hương bổ sung năng lượng cho dạ dày, cô quay người nhẹ nhàng đẩy bàn tay đang định tiến lại gần ngực mình ra, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Thiên Nhi, nghe tôi nói, chuyện này không thể để người thứ ba biết. Nếu người khác biết, tôi sẽ hành xử như thế nào?"

"Ha ha... Dì đừng lo lắng, chuyện này sẽ không có người khác biết đâu."

Dương Hiểu Thiên nói: "Dì, dì có cảm thấy thoải mái khi ôm cháu ngủ không?"

"Cái gì? Họ ôm bạn khi nào?"

Trường Tôn Ninh Hương ngượng ngùng nói, ngượng ngùng cúi đầu, hai bên má ngượng ngùng đỏ bừng. 

“Nhìn này, tôi có dấu móng tay của bạn trên cánh tay và vai tôi.”

Dương Tiểu Thiên đáng thương chỉ điểm cho Trường Tôn Ninh Hương. 

"Tôi ghét nó...Tôi không muốn nhìn thấy nó..."

Trường Tôn Ninh Hương cúi đầu, hai má càng đỏ hơn. 

“Nhưng, tôi thích dì tôi như thế này…”

Dương Tiểu Thiên tiếp tục trêu chọc Trường Tôn Ninh Hương, nhưng tay anh vẫn không ngừng di chuyển, vươn tới khớp đùi đầy quyến rũ. Con quái vật cứng rắn và nóng bỏng đang cọ sát vào mông của Trường Tôn Ninh Hương. Anh ta vẫn đang sỉ nhục Trường Tôn Ninh Hương, cười nói: "Dì tốt, vừa rồi dì thật dâm đãng, thật dâm đãng..."

“Đừng chạm vào tôi nữa…”

Trường Tôn Ninh Hương thở hổn hển nói. 

"Sau cơn sung sướng vừa rồi, dì ba, kiếp này ngươi còn bằng lòng rời xa ta sao? Hehe..."

Trong giọng điệu của Dương Hiểu Thiên chứa đựng những lời lẽ tục tĩu, khiến cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. 

Dương Hiểu Thiên không để ý đến Trường Tôn Ninh Hương phản kháng, vươn tay kéo ga trải giường ra, áp lưng cô vào ngực anh, khiến mông cô bám chặt vào quái vật sắp cử động. 

Vòi đồng thời bóp mở hai cánh hoa, thay vì đi vào lại cọ vào khe hở ẩm ướt của cái lỗ xinh đẹp. 

Trường Tôn Ninh Hương sắc mặt tái nhợt, lắc đầu như lạch cạch, "Không... Tôi không muốn... xin hãy để tôi đi..."

Cô có chút hoảng sợ. Có thể cô ấy đã mất trinh vì những cảnh ân ái trước đây, nhưng bây giờ nếu mất trinh thì đó là vì dục vọng. 

Vì vậy bà cố gắng vùng vẫy, không muốn con trai mình là Dương Hiểu Thiên nối nghiệp, nhưng toàn thân lại yếu ớt đến mức không thể phát huy được chút sức lực nào. Đầu rồng đang mài tới lui sau lưng Trường Tôn Ninh Hương, liên tục mài những cánh hoa tươi của môi mật ở cửa hang. Niềm khoái cảm ngọt ngào lan tỏa từ khoang chậu như một dòng điện, lồng ngực cô phập phồng nhanh chóng. 

"Thiên nhi... đừng gây rắc rối nữa... khó chịu quá... ừm... đừng làm vậy..."

Trường Tôn Ninh Hương liên tục thở hổn hển, lúm đồng tiền đỏ bừng, vô cùng xấu hổ. Phần thân dưới của cô bị trêu chọc bởi thứ to lớn đó. Cảm giác hồi hộp khiến cô bồn chồn, sự trống rỗng sâu trong cái hố xinh đẹp càng lúc càng mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 433

"Ha ha... Con có muốn không? Nhưng dì của ta lại muốn nói: "Thiên Nhi, ta cầu ngươi làm tình với ta lần nữa." Ta sẽ lại làm cho ngươi thoải mái..."

Dương Tiểu Thiên cười xấu xa nói, đầu rồng tiếp tục tàn phá những cánh hoa ướt át. 

"Không..."

Trường Tôn Ninh Hương ngượng ngùng lẩm bẩm, sao cô có thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. 

"Anh có định nói cho tôi biết không? Nếu anh không nói, tôi sẽ chuyển vị trí của mình."

Dương Tiểu Thiên dùng lưỡi đánh vào tai Trường Tôn Ninh Hương. Anh ta muốn phá vỡ hoàn toàn hàng phòng ngự bên trong còn lại của Trường Tôn Ninh Hương. 

Không khí ẩm ướt và ấm áp ùa vào lỗ tai khiến nó ngứa ngáy. Trường Tôn Ninh Hương không chịu nổi cảm giác ngứa ngáy từ tai và ham muốn ngày càng tăng ở phần dưới cơ thể. Cô gần như nghẹn ngào phát ra một âm thanh. 

"Giá như chúng ta có thể thoải mái trở lại."

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy điều này và ngừng trêu chọc. Anh biết Tôn Ninh Hương, con gái lớn của dì ba, là một phụ nữ có học thức, biết điều. Nếu cô đi quá xa sẽ phản tác dụng. 

Thế là anh xoay người cúi xuống bế Trường Tôn Ngưng Hương lên, để cô ngồi trên đùi anh, để hai người đối diện nhau, lồng ngực áp sát vào nhau. Anh ta cong chân và ấn vào mông của Trường Tôn Ninh Hương. Đầu rồng vẫn bị ép vào giữa hai khối thịt sưng đỏ, nhưng không có dấu hiệu tiến triển. 

"A...trông thế này xấu hổ quá...thả tôi ra..."

Trường Tôn Ninh Hương không khỏi đỏ mặt khi nghe nói anh muốn cảm thấy dễ chịu hơn trước khi buông cô ra. Bà cảm thấy xấu hổ và lo lắng, dùng hai nắm tay màu hồng đánh vào ngực con trai mình. Nhiều năm như vậy, cô chưa bao giờ có tư thế nhục nhã như vậy, mặt đối mặt ngồi trên đùi con trai mình là Dương Hiểu Thiên, chứ không phải chồng cô. 

Tư thế mặt đối mặt gần gũi như vậy khiến bộ ngực cao chót vót của cô áp vào ngực Dabao. Núm vú nhạy cảm của cô cọ xát vào những cơ bắp đầy lông trên ngực khi cô vùng vẫy vô ích. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể cô như một dòng điện. Một luồng khí nam tính mạnh mẽ trộn lẫn với ham muốn dâm ô mà cô vừa có. Mùi mồ hôi của Fei xộc vào lòng cô, cô cảm thấy hơi choáng váng. Hai cánh hoa ướt át trên môi cô phồng lên và nở ra. Phần thân dưới không đạt yêu cầu của cô cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự quấy rối của nhục dục. Một dòng nhiệt trào ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, chảy ra ngoài qua khe hở, rơi xuống đùi Dương Hiểu Thiên xuống ga trải giường. 

Dương Tiểu Thiên cảm giác được trên đùi mình có hơi nóng truyền đến, trong lòng cảm thấy một trận kinh ngạc. Cô chặn đôi môi đang ở gần trong tầm tay, lưỡi nhân cơ hội tiến vào trong miệng Trường Tôn Ninh Hương. Cô cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình đang tăng lên. Cô không biết lưỡi mình đang né tránh hay hợp tác. Khi con trai bà Dương Tiểu Thiên lưỡi xoay tròn, Trường Tôn Ninh Hương thở hổn hển và đổ mồ hôi. Cô ấy đã bối rối và bị mê hoặc rồi. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy đôi mắt vô cùng buồn bã của Trường Tôn Ninh Hương, liếm những giọt nước mắt trên đôi má thanh tú của cô một cách đáng thương. Anh không thể chịu được việc hành hạ cô nữa. Dương vật khổng lồ của anh ấy vốn đã sưng tấy nên anh ấy đột nhiên bị bẹp chân. Trường Tôn Ninh Hương toàn thân lập tức ngã xuống, chỉ phát ra một tiếng "tạch". Dương vật khổng lồ xuyên thủng hai cánh hoa dính đầy môi mật, đầu trăn đột nhiên chạm vào cổ tử cung. 

"A...Chúa ơi..."

Trường Tôn Ninh Hương không khỏi phát ra một tiếng dài đau đớn, xấu hổ và thỏa mãn. Cuộc xâm lược sâu bất ngờ đã giáng cho Trường Tôn Ninh Hương một đòn chí mạng. Cơ thể choáng ngợp ngả người về phía sau để chống lại sự kích thích mạnh mẽ đến từ trung tâm cơ thể. Để tránh cơ thể mất thăng bằng, cánh tay mảnh khảnh của cô chủ động vòng qua cổ con trai Dương Tiểu Thiên. Đầu cô lắc lư từ bên này sang bên kia, không biết là đau hay không chịu nổi. Mái tóc dài xinh đẹp của cô bồng bềnh trong không trung, đôi môi xinh đẹp để lại dấu răng. 

"A...cảm giác thật tuyệt...chắc quá..."

Dương Hiểu Thiên đắm chìm trong khoái cảm bị dương vật khổng lồ hút vào. Dương vật khổng lồ của anh không nhúc nhích, anh cũng không muốn cử động nữa, sợ khoái cảm sẽ kết thúc. Lần này anh rút kinh nghiệm lần trước không nhịn được tinh dịch, kiềm chế bản thân không xuất tinh. 

Khi cơ thể của Trường Tôn Ninh Hương thư giãn và sự cọ xát và hút của các bức tường thịt trong cái lỗ xinh đẹp của cô dừng lại, anh lắc mông tới lui, vật khổng lồ trượt lên xuống trong lỗ mật ong của anh, rồi lại dừng lại, nếm thử sự kích thích tột độ do sự cọ xát và hút vào thành thịt của cái lỗ xinh đẹp của cô mang lại, và đâm vào ra liên tục như thế này. 

"Dừng lại... à... à... nhẹ nhàng chút... chống lại người khác..."

Trường Tôn Ninh Hương vô thức rên rỉ, nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp nửa xếch của cô, khuôn mặt thanh tú khéo léo, đỏ bừng, đẫm mồ hôi, bộ ngực trắng như tuyết rung chuyển lên xuống, dáng vẻ quyến rũ. Theo động tác lặp đi lặp lại của Dương Hiểu Thiên, một lúc sau, cái miệng nhỏ nhắn của Trường Tôn Ninh Hương há to, hơi thở cũng dần trở nên gấp gáp. 

"A...ừm...ah...tôi không thể làm được nữa..."

Trường Tôn Ninh Hương kêu lên như mềm nhũn. Bà dùng mười ngón tay thon dài nắm chặt vai con trai Dương Hiểu Thiên. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô yếu ớt dựa vào vai anh và run rẩy. Nhưng Trường Tôn Ninh Hương không biết tại sao hắn lại ngừng động tác. Mông cô vẫn vặn vẹo cứng ngắc. Mặc dù bà không nói gì nhưng khuôn mặt dâm đãng và hấp dẫn của bà dường như đang cầu xin con trai bà là Dương Tiểu Thiên một đòn mạnh nữa. Tuy nhiên, anh vẫn không cử động. Cô mở đôi mắt quyến rũ ra và nhìn con trai mình là Dương Tiểu Thiên với vẻ mặt cầu xin. 

"Không...anh không thể tra tấn tôi như thế này được..."

Trường Tôn Ninh Hương vỡ giọng, không nhịn được mà khóc. 

"Ồ... không... tôi không chịu nổi... sâu quá..."

Cô rên rỉ cầu xin sự thương xót. 

"Dì, dì có thấy thoải mái không? Nếu dì không nói thì con sẽ dừng lại."

Dương Tiểu Thiên bị sỉ nhục một cách không biết xấu hổ. 

"Ồ... đừng... tôi sẽ không nói cho cậu biết đâu..."

Cơ thể của Trường Tôn Ninh Hương theo bản năng phản ứng với ham muốn mãnh liệt, và khả năng phòng thủ vật lý của cô đã sụp đổ. 

"Anh đang cãi lại à? Có nên nói hay không?"

Dương Tiểu Thiên tiếp tục tấn công vào tuyến phòng thủ tâm lý của Tôn Ninh Hương, con gái lớn của dì ba. 

"Thoải mái...Thoải mái quá..."

Giọng nói của Trường Tôn Ninh Hương giống như một con muỗi. Nói xong, ngay cả rễ tai của cô cũng đỏ bừng, cô xấu hổ vùi mặt thật sâu vào vòng tay của con trai mình. 

“Anh giỏi quá thì anh và em sẽ xuất tinh cùng nhau.”

Dương Tiểu Thiên điều chỉnh góc chèn của con vật khổng lồ và đẩy con vật khổng lồ dày đặc vào cái lỗ mềm mại của Trường Tôn Ninh Hương. Ngoài ra, âm đạo xinh đẹp của cô vốn đã vô cùng ẩm ướt, con quái vật khổng lồ chìm xuống đáy. Nó đẩy sâu vào âm đạo và phun ra một lượng lớn tinh dịch, đổ thẳng vào tử cung. 

"A... sâu quá... Mẹ... thoải mái quá... thoải mái quá... đồ con trai độc ác... con cảm thấy dễ chịu quá... cảm giác dễ chịu quá..."

Với một tiếng hét du dương và dễ chịu, cơ thể trần trụi xinh đẹp của Trường Tôn Ninh Hương run lên dữ dội, cơ thể đỏ ửng của cô hoàn toàn căng thẳng, màu da ửng đỏ giãn ra, huyệt đạo xinh đẹp co giật dữ dội, cô cắn vào thịt vai của Dương Tiểu Thiên một cách không kiểm soát. 

Trường Tôn Ninh Hương lại lộ thân thể. Lúc này, Trường Tôn Ninh Hương cảm giác như mình bị đẩy vào vực sâu bóng tối vô tận, không thể thoát khỏi con trai Dương Tiểu Thiên trước mặt nữa. 

Dương Tiểu Thiên ôm dì ba đang không ngừng run rẩy trong tay, cảm nhận được khoái cảm mà cơn co giật của cô truyền đến anh, hôn lên đôi môi đang thở hổn hển của cô, dùng tay âu yếm xoa lưng cô... Để chinh phục hoàn toàn nhục cảm con trai cả của dì ba, Tôn Ninh Hương, khiến cô không bao giờ quên anh, Dương Tiểu Thiên lại nhặt tấm lụa mềm mại lên. , chính anh ngồi xếp bằng, để cô nằm ngửa như đàn tranh đang chơi một cách thẳng thừng. Lúc này Trường Tôn Ninh Hương nhắm chặt mắt lại, không thể phản kháng hoặc muốn phản kháng. Cô vẫn đang tận hưởng đỉnh điểm giống như một vụ phun trào núi lửa vừa rồi. Cô mơ hồ cảm thấy con trai mình là Dương Hiểu Thiên rất thân thiết, cô bối rối chỉ muốn tiếp tục như vậy mãi mãi. 

Ở tư thế kéo căng này, âm vật của Trường Tôn Ninh Hương nhô ra ngoài nhiều hơn và trở nên nhạy cảm hơn. Lúc này, Dương Tiểu Thiên nhìn người dì đang tự mình đạt cực khoái, kiên nhẫn thực hiện kỹ năng tán tỉnh siêu phàm của mình bằng cả hai tay. Anh ta dùng một tay ấn vào vùng da phía trước âm vật của Trường Tôn Ninh Hương và đẩy về phía trước. Anh kéo về phía trước để âm vật lộ ra. Tay còn lại, anh nhúng một ít mật ong nước suối lên cánh môi mật ong của Trường Tôn Ninh Hương và nhẹ nhàng xoa bóp âm vật bằng một động tác xoay tròn. Điều này khiến âm vật cực kỳ nhạy cảm dễ dàng cảm nhận được sự kích thích. Anh muốn để lại một kỷ niệm khó quên cho dì ba Trường Tôn Ninh Hương.

Một lúc sau, Trường Tôn Ninh Hương đột nhiên mở đôi mắt đẹp ra, nhìn chằm chằm vào con trai mình, Dương Hiểu Thiên, người có thể mang đến cho cô niềm vui. Sau đó, các cơ ở huyệt đạo xinh đẹp của cô lại co thắt, và cô lại đạt đến cao trào. Vừa rồi, nó giống như một ngọn núi lửa khoái cảm phun trào, nhưng lần này lại là một cảm giác khác. Trường Tôn Ninh Hương hai mắt mơ hồ, nắm đấm nắm chặt, ngón chân căng thẳng, toàn thân co giật, run rẩy. Do được kích thích từ bên ngoài nên âm vật của cô đã dựng đứng lên. Nó to ra và dài ra một cách khó tin, nó to bằng ngón tay út của cô và nhảy múa nhịp nhàng.

Tôi nghe thấy Trường Tôn Ngưng Tường gầm lên, rên rỉ đến tận cùng: "A... a... trời ơi... sao có thể thoải mái như vậy... trời ơi..."

Cùng lúc đó, tinh dịch âm đạo của Trường Tôn Ninh Hương đột nhiên xuất ra từ âm đạo của cô, trượt ra những dòng nước dài trong không khí. Tinh dịch âm đạo vương vãi khắp ga trải giường. Cánh tay của Dương Tiểu Thiên ướt đẫm tinh dịch âm đạo của cô, và tinh dịch âm đạo mà cô xuất ra theo cơ bụng của cô. Tần số co thắt trên da thịt của cô lần lượt tuôn ra, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Trường Tôn Ninh Hương lại xuất tinh. Cô không thể đếm được số lần mình đã xuất tinh tối nay, nhưng lần này nó cho phép cô nếm trải khoái cảm thể xác mạnh mẽ mà không ai có thể mang lại cho cô. 

Lúc này, Trường Tôn Ninh Hương đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh. Cô cảm thấy như cơ thể mình đang lơ lửng trên bầu trời. Cô cảm thấy rất thoải mái và sảng khoái. Cô mong mình có thể sống như thế này mãi mãi và không muốn quay trở lại hiện thực. 

Dương Tiểu Thiên một tay ôm Trường Tôn Ninh Hương đang run rẩy, tay kia thấm đẫm tinh dịch âm đạo, anh tiếp tục vuốt ve âm vật đang nhô lên của cô theo sự run rẩy của cơ thể cô ... Khi tinh dịch âm đạo lần lượt phun ra, Trương Tôn Ninh Hương ngã xuống vì phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 434

Cơn giông dần đi qua, tần suất co giật của Trương Tôn Ninh Hương chậm lại, số lượng và lượng tinh dịch tiêm vào âm đạo cũng giảm dần, quầng sáng cực khoái trên da dần mờ đi, âm vật dần co lại và quay trở lại bao quy đầu. Trương Tôn Ninh Hương, người đã tỉnh dậy sau cơn cực khoái, nhìn con trai Dương Tiểu Thiên trước mặt và cảm thấy mình không còn bị lợi dụng một chút như trước. Cảm giác bị cướp đáng ghét, cô mơ hồ cảm nhận được một cảm giác gần gũi, Trường Tôn Ninh Hương không khỏi nép vào trong ngực con trai Dương Hiểu Thiên như chim, khóc lớn. Đây là tiếng kêu sau niềm vui tột độ, lời thú nhận vô tình sau khi cao trào, lời thú nhận từ bối rối đến tỉnh táo, và cảm giác nhẹ nhõm và thỏa mãn. 

Ngày hôm sau, vì Trung Tiểu Di của Salt Gang vẫn cần phải đến Bắc Kinh, để báo đáp ơn cứu mạng của Dương Tiểu Thiên lần trước, anh ấy đã mời Dương Tiểu Thiên đến một bữa tiệc đặc biệt. An ủi dì ba Tôn Ninh Hương xong, Dương Hiểu Thiên lặng lẽ trở về phòng. Ba bà vợ trong phòng vẫn đang ngủ say.

Dương Tiểu Thiên đã biết tất cả những người trong Salt Gang. Vì chuyện quan trọng lần này nên tất cả những người đến Bắc Kinh đều là nhân vật chủ chốt của Salt Gang. Khi Yang Xiaotian đến, đã có hai nam và ba nữ đang đợi anh. Nam tất nhiên là Trung Tiểu Di và Trung Tiểu Cường, còn nữ. Khi đó, các mỹ nữ Bạch Di Phong, Thu Mỹ Tuyên và Trung Mộng Điệp đã kết hôn. Lần trước khi mẹ vợ qua đời, khi Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Thu Mỹ Hiên và Chung Mộng Điệp, giống như đã có được bọn họ, nhưng hắn chưa bao giờ có cơ hội, cũng không biết hôm nay mình có cơ hội như vậy hay không.

Dương Tiểu Thiên chào họ một cách lịch sự và lại nhìn người phụ nữ trước mặt. Anh nhìn thấy khuôn mặt trái xoan của Thu Mỹ Tuyên, phía trên rộng và phía dưới hẹp. Có chút mỡ trẻ thơ ở hai bên má. Lông mày của cô hơi nhướng lên và thưa dần từ dày đến đầu lông mày. Đôi mắt cô như làn khói nhẹ, đôi mắt sáng như sao, đồng tử đen hơi phản chiếu ánh mặt trời, thật quyến rũ. Mũi của cô ấy giống như một chiếc túi mật treo lủng lẳng, miệng không lớn cũng không nhỏ, đôi môi hồng hào, nhẹ nhàng thanh nhã, mơ hồ lộ ra một hàng trắng nõn. Cô ấy có hàm răng trắng và khuôn mặt trắng trẻo như được chạm khắc tinh xảo. Cô ấy xinh đẹp và quyến rũ. Thu Mỹ Tuyên đội một búi tóc trên đầu, trên đó có một chiếc kẹp tóc bằng vàng có đính mặt hình phượng hoàng đỏ, bên dưới là một chiếc kẹp tóc bằng ngọc có khắc hình phượng hoàng, vừa có ánh vàng lấp lánh vừa có màu ngọc bích. Sự yên tĩnh của cô ấy thực sự rất quyến rũ. Cô ăn mặc vô cùng sang trọng, mặc một chiếc váy cổ tròn có nền thêu nhiều bông hoa đào màu hồng. Màu sắc nhẹ nhàng, phong cách phóng khoáng dễ dàng che đi vóc dáng trưởng thành và bụ bẫm của cô.

Nhìn Trung Mộng Điệp một lần nữa, chúng ta có thể thấy khuôn mặt của cô ấy hồng hào, với một chút má hồng ẩn dưới làn da trắng trẻo. Cô có khuôn mặt tròn, lông mày thẳng và rậm, còn có một đôi mắt phượng đỏ hoe nhưng đôi mắt trong veo như nước, hợp với đôi lông mày hơi nhướng lên. Gò má của cô ấy mang đến cho mọi người vẻ ngoài dễ thương, mũi thẳng, chóp mũi tròn, khuôn miệng anh đào nhỏ nhắn và đôi môi đỏ mọng. Bên dưới vẻ ngoài quyến rũ trưởng thành, Trung Mộng Điệp còn bộc lộ vẻ ngoài ngây thơ, đáng yêu khiến người ta nhìn đi nhìn lại không biết chán.

Sau khi Dương Hiểu Thiên tới, đồ ăn bắt đầu được bưng ra, mọi người cùng nhau nâng ly chúc mừng. Bởi vì trong đầu Dương Tiếu Thiên có tính toán khác, tuy nhiên uống rất nhiều rượu nhưng cũng uống hết, còn Trung Tiểu Di, Trung Tiểu Cường, Bạch Di Phong, Thu Mỹ Tuyên và Trung Mộng Điệp, năm người họ đều hơi say, đặc biệt là Trung Tiểu Di và Trung Tiểu Cường. Khi bình rượu thứ tám được mang đến, họ đã say khướt trên bàn. Thấy vậy, Bạch Nhất Phong có chút trừng mắt nhìn Dương Hiểu Thiên, như muốn nói: "Chắc chắn ngươi lại có ý tưởng gì không tốt."

Sau đó, anh ta sai người của mình bế Trung Tiểu Di và Trung Tiểu Cường sang phòng khác để nghỉ ngơi. Khi Zhong Xiaoyi và Trung Tiểu Cường rời đi, trong phòng chỉ còn lại Dương Tiểu Thiên và ba người phụ nữ xinh đẹp. Trong ba người phụ nữ xinh đẹp, Bạch Di Phong đã trở thành người phụ nữ của Dương Tiểu Thiên. Kể từ khi bị Dương Hiểu Thiên chinh phục, cô đã toàn tâm toàn ý đi theo Dương Hiểu Thiên. Trong khoảng thời gian này, Trung Tiểu Di muốn chạm vào cô, nhưng cô kiếm cớ từ chối, và hai người phụ nữ xinh đẹp còn lại chính là thứ mà Dương Tiểu Thiên muốn. Bạch Di Phong đã nhìn thấy một số thông tin trong mắt Dương Tiểu Thiên. Sau khi Trung Tiểu Di và Trung Tiểu Cường đi nghỉ ngơi, Bạch Di Phong nói với Dương Tiểu Thiên: "Dương thiếu gia, tôi đã làm bạn cười."

"Không, không, thưa cô, cô quá lịch sự."

Dương Tiểu Thiên khẽ mỉm cười. Anh không gọi bà là chị dâu mà trực tiếp gọi bà là bà. Trên thực tế, danh hiệu này là chính xác, nhưng chính Dương Tiểu Thiên là người gọi cô cụ thể như vậy. Bạch Nhất Phong lại trừng mắt nhìn cô, “Không biết ba người còn uống được không?”

"Chúng ta nhất định phải để Dương tiên sinh tận hưởng trọn vẹn, chúng ta tiếp tục uống rượu."

Thu Mỹ Tuyên bên cạnh nói, một đôi mắt đẹp đã nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên kể từ khi Dương Tiểu Thiên đến. Kể từ lần cuối nhìn thấy Dương Tiểu Thiên, Thu Mỹ Tuyên đã có cảm tình đặc biệt với một chàng trai trẻ Dương Tiểu Thiên. Lần này cô ấy sẽ rời đi, vì vậy cô ấy muốn nhìn kỹ hơn về Dương Tiểu Thiên.

"Được rồi, hôm nay chúng ta đừng say và về nhà nhé." 

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo nói.

Sau đó bốn người lại bắt đầu uống rượu, uống hết mấy vò rượu. Bởi vì sức uống của Chung Mộng Điệp không được tốt lắm, nên sau khi uống hết mấy bình rượu này, cô cũng kiếm cớ đi về phòng dành cho khách nghỉ ngơi. Trong phòng chỉ còn lại Dương Hiểu Thiên, Thu Mỹ Hiên và Bạch Nhất Phong.

Bạch Di Phong, người thường ngày trang nghiêm và tao nhã, với phong thái ngoan ngoãn, đã hơi say sau khi uống quá nhiều rượu. Cô mặc một chiếc váy dài màu trắng, khoe khí chất phi thường, khiến cô trông thật hoàn mỹ, xinh đẹp và quý phái. "Không, tôi không uống được nữa, anh Dương."

Khả năng uống rượu của Bạch Di Phong đã đạt đến đỉnh cao. Hơn nữa, hắn nhìn thấy ánh mắt của Dương Hiểu Thiên trước đó, biết hắn muốn Thu Mỹ Hiên. Mặc kệ người đàn ông nhỏ bé dễ thương này có hỏi cô điều gì, Bạch Nhất Phong cho rằng anh ta sẽ đồng ý, cho nên lúc này cô muốn tìm cớ rời đi, để Thu Mỹ Hiên và Dương Hiểu Thiên ở một mình. Cô tin rằng với khả năng của Dương Tiểu Thiên, sẽ dễ dàng có được Thu Mỹ Tuyên. "Ca ca, ngươi cùng Dương Hiểu Thiên uống rượu trước đi, ta đi một lát sẽ quay lại."

"Được, chị dâu."

Vì lý do nào đó, khi nghe tin chị dâu Bạch Di Phong sắp rời đi, Thu Mỹ Tuyên càng cảm thấy vui hơn vì cuối cùng cô cũng có thể ở một mình với Dương Tiểu Thiên. Khi ý tưởng này nảy ra trong đầu, Thu Mỹ Tuyên giật mình vì suy nghĩ của chính mình, "Anh Dương, anh còn uống được không?"

Sau khi chị dâu Bạch Di Phong rời đi, Thu Mỹ Tuyên, người vốn đã say khướt, nói với Dương Tiểu Thiên. 

“Tôi không uống được nữa, không biết nhị tiểu thư còn uống được không?”

Dương Tiểu Thiên còn có thể uống rượu, nhưng cuối cùng hắn cũng đợi được cơ hội hai người ở riêng, đương nhiên không muốn lãng phí cơ hội này vào việc uống rượu. 

"Tôi gần như đã sẵn sàng."

Thu Mỹ Tuyên quả thực đã hơi say và đang định đứng dậy đi lại. Tuy nhiên, vì mùi rượu nên cô suýt ngã xuống ngay khi đứng dậy. May mắn thay, Dương Tiểu Thiên đã nhanh tay và nhanh mắt, nhanh chóng chạy tới ôm lấy Thu Mỹ Tuyên.

"Nhị phu nhân, hãy cẩn thận." 

Cảm giác ở trong vòng tay của một mỹ nhân thật thoải mái, Dương Hiểu Thiên nói sau khi hít một hơi thật sâu mùi hương của phụ nữ trưởng thành trên người Khâu Mỹ Huyền. 

"Cảm ơn ông Yang."

Được Dương Hiểu Thiên ôm vào lòng, Thu Mỹ Hiên không những không hề xấu hổ mà còn cảm nhận được một tia ngọt ngào sâu trong lòng. Đã lâu rồi cô không được một người đàn ông ôm như thế này, cảm giác lâu như vậy không được ôm khiến Thu Mỹ Tuyên không muốn buông ra. Nguyên bản Thu Mỹ Hiên uống rất nhiều rượu, bởi vì bị Dương Hiểu Thiên ôm nên mặt càng ngày càng đỏ. Và Dương Tiểu Thiên ở đâu?

Khi ôm Thu Mỹ Tuyên, anh không hề có ý định buông ra. Thấy Thu Mỹ Tuyên không chống cự, anh ta còn giả vờ say, uống rượu và quan hệ tình dục rồi ôm cô ngày càng chặt hơn. Thu Mỹ Tuyên Bộ ngực của cô bị biến dạng bởi áp lực của anh, trong khi tay anh không ngừng vuốt ve cặp mông đầy đặn của cô. Phần thân dưới của anh ta đã phồng lên và nó đang ấn mạnh vào quần thể của Thu Mỹ Tuyên. 

Thu Mỹ Tuyên hiển nhiên cảm nhận được sự bất an của Dương Tiểu Thiên. Cô đỏ mặt, tiếp tục lùi về phía sau, nhưng Dương Hiểu Thiên như dính chặt vào cô, chậm rãi đẩy Thu Mỹ Hiên vào phòng riêng bên cạnh. 

Vừa bước vào hộp, Dương Hiểu Thiên đã không nhịn được, ném Thu Mỹ Hiên lên giường như một con sói. 

Thu Mỹ Tuyên ngã xuống và bắt chéo chân cao. Dương Tiểu Thiên từ trong háng lấy ra thứ to lớn đồ sộ của mình, lần nữa lao về phía trước. 

Thấy tình thế không ổn, Thu Mỹ Hiên đứng dậy muốn chạy qua cửa, nhưng Dương Tiểu Thiên ôm chặt hông, vén chiếc váy cổ tròn có thêu nhiều bông hoa đào màu hồng trên nền lên. 

Ham muốn của Dương Tiểu Thiên bùng phát, anh ta lao tới và xé váy của Thu Mỹ Tuyên thành từng mảnh. Phần thân dưới của cô để trần, khu vực rừng đen rậm rạp lộ ra. Lớp cỏ mềm mại óng ả hiện rõ dưới ánh đèn đỏ sậm, cặp mông béo xinh đẹp của cô cũng lộ ra. Dương Hiểu Thiên quỳ xuống hôn liếm nàng. 

Rồi anh đứng dậy và xé cổ áo váy của cô lần nữa. 

Bộ ngực như quả cầu tuyết của Thu Mỹ Tuyên lăn ra. Dương Tiểu Thiên cắn vào núm vú sáng bóng của cô, sau đó mở âm đạo bí ẩn của cô, ngón tay anh siết chặt giữa cánh môi mềm mại như mật ong của Thu Mỹ Tuyên và dần dần xâm nhập sâu vào âm đạo của cô. 

Sự thay đổi đột ngột khiến Thu Mỹ Tuyên vừa sốc vừa sợ hãi, nhưng cô cũng cảm thấy có chút vui mừng. Ở tuổi này, cô có thể bị trai đẹp trước mặt cưỡng hiếp. Lúc này, Dương Hiểu Thiên đã cởi trần hoàn toàn. Thứ giống như cánh tay to lớn ở đó đã trở nên cứng và các đường gân trên đó nổi lên. Hai tinh hoàn to như quả trứng vịt, lủng lẳng xung quanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 435 đổ mồ hôi lạnh

Đột nhiên, Dương Hiểu Thiên kêu lên: "A". Hóa ra Dương Hiểu Thiên đang hưng phấn ngồi trên người Khâu Mỹ Huyền, dùng ngón tay mở âm đạo của cô. Hai cánh hoa mỏng như mật ong của Thu Mỹ Tuyên buộc phải mở ra. Dương Hiểu Thiên nhắm vào cái lỗ nhỏ tinh xảo muốn đâm thẳng xuống. 

Lúc này, Thu Mỹ Tuyên thực sự đã giơ chân lên và đá vào háng Dương Tiểu Thiên, đánh vào tinh hoàn khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên ôm eo hắn, đau đớn ngồi xổm xuống, cười toe toét. Thu Mỹ Tuyên nhân cơ hội này mặc váy lại và băng bó chỗ bị thương. Cô nhướng mày nói: "Dương tiên sinh, tôi xin lỗi, tôi không thể đánh mất sự trong trắng của mình."

Thu Mỹ Tuyên nói xong, cô không lao ra khỏi cửa như những người phụ nữ khác mà bước đi. Thu Mỹ Tuyên quay lại, nhẹ nhàng nói với Dương Tiểu Thiên: "Tôi xin lỗi, anh Yang, tôi đá anh có làm anh bị thương không?"

Có lẽ trước đó là do bản năng phản kháng, nhưng sau khi đá Dương Hiểu Thiên, Thu Mỹ Hiên cảm thấy không muốn bỏ cuộc nên làm ra hai mặt tương phản, không phải xông ra mà là quan tâm đến Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên đau đớn không nói nên lời, trên đầu toát mồ hôi lạnh, nhưng anh lại đưa tay nắm lấy góc váy của Thu Mỹ Hiên, sợ cô sẽ rời đi như thế này. 

Thu Mỹ Tuyên dường như hiểu được suy nghĩ của anh, nhẹ nhàng nói: "Tôi biết anh không có ý hủy hoại sự trong sạch của tôi. Anh chỉ uống quá nhiều, không kiềm chế được xung động tình dục của mình nên đã thô lỗ với tôi, đúng không?"

Khi cô ấy nói điều này, Thu Mỹ Tuyên thực sự đang bào chữa cho chính mình. Chuyện xảy ra trước đó quá đột ngột khiến Thu Mỹ Tuyên nhất thời không thể chấp nhận được. Bây giờ sau khi đá Dương Hiểu Thiên, cơn say của Thu Mỹ Tuyên đã phần lớn biến mất, mọi người bắt đầu bình tĩnh lại. Trong lòng Thu Mỹ Hiên, Dương Hiểu Thiên ít nhiều có chút tò mò. Sự tò mò này dần dần trở thành một loại tình yêu. 

Dương Tiểu Thiên dùng sức gật đầu, khàn khàn nói: "Nhị phu nhân, cú đá của ngươi thật sự rất tàn nhẫn. Ngươi biết đấy, đồ của đàn ông rất mỏng manh, không thể đá được. Nghĩ mà xem, ta chỉ muốn xâm nhập vào em gái ngươi. Sau đó, ngươi rửa sạch bằng nước, coi như không có chuyện gì xảy ra. Nhưng ngươi lại đối xử với ta tàn nhẫn như vậy, suýt giết chết ta. Ngươi thật sự có ác cảm sâu sắc như vậy với ta sao?"

"Thật xin lỗi, Dương tiên sinh, tôi thực sự không cố ý làm tổn thương anh."

Thu Mỹ Tuyên cúi đầu có chút áy náy, giống như một cô bé đã làm sai điều gì đó. 

Bàn tay nhỏ bé của Thu Mỹ Tuyên kéo về phía háng anh. Cô do dự một lúc, cuối cùng cũng quỳ xuống, đưa bàn tay mảnh mai ra nhẹ nhàng xoa xoa tinh hoàn bị thương của anh. 

Vẻ mặt của Dương Tiểu Thiên lập tức dịu đi rất nhiều, anh nhắm mắt lại và tận hưởng sự đụng chạm dịu dàng của Thu Mỹ Tuyên. 

"Còn đau không? Dương tiên sinh?"

Thu Mỹ Tuyên lặng lẽ hỏi, trên mặt tràn đầy sự quan tâm chân thành. 

"Tốt hơn nhiều. Nhưng...tôi muốn nhờ bạn giúp đỡ mọi người cho đến cuối cùng."

Dương Tiểu Thiên ngập ngừng nói, háo hức nhìn bộ ngực trắng nõn cao chót vót của Thu Mỹ Tuyên. 

“Em đẹp quá nên lại bị cám dỗ nữa phải không?”

Thu Mỹ Tuyên bĩu môi tinh nghịch và nói, cô ấy nghĩ Dương Tiểu Thiên trông thật dễ thương. 

"Không... không, tôi thực sự không muốn đụ em bé của bạn, tôi chỉ muốn nhờ bạn giúp tôi một tay."

Dương Hiểu Thiên đỏ mặt, như sợ Thu Mỹ Hiên bỏ đi, càng sợ cô lại đấm vào háng hắn. Trên thực tế, Dương Tiểu Thiên cũng nhìn thấy sự thay đổi của Thu Mỹ Tuyên nên đã sử dụng chiêu này. Với lòng nhân ái của người phụ nữ, không gì có thể ngăn cản được cô ấy. 

"Thật sự, các ngươi đều có bản thân ra tay, vì sao nhất định phải để ta giúp các ngươi?"

Thu Mỹ Tuyên thở dài nhẹ nhàng, dùng tay gõ nhẹ vào dương vật đang dần cương cứng của Dương Tiểu Thiên, như thể cô ấy rất khó hiểu. 

Dương Tiểu Thiên thấy nàng không tức giận, lập tức trên mặt chảy nước bọt nói: "Chỉ khác thôi. Làm ơn, nhị phu nhân, ta biết ngươi có trái tim mềm mại nhất, đôi tay mềm mại nhất, không biết còn tốt hơn chính mình làm bao nhiêu lần."

Vừa nói, anh ta vừa đứng dậy và nhét thứ to lớn đó vào tay Thu Mỹ Tuyên. 

Thu Mỹ Tuyên tức giận lắc đầu nhưng vẫn ôm lấy dương vật to lớn của mình. Dương Tiểu Thiên cố gắng co giật dương vật to lớn trong tay cô hai lần. Thu Mỹ Tuyên nhổ nước bọt và bôi lên dương vật tròn trịa của Dương Tiểu Thiên. Cô đặt nó lên vòi nước và giúp anh kéo nó lên. Vì làm việc quá sức nên ngực cô cứ đung đưa, gây sóng. Dương Tiểu Thiên vui vẻ hừ một tiếng, đột nhiên đưa tay ôm lấy cặp ngực đang đung đưa của mình. 

“Đừng cử động, nếu không tôi sẽ đi.”

Thu Mỹ Tuyên vặn vẹo mông, cố tình giữ vẻ mặt lạnh lùng giả vờ bỏ đi. Lúc này, Thu Mỹ Tuyên bị sốc trước thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên. Thu Mỹ Tuyên không thể ngờ rằng Dương Tiểu Thiên còn trẻ như vậy, nhưng biểu tượng nam tính bên dưới lại vô cùng mạnh mẽ. Không biết lớn hơn chồng bao nhiêu lần, trái tim cô đơn trống rỗng của cô bắt đầu đập loạn xạ, nhưng cô vẫn có chút dè dặt với tư cách một người vợ và một người mẹ, nên khi Dương Hiểu Thiên chạm vào ngực cô, Thu Mỹ Hiên vẫn có chút phản kháng. 

"Tại sao bạn lại nghĩ ngực của nhị tiểu thư lại trắng và to như vậy?"

Dương Tiểu Thiên mỉm cười nói, nhưng nhân cơ hội này, anh dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Thu Mỹ Tuyên. Cặp mông của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đầy đặn và mềm mại, sờ vào rất thoải mái. 

Thu Mỹ Tuyên trừng mắt nhìn anh, nhưng vẫn tiếp tục đụ anh, lật bao quy đầu lên và búng tinh hoàn, giống như một cô bé đang chơi đồ chơi. 

Cự vật của Dương Hiểu Thiên đã phát triển đến cực điểm, ngay cả mắt ngựa cũng mở to. 

"Sẽ thật tuyệt nếu một thứ đẹp đẽ và mạnh mẽ như vậy có thể xuyên qua em gái anh ở dưới đó. Anh không thực sự muốn thử sao?"

Dương Tiểu Thiên lại nhào nặn ngực của Thu Mỹ Tuyên như bột. Anh nhận thấy ngực của cô đã nở ra rất nhiều và núm vú của cô đã cương cứng lên. 

"Dương thiếu gia, nếu ngươi còn tiếp tục nói nhảm, ta thật sự muốn rời đi ngay lập tức. Vậy thì đừng hối hận."

Thu Mỹ Tuyên bĩu môi và nói một cách quyến rũ. Cô như bị anh chạm vào chỗ đau, nhận thấy cơ thể mình có phản ứng kỳ lạ, nhưng cô vẫn dùng lý trí để kiềm chế ham muốn nguyên thủy đó. 

"Được rồi, đừng coi trọng chuyện đó, tôi sẽ chỉ nghe lời bạn. Tuy nhiên, tôi thực sự ghen tị với chồng bạn. Anh ấy có thể ngủ với bạn và làm tình với bạn mỗi ngày. Anh ấy thực sự là một trong những vị thần. Tôi sẽ rất hài lòng nếu có thể sống một cuộc sống hạnh phúc như vậy trong một ngày."

Dương Hiểu Thiên nhìn sắc mặt Thu Mỹ Hiên, không nói nhảm nữa, nhưng vật khổng lồ dùng sức cọ xát vào lòng bàn tay cô, như muốn trả thù cô. 

Thấy thái độ của Dương Hiểu Thiên thành thật hơn nhiều, Thu Mỹ Hiên cười ngọt ngào, quỳ vào giữa hai chân anh, đặt mông cô lên gót chân, giúp anh làm việc đó. Cô ấy làm rất nghiêm túc và chu đáo. Lúc này trong lòng nàng đối với Dương Hiểu Thiên tràn đầy kính trọng, ánh mắt có chút ngượng ngùng, rất đáng yêu. 

"Ôi, bàn tay nhỏ bé của em thật mạnh mẽ, khiến xương cốt của anh trở nên giòn."

Dương Tiểu Thiên vỗ vỗ cái mông to lớn của cô, nhiệt tình khen ngợi cô. 

"Dương thiếu gia... đừng làm gì cả..."

Cơ thể thanh tú của Thu Mỹ Tuyên run rẩy vì được anh vỗ về, cô trừng mắt nhìn anh, vặn cái mông to xinh đẹp và nói một cách nũng nịu: "Tôi biết đàn ông các anh đều như vậy. Các anh thích để vợ người khác phục vụ con cặc to của mình, cho dù cho cô ấy nhìn và chạm vào. Anh nói xương cốt trong cơ thể đều tê dại, nhưng thực ra trái tim anh mới mềm mại phải không?"

"Này, không ngờ cậu biết nhiều về đàn ông đấy."

Dương Tiểu Thiên cười khan, nhưng con cặc to lớn lại càng cương cứng hơn, "Nhưng nói cho ta biết, con nào dày hơn con cặc lớn của ta hay của chồng ngươi?"

"Họ sẽ không nói cho bạn biết."

Đôi mắt xinh đẹp của Thu Mỹ Tuyên cụp xuống, nhưng đôi tay nhỏ bé của cô đã giúp Dương Tiểu Thiên điều khiển vật khổng lồ nhanh hơn. 

"Tôi chỉ muốn so sánh thôi. Bạn có thường xuyên làm điều này cho chồng mình không?"

Dương Tiểu Thiên ôm bộ ngực lớn của Thu Mỹ Tuyên trong lòng bàn tay, dùng bàn tay độc ác của mình để tận hưởng trọn vẹn khoái cảm trên đỉnh ngực đầy cám dỗ. Dương Hiểu Thiên kéo bộ ngực trong suốt của Thu Mỹ Hiên lên xuống, trái phải, "Nếu em không nói gì, anh sẽ bóp mạnh."

"Anh đang chơi đùa với ngực của vợ người ta...một tên vô lại...một tên lưu manh..."

Thu Mỹ Hiên dù muốn cũng không thể tránh được, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, để Dương Hiểu Thiên xoa xoa đầu vú, trong miệng chửi rủa. 

“Dù sao thì trong mắt anh, em chỉ là một con thú đội lốt mà thôi. Anh chỉ muốn em nói cho anh biết, anh có dày hơn anh chàng của chồng em không?”

Dương Hiểu Thiên dùng tay trái gia tăng lực lượng, tay phải lại thò vào dưới váy cô. 

"Được rồi... được rồi... tôi nói... tôi nói..."

Bộ phận riêng tư của Thu Mỹ Tuyên rõ ràng đã bị Dương Tiểu Thiên chạm vào, cô nhanh chóng cầu xin sự thương xót, rên rỉ như đang mơ, và khuôn mặt quyến rũ mang vẻ mùa xuân quyến rũ, dường như buồn bã và bất lực. 

"Nói cho tôi biết! Tôi dày hơn hay anh ấy dày hơn?"

Dương Hiểu Thiên nhét ngón tay vào lỗ mật của Thu Mỹ Hiên, sắc mặt tái nhợt. 

"Đương nhiên là ngươi mập."

Thu Mỹ Tuyên mỉm cười bẽn lẽn, nhưng cặp mông đầy đặn của cô ấy lại đang vẫy vẫy một cách quyến rũ, giống như một con chó cái dễ thương. 

"Thật sự?"

Dương Tiểu Thiên rất vui mừng. 

"Ngươi chưa nghe người ta nói gì à, đàn ông thì giàu có và thô bạo. Ngươi là trưởng tử của Dương gia, hắn chỉ là phó thủ lĩnh của Muối Bang mà thôi. Hắn đương nhiên không mặt dày như ngươi, nhưng hắn giống như nam nhân, còn ngươi giống như một con lừa." 

Sau khi Thu Mỹ Tuyên nói xong một cách ngượng ngùng và quyến rũ, cô ấy lại cười khúc khích.

"Được rồi, con nhỏ này, ngươi dám trêu chọc ta sao?"

Nhìn dáng vẻ đáng yêu đáng yêu của cô, Dương Tiểu Thiên giả vờ tức giận, ôm chặt lấy ngực Thu Mỹ Hiên, rên rỉ: "Giúp anh xoa tinh hoàn. Vừa rồi em đá mạnh vào anh, phải dùng đôi tay nhỏ bé của mình an ủi nó, nếu không anh sẽ làm em xấu hổ."

"Ông Yang, đừng đẩy mình đi quá xa."

Núm vú đỏ tươi của Thu Mỹ Tuyên không thể chịu được sự trêu chọc của anh ta và đứng dậy. Cô tức giận bĩu môi, nhưng vẫn dùng một tay vặn vòi cho Dương Hiểu Thiên, tay kia nhẹ nhàng giữ bìu dái của anh, nhẹ nhàng xoa xoa tinh hoàn của anh. Hai tinh hoàn khổng lồ trượt giữa các ngón tay cô như hai chiếc chuông.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 436

"Có vui không?"

Dương Tiểu Thiên hỏi. 

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Thu Mỹ Hiên siết chặt cái vật to lớn của Dương Hiểu Thiên mấy lần, bất đắc dĩ nói: “Buồn cười quá, ghê tởm quá, giống như hai quả trứng bò vậy.”

Nói xong, anh mím môi cười vui vẻ. 

Mạch máu dưới đầu rồng của Dương Hiểu Thiên đập mạnh, từng đợt sóng kích thích màng nhầy đang tắc nghẽn của hắn. Anh ta đẩy mạnh vài cái rồi nói: "Tất nhiên rồi, hãy nhìn xem con cặc to lớn của tôi cứng và dài đến mức nào. Nếu em bằng lòng để anh nhét nó vào âm hộ của em, tôi chắc chắn sẽ đụ em lên thiên đường trong chốc lát."

"Lại nữa rồi, đừng lúc nào cũng mơ mộng xâm nhập vào âm hộ của tôi nữa, nếu còn tiếp tục nói nhảm, tôi sẽ phớt lờ bạn." 

Thu Mỹ Tuyên cau mày, nghiêm túc nói và dừng động tác.

"Muốn hay không cũng không thể bỏ qua ta, đồ tiện nhân, cứ làm như vậy... Ngươi cũng biết ta là Dương gia thiếu gia, nếu như ta cắt đứt công việc kinh doanh muối của ngươi, ngươi chính là kẻ có tội."

Dương Tiểu Thiên nhìn cặp mông to quyến rũ của cô và vén mái tóc dài của Thu Mỹ Tuyên với vẻ mặt khó đoán. Thu Mỹ Tuyên trông vừa đau đớn vừa quyến rũ không dám phản kháng chút nào. Nói xong, anh tiếp tục: “Em ngồi xổm mệt quá, ngồi lên đùi anh giúp anh nhé?”

"Suy nghĩ của bạn thật đẹp. Bạn muốn được một người phụ nữ xinh đẹp ôm vào lòng." 

Thu Mỹ Tuyên bĩu môi và miễn cưỡng đứng dậy.

Dương Hiểu Thiên nắm lấy cánh tay cô, dùng sức kéo cô vào lòng. Thu Mỹ Tuyên phải ngoan ngoãn nhấc chân lên, giẫm chân anh và ôm anh trong tư thế dâm ô. 

Như để lấy hết can đảm của Thu Mỹ Tuyên, Dương Tiểu Thiên quay tay lại, chiếc cốc chứa đầy rượu đã ở trong tay anh. Khi mùi thơm của rượu bay đi, toàn bộ chén rượu được rót vào đôi môi thanh tú của Thu Mỹ Tuyên. Thu Mỹ Tuyên đang sốt đã ngã vào vòng tay anh, một ngụm rượu truyền vào khuôn miệng dịu dàng và ngọt ngào của cô. Thu Mỹ Tuyên lúc đầu là giật mình, sau đó sắc mặt thả lỏng, cô bị Dương Hiểu Thiên uống rượu mất cảnh giác. Thu Mỹ Tuyên chỉ cảm nhận được mùi thơm ngọt ngào trong miệng, cô không thể im lặng được nữa.

Tục ngữ có câu “rượu là bà mối cho tình dục”. Trong mắt người đàn bà say rượu, vẻ đẹp của người phụ nữ lại càng đẹp hơn bình thường. Huống chi, thứ mà Dương Hiểu Thiên hiện giờ đang đối mặt không phải là một cô gái thô tục, mà là một mỹ nhân tuyệt thế như Thu Mỹ Huyền. Ngay khi rượu vào cổ họng, Thu Mỹ Tuyên cảm thấy toàn thân nóng rát. Cô không biết là do rượu bốc khói hay là do cô đang ôm Dương Hiểu Thiên dâm đãng. 

Hiện tại thân thể mềm mại ấm áp nằm trong lòng hắn, Dương Hiểu Thiên không còn gì phải lo lắng nữa. Lưỡi của anh nắm lấy chiếc lưỡi mỏng manh và thanh tú của Thu Mỹ Tuyên, và khi cô rút lui một cách tinh tế, nó xâm chiếm đôi môi ngọt ngào và dịu dàng của Thu Mỹ Tuyên. Với động tác này, Xiaoxiang của Thu Mỹ Tuyên không thể trốn thoát và cô ấy dù muốn cũng không thể từ chối. Cô chỉ có thể để Dương Hiểu Thiên muốn làm gì thì làm trong miệng Đàm, sử dụng kỹ năng điêu luyện của anh, như muốn hút hết không khí ra khỏi cơ thể cô. Nụ hôn khiến đầu óc cô trống rỗng.

Dù đây là nụ hôn đầu tiên nhưng nụ hôn này rất sâu và kéo dài. Dương Tiểu Thiên đã sử dụng một kỹ năng tuyệt vời mà người ngoài không thể nhìn thấy được. Lưỡi của anh nhẹ nhàng nhưng chắc chắn xâm nhập vào miệng Thu Mỹ Tuyên, tham lam mút lấy như muốn hút hết nước bọt trong miệng Thu Mỹ Tuyên. Mei Huyền không khỏi run rẩy, thân thể dè dặt và mảnh khảnh đang run rẩy sâu trong cơ thể, sự nhút nhát và rụt rè của cô không khỏi mềm nhũn dưới phương pháp của Dương Tiểu Thiên. Cô từ từ từ bỏ sự phản kháng và nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. Hàng mi xinh đẹp của cô khẽ run lên. Cô khẽ hé cái miệng anh đào ra, từng chút một đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ra, hấp thụ mọi thứ anh đi qua. 

Cảm nhận được sức phản kháng yếu ớt của Thu Mỹ Tuyên, giống như tuyết dưới ánh nắng đầu xuân, dần biến mất vào hư vô, Thu Mỹ Tuyên biết rằng mình đã mất đi sự dè dặt của một thiếu nữ đã có gia đình, và dần dần bắt đầu tận hưởng kỹ năng của chính mình. Sau đó cô chậm rãi sử dụng kỹ năng của mình, dùng đầu lưỡi thỉnh thoảng mổ, khi cuộn lưỡi gà, thỉnh thoảng lại vẽ nhẹ lên đầu lưỡi. Cảm giác kéo dài khiến Thu Mỹ Tuyên vô tình thở hổn hển từ cổ họng. Đó không chỉ là một cảm giác ngọt ngào đơn giản. Cảm giác ngọt ngào không khỏi lan ra từ đầu lưỡi của cô. Từ đầu lưỡi thơm đến miệng đàn hương, chỗ nào cũng được sưởi ấm bởi sự trêu chọc. 

Giữa những tiếng thở hổn hển của Thu Mỹ Tuyên, lưỡi của Dương Tiểu Thiên cẩn thận hơn chạm vào lưỡi gà mỏng manh và run rẩy của cô, từ đầu lưỡi đến thân lưỡi, không để lại dấu vết trên, dưới và hai bên, trêu chọc tình yêu nhạy cảm và dịu dàng của cô trong khi thưởng thức hương thơm ngọt ngào của cô. 

Không biết từ khi nào, lưỡi của Dương Hiểu Thiên dường như đã được ban cho sự sống. Sau khi lăn lưỡi gà của Thu Mỹ Tuyên, nó xâm nhập sâu, giống như côn trùng trèo cây, chạm vào từng bộ phận nhạy cảm trong miệng Thu Mỹ Tuyên, cảm giác nóng bừng, khiến miệng cô như có ngọn lửa dục vọng bùng lên, như thể tất cả những vùng nhạy cảm trên cơ thể đều tập trung ở miệng và lưỡi. 

Mặc dù đang cố gắng giao tiếp bằng nước miếng trong miệng, nhưng tay Dương Hiểu Thiên cũng không nhàn rỗi. Anh ôm thân hình mảnh mai của Thu Mỹ Tuyên vào đùi mình, khiến cô hoàn toàn không thể cử động và vùng vẫy, trong khi anh đưa tay ra nghịch nghịch váy cô. 

Dương Tiểu Thiên thực hiện một thủ thuật kỳ lạ trong miệng Thu Mỹ Tuyên. Thu Mỹ Tuyên mỏng manh đến mức cô không thể nghỉ ngơi. Toàn thân cô như choáng váng, thở gấp bằng mũi. Nếu như không phải cái miệng nhỏ nhắn của cô không bị Dương Hiểu Thiên chặn chặt, Thu Mỹ Hiên thật sự không biết mình sẽ phát ra những âm thanh quyến rũ đến đáng xấu hổ như thế nào. 

Trong cổ họng cô vang lên một âm thanh như nức nở, chứng tỏ tình yêu của cô đã bị khơi dậy và bùng phát mạnh mẽ dưới sự kích thích của anh. Khi Dương Hiểu Thiên khóe miệng miễn cưỡng buông ra môi, Thu Mỹ Hiên bỗng nhiên thở hổn hển, thân thể mảnh khảnh bất lực run rẩy trong vòng tay hắn, đôi bàn tay mảnh khảnh vô thức đỡ lấy hắn, không cho trượt xuống đất. 

"Đây là người vợ thứ hai của tôi."

Dương Hiểu Thiên lợi dụng tình huống này, vén váy Thu Mỹ Hiên lên, nhìn thấy thịt môi giữa hai chân cô tươi tắn và sáng bóng như cánh hoa. Những cánh môi mật ong ẩm ướt tỏa ra hơi ấm mặn chát. Đối mặt với cặp mông trắng như tuyết và cặp mông tách rời của Thu Mỹ Tuyên, cô vẫn là Dương Tiểu Thiên choáng váng trước cái lỗ nhỏ quyến rũ đó đến mức đưa ba ngón tay vào âm đạo của Thu Mỹ Tuyên, ngâm trong dịch nước phun ra, xoa xoa cái khe ướt sưng tấy cho thỏa lòng. Một lúc sau, lòng bàn tay anh ẩm ướt và nhớp nháp. 

“Đừng…đừng như thế này…”

Cảm giác khoái cảm và kích thích từ phần thân dưới của cô dường như là lần đầu tiên Thu Mỹ Tuyên thử nó trong đời. Nhịp tim đập mạnh khiến cô cảm thấy nghẹn ngào trong cổ họng. 

Dương Hiểu Thiên lại đưa tay tới hậu môn của cô. Thu Mỹ Tuyên đau đớn khép lỗ đít lại, cắn môi dưới và dang rộng chân ra. Đôi chân dài vốn đã đẹp nay trở nên đều và thẳng dưới sự gắng sức. Mu bàn chân và bắp chân nằm trên một đường thẳng, các ngón chân hơi cong. 

"Mông của bạn thật to và đẹp."

Dương Hiểu Thiên khen ngợi, một tay vuốt ve cái bụng săn chắc của cô đến hình tam giác thần bí: "Oa, cỏ của em đen và mềm, anh không bao giờ nghĩ rằng đối với một người phụ nữ xinh đẹp như em, cỏ lại có thể dày đến thế, giống như một vũng cỏ nước hay một bông sen mực."

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy? Không phải hoa của phụ nữ đều như thế này sao?"

Thu Mỹ Hiên ngượng ngùng dụi dụi đôi mắt ngựa trên đầu Dương Hiểu Thiên. 

"Không, tôi chưa bao giờ thấy người phụ nữ nào quyến rũ và quyến rũ như em. Em thật đáng yêu."

Các mạch máu cuộn trên người khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đang đập rộn ràng, con quái vật trở nên cứng hơn và dày hơn, và vương miện của con rùa cũng lộ ra đầy đủ màu sắc. 

“Đừng tâng bốc tôi nữa.”

Thu Mỹ Tuyên cười giận dữ, lông mày hơi nhíu lại, hơi thở như màu xanh lam, toàn thân toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Phụ nữ luôn thích nghe những lời khen từ đàn ông và Thu Mỹ Tuyên cũng không ngoại lệ. 

"Tôi nói thật, tôi thích nhất ở những người phụ nữ có cỏ xanh tươi, người ta nói rằng phụ nữ có cỏ xanh tươi cũng có ham muốn tình dục mãnh liệt."

Dương Hiểu Thiên cầm cọng cỏ của Khâu Mỹ Hiên trong tay, bứt vài sợi đưa dưới mắt nhìn kỹ hơn. 

"Cỏ của tôi dù dày đến đâu cũng không bằng một nửa cỏ của bạn. Cỏ của bạn dày đặc, giống như chuồng gà, dày hơn chồng tôi rất nhiều, và nó kéo dài đến tận hậu môn và rốn. Theo bạn, ham muốn tình dục của bạn không phải là cực kỳ mạnh mẽ sao?"

Thu Mỹ Tuyên cong môi và vặn lại. 

"Tôi thừa nhận mình là một con quỷ đói trong dục vọng, cho nên khi gặp em, giống như hạn hán dài hạn gặp mật hoa, như lửa gặp que củi khô. Khuôn mặt thiên thần, dáng vẻ yêu quái và khí chất của em đều mê hoặc tôi. Cách nói chuyện của em khiến tôi mê mẩn, cái mông to của em khiến tôi ngây ngất. Lúc uống rượu, tôi ước gì có thể đụ chết em trước mặt mọi người. Nhị tiểu thư, cô thật sự là người đàn bà tốt nhất."

Dương Tiểu Thiên nheo mắt nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Thu Mỹ Tuyên. 

"Dương tiên sinh, ngươi lại nói bậy, ta không tin, nam nhân lời nói ngọt ngào rất hay."

Đôi mắt xinh đẹp của Thu Mỹ Hiên nhắm chặt, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, nhưng trong lòng lại có chút kiêu ngạo, không khỏi chơi đùa với vật to lớn của Dương Hiểu Thiên. 

Khi Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Thu Mỹ Hiên ôm vật to lớn của mình, đôi mắt trong trẻo hơi nhắm lại, bộ ngực phập phồng, như đang say, anh không nhịn được đưa tay ôm lấy đôi má xinh đẹp của cô, vuốt ve cô một lúc.

Thu Mỹ Tuyên dường như không thể tự giúp mình. Lúc đầu cô đỏ mặt và thở ra nhẹ nhàng bằng mũi, sau đó thở hổn hển, nhưng tay cô càng làm việc chăm chỉ hơn để chơi đùa với dương vật to lớn của anh. 

Dương Hiểu Thiên lại hôn cô, Thu Mỹ Hiên trợn mắt quyến rũ nhìn anh, làm nũng, đưa tay đẩy anh ra, nhưng cô không dùng được chút sức nào nên bất giác mở miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 437

Dương Tiểu Thiên sau đó lè lưỡi, dùng đầu lưỡi chạm vào nướu răng của cô, liên tục trêu chọc cô. Thu Mỹ Tuyên phải nhếch môi lên để gặp nhau, môi họ mím chặt vào nhau. 

Chiếc lưỡi nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên luồn vào trong miệng cô, trêu chọc cô một cách hưng phấn và vụng về, khơi dậy dục vọng không thể kiềm chế của cô. Cô cũng lè lưỡi, vướng vào lưỡi anh, mông co giật. 

Dương Tiểu Thiên cho rằng mình có cơ hội nên đột nhiên tiến về phía trước, rút ​​ngón tay đang đưa vào âm đạo của Thu Mỹ Tuyên ra và đưa vật dài và dày vào âm đạo của Thu Mỹ Tuyên. Với một tiếng "cạch cạch", chiếc vòi to bằng quả trứng vịt xuyên qua hai tấc, "Nào, Nhị phu nhân, để ta cho ngươi khoái cảm."

"Bạn muốn làm gì?"

Cơ thể thanh tú của Thu Mỹ Tuyên run lên dữ dội, rít lên một tiếng, cô vội vàng vặn cái mông to và nhanh chóng thè lưỡi ra, đồng thời vòi nước mà Dương Tiểu Thiên vừa xuyên vào cũng tuột ra. 

"Đừng quá kiêu ngạo, tôi biết phụ nữ thích được làm tình. Phụ nữ sinh ra là để bị đàn ông làm tình. Một phụ nữ xinh đẹp như em cần được một người đàn ông mạnh mẽ như tôi đụ mới có thể tận hưởng được."

Dương Tiểu Thiên ôm eo Thu Mỹ Tuyên và ấn vòi nước vào giữa hai cánh hoa ướt át của Thu Mỹ Tuyên một lần nữa. 

"Nếu ngươi dám làm loạn, ta sẽ vì ngươi mà chết."

Thu Mỹ Tuyên đột nhiên nhảy ra khỏi vòng tay anh, kéo váy lên, nước mắt bất bình trào ra. Có lẽ xuất phát từ bản năng của một người phụ nữ, Thu Mỹ Tuyên đã kiềm chế bản thân vào thời điểm quan trọng cuối cùng. 

Nhìn thấy Thu Mỹ Hiên giống như một con báo nhỏ đang tức giận, Dương Hiểu Thiên kinh ngạc đến không biết phải làm sao. Một lúc sau, anh mới lẩm bẩm: “Em quả là một người vợ tốt, luôn giữ mình trong sáng như ngọc và yêu bản thân mình. Anh rất ngưỡng mộ em.”

"Ta đã hứa giúp ngươi thủ dâm, ngươi vì sao phải ép ta mạnh như vậy?"

Thu Mỹ Tuyên càng khóc buồn hơn. Những giọt nước mắt như những viên ngọc vỡ, nhỏ giọt trên bộ ngực cao chót vót của cô. Chiếc váy dài kéo căng cặp vú cao chót vót, lộ rõ ​​hai núm vú thanh tú nhô ra. 

"Được rồi, là lỗi của ta, ta nhận lỗi, ta có tội, như vậy không được sao? Ngươi cứ việc kéo ta chém đầu là được."

Dương Tiểu Thiên cẩn thận ôm eo Thu Mỹ Tuyên và giúp cô lau nước mắt. 

“Ai nói ta sẽ kéo ngươi đi chặt đầu?”

Thu Mỹ Tuyên vẫn đang nức nở, nhưng giọng điệu đã dịu đi rất nhiều, cô nói một cách quyến rũ và bực bội. 

“Sao bạn không trói con cặc hôi hám của tôi bằng một sợi dây và để tôi trần truồng đi dạo phố với chiếc mai rùa trên lưng?”

Dương Hiểu Thiên lại ôm lấy cái mông mập mạp của Thu Mỹ Hiên, nhét dương vật to lớn của anh vào tay cô, vẻ mặt ủ rũ nói: "Đừng khóc nữa, em có thể nói chuyện, em có muốn cầm con cặc to lớn của anh đi diễu hành trên đường không?"

"Ai nói tôi sẽ dắt đồ bẩn thỉu của bạn ra đường? Điều đó sẽ làm bạn xấu hổ hay làm tôi xấu hổ?"

Thu Mỹ Tuyên vặn vẹo người và nói một cách quyến rũ, cơn tức giận của cô đã dịu đi rất nhiều. 

"Vậy thì anh cũng có thể cắn con cặc hôi hám của tôi một miếng để nó không còn làm ác được nữa."

Dương Hiểu Thiên dùng ngón tay thọc vào cái miệng nhỏ của Thu Mỹ Hiên, cười nói: "Nào, cắn cô ấy đi. Nếu tôi cau mày, tôi là đồ hèn nhát, đồ rùa."

"Bah, anh đang cố bắt tôi ăn thứ bẩn thỉu của anh nữa à? Đúng là một ý tưởng hay. Tôi sẽ không bị anh lừa đâu. Chỉ nghĩ đến việc cầm thứ chết tiệt đó của anh thôi là tôi sẽ nôn mửa."

Thu Mỹ Tuyên cuối cùng cũng bật khóc và nói với một nụ cười ngọt ngào. 

"Ta đã nói rồi, ngươi muốn thế nào? Dù sao hôm nay ngươi không cho ta xuất tinh, ta liền không sống nổi."

Dương Tiếu Thiên làm ra thái độ như lợn chết không sợ nước sôi, vừa cười vừa nói. 

"Tôi chỉ nói là tôi không muốn dùng kiếm và súng thật gây rối với anh. Tôi không nói gì khác."

Thu Mỹ Tuyên cúi đầu, mặt đỏ bừng, cô ngượng ngùng cười với anh, má và cổ đỏ bừng như say, nhưng giọng nói lại đầy dịu dàng. Trong lòng cô vẫn không muốn xúc phạm Dương Tiểu Thiên. Tian có một cảm giác đặc biệt, nhưng Dương Tiểu Thiên lại quá trực tiếp nên Thu Mỹ Tuyên về mặt tâm lý không thể chấp nhận được. Dù sao nàng cũng là một nữ nhân có chồng có con, Dương Hiểu Thiên tuổi tác cũng không kém con trai nàng bao xa. Làm sao Thu Mỹ Tuyên có thể chấp nhận tất cả cùng một lúc?

Đó là lý do tại sao có những tưởng tượng lặp đi lặp lại như vậy. 

"Cho nên, ngươi còn nguyện ý giúp ta thủ dâm?" 

Thấy tình thế xoay chuyển, Dương Tiểu Thiên càng hăng hái hơn và ngập ngừng nhéo vào cái mông dày của Thu Mỹ Tuyên. Nhìn thấy nàng chỉ vặn mông, nàng cũng không có cảm giác ghê tởm hay né tránh, dương vật to lớn nhanh chóng cương cứng.

"Nhưng anh phải thành thật và đừng làm em khóc nữa." 

Thu Mỹ Tuyên ngượng ngùng siết chặt dương vật to lớn của mình với khuôn mặt thanh tú. Lúc này, cô có nét quyến rũ vô cùng quyến rũ trong hình hoa lê và mưa. 

"Được, tôi hứa, chỉ cần anh chịu giúp tôi xuất tinh, tôi sẽ không dám nói bậy với anh. Nếu không, tôi sẽ bị lở loét trên đỉnh đầu, lòng bàn chân có mủ, dưới lưỡi có giòi, trăn khổng lồ có mụn rộp, hậu môn có mụn nhọt..."

Dương Tiểu Thiên nói.

"Được rồi, đừng chửi thề nữa." 

Thu Mỹ Tuyên dịu dàng bịt miệng lại để ngăn anh chửi thề nữa, "Chỉ cần anh không phải là một kiếm khách thực sự, hôm nay tôi có thể làm bất cứ điều gì cho anh để khiến anh hoàn toàn hài lòng, được không?"

"Nhị phu nhân, ngươi thật tốt bụng."

Khi Yang Xiaotian nói, vật khổng lồ trở nên cứng hơn và nóng hơn. Anh đỡ đầu Thu Mỹ Hiên xuống, "Mau ngồi xổm xuống, dùng sức của em giúp anh. Anh không thể đợi được nữa."

"Chỉ cần có người nhờ ta giúp ngươi, ngươi liền nóng lòng chờ đợi, thật sự là thiếu kiên nhẫn."

Thu Mỹ Hiên liếm môi, cuối cùng lại ngoan ngoãn ngồi xổm trên háng Dương Hiểu Thiên. Cô uốn bàn tay nhỏ bé của mình thành một chiếc nhẫn, xoa khớp sau vương miện rùa của Dương Tiểu Thiên. Thỉnh thoảng cô lại dùng đầu ngón tay chọc vào những đường gân nhạy cảm giữa hai đỉnh đầu rùa. 

Thu Mỹ Tuyên nhìn chằm chằm vào phần dưới cơ thể của Dương Tiểu Thiên với vẻ mặt tự nhiên và nhẹ nhàng ôm lấy người khổng lồ bồn chồn bằng đôi tay trắng nõn của mình. Người khổng lồ nóng bỏng đang đập trong lòng bàn tay ấm áp của Thu Mỹ Tuyên, đầu vòi phía trước dần tràn ra chất bôi trơn trong suốt như thể cảm nhận được nhịp tim tăng tốc của chủ nhân trong sự phấn khích. 

Có lẽ cô cảm thấy cử động của mình cứng đờ nên Thu Mỹ Tuyên hít một hơi thật sâu, điều chỉnh tư thế rồi tiếp tục công việc. 

Bàn tay phải của Thu Mỹ Tuyên đặt trên cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên bắt đầu rung lên xuống nhịp nhàng. Niềm khoái cảm của cơ quan sinh sản nhạy cảm nhất khi được ma sát là rất thật, cũng như thân hình xinh đẹp và thanh tú của Thu Mỹ Tuyên. Yan ở gần cho anh xem. Thu Mỹ Tuyên, vợ của phó thủ lĩnh băng đảng Muối, đang quỳ giữa hai đùi anh, sờ vào âm đạo bẩn thỉu và tự tay thủ dâm cho anh. Sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt này gần như khiến anh choáng váng. 

Sau tất cả những khúc mắc này, ham muốn của Dương Tiểu Thiên càng trở nên mãnh liệt hơn. Thứ khổng lồ dày như một thanh sắt. Trong lúc chạy nước rút với tốc độ cực cao, các con sóng nối tiếp nhau dâng cao và anh hét lên khi nó đạt đến đỉnh điểm. 

Tốc độ tay của Thu Mỹ Tuyên cũng tăng lên rất nhiều, ước gì cô có thể sử dụng hết sức mạnh của mình, thật chói mắt. Cặp mông đầy đặn của cô cũng không ngừng run rẩy, như muốn khuấy động cực khoái của Dương Hiểu Thiên, để anh xuất tinh càng sớm càng tốt. 

Thu Mỹ Tuyên luôn có kinh nghiệm với phụ nữ. Từ vẻ mặt cam chịu của cô, cô có thể biết rằng cô đã nhượng bộ và có thể để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. Vì vậy, anh đưa tay di chuyển đến chiếc cổ mỏng manh và mịn màng như răng của cô, đồng thời lại di chuyển về phía môi cô. Thu Mỹ Tuyên cố gắng hết sức để chống lại bản năng phản kháng của người phụ nữ, chỉ quay đầu sang một bên, để Dương Tiểu Thiên liếm mặt cô. 

"Đừng trốn tránh. Anh đã nói chỉ cần tôi không dùng kiếm và súng thật ra trận, anh có thể làm bất cứ điều gì cho tôi."

Dương Tiểu Thiên một tay ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, hung bạo hôn lên chiếc cổ mịn màng như ngọc của cô. Cuối cùng, anh ngẩng mặt lên hôn lên đôi môi anh đào xinh đẹp và mềm mại của cô. Anh mở môi cô ra và dùng lưỡi liếm láp hàm răng trắng bóng gọn gàng của cô một cách bừa bãi. Thu Mỹ Tuyên nghiến răng, nhưng khi Dương Tiểu Thiên tiếp tục xâm nhập, cô cuối cùng đã từ bỏ sự phản kháng và mở lại hàm răng đang ngậm chặt. , Thu Mỹ Tuyên tận dụng cơ hội và thè cái lưỡi hồng hồng của mình. Mùi nam tính nồng nặc của người đàn ông hòa lẫn với mùi ham muốn khiến cô nghẹn ngào. Tuy nhiên, Thu Mỹ Tuyên vẫn kiềm chế sự khó chịu của mình, thè cái lưỡi thơm tho ra, quấn lấy anh, để anh hút nước bọt của cô. Dương Hiểu Thiên hiển nhiên không hài lòng, dùng tay vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh của mình qua chiếc váy dài. 

Mặc dù bị chiếc váy dài ngăn cách, Thu Mỹ Tuyên vẫn theo bản năng muốn thoát ra, nhưng đó là một nỗ lực vô ích. Dương Tiểu Thiên đã cởi hết váy dài của Thu Mỹ Tuyên, quầng vú màu hồng của cô ấy đặc biệt hấp dẫn trong ánh sáng. 

Dương Tiểu Thiên dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào làn da mềm mại và mịn màng của cô. Toàn thân cô đột nhiên trở nên căng thẳng và cô vặn vẹo cơ thể theo bản năng. Nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của nam nhân ẩn chứa ham muốn mãnh liệt, ngay cả hơi thở trên cổ cô cũng nóng rực. Cô ngửi thấy mùi cơ thể nồng nặc trộn lẫn với rượu, bộ râu ngắn chọc vào làn da mềm mại của cô. Thu Mỹ Tuyên không khỏi run rẩy một chút.

Qua chiếc váy dài mỏng và bó sát, Dương Tiểu Thiên khéo léo vuốt ve bộ ngực thanh tú của cô. Cảm giác mịn màng của vải hoàn toàn khác với cảm giác mịn màng của cơ thể phụ nữ. Sự dịu dàng của bộ ngực được nhào nặn nhưng lại có mùi vị khác. Được làm ẩm bằng một chút nước bọt, bộ ngực trong suốt của Thu Mỹ Tuyên mơ hồ lộ ra. Màu hồng quyến rũ, không có gì che đậy trong tà váy dài, nhẹ nhàng nâng quả chín, bộ ngực săn chắc đặc biệt đầy đặn, hình dáng tròn trịa đầy đặn vô cùng hấp dẫn, đặc biệt bộ ngực săn chắc tập trung tạo thành một đường rãnh, cắm sâu vào ngón tay của Dương Tiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên k

"À..."

Giọng mũi khó chịu của Thu Mỹ Tuyên ngắn và dễ thương. Dưới hành động tùy tiện của Dương Tiểu Thiên, đầu óc của Thu Mỹ Tuyên trở nên trống rỗng. Sự kích thích mạnh mẽ đang dâng trào trong và ngoài. Thứ lấp đầy trái tim cô là sự khao khát và xấu hổ không thể giải thích được. Những cảm xúc kỳ lạ không ngừng dâng trào, và âm đạo xinh đẹp của cô đã hoàn toàn ướt sũng...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 438

"Xì!"

Chiếc váy dài bị xé toạc, những bộ phận béo ngậy trên cơ thể lộ ra trước mắt Dương Hiểu Thiên. Thu Mỹ Hiên rúc vào trong ngực Dương Hiểu Thiên như một con thỏ trắng nhỏ sợ hãi, vẻ mặt cũng hưng phấn kỳ lạ. 

"Bạn có cảm thấy đặc biệt phấn khích trong bầu không khí này không?"

Dương Hiểu Thiên đào vào trong gò đất ấm áp, cỏ dại đen kịt quấn quanh ngón tay, nước không ngừng chảy ra mang theo mùi thơm dâm đãng. Dương Tiểu Thiên giống như một thợ săn giàu kinh nghiệm, nhắm vào mục tiêu hoàn hảo, tận hưởng trạng thái đau khổ trong cuộc đấu tranh của con mồi. 

"A... ngứa quá... Chịu không nổi... a..."

Nỗi xấu hổ khi làm vợ, làm mẹ đã lên tới đỉnh điểm. 

"Hãy ôm lấy con cặc to lớn của tôi, nhấc chân lên và để tôi chạm vào phần dưới cơ thể của bạn. Điều này sẽ khiến tôi hưng phấn hơn và dễ xuất tinh hơn."

Dương Tiểu Thiên giúp Thu Mỹ Tuyên nhấc chân lên và ra lệnh cho Thu Mỹ Tuyên giữ chặt dương vật to lớn của mình. Đồng thời, anh cúi xuống dùng tay vuốt ve lớp lông mu dày của Thu Mỹ Tuyên dọc theo mép vết nứt. 

Cảm giác nhột nhột đáng xấu hổ khiến cặp mông trần của Thu Mỹ Tuyên không ngừng cử động. Dù vẫn dè dặt và im lặng nhưng trên má cô đã hiện lên một vệt ửng hồng đáng yêu. Dương Hiểu Thiên hưng phấn dùng hai ngón tay ấn vào gò mu mềm mại ở hai bên khe hở, khiến khe hở của Khâu Mỹ Hiên mở ra hai bên, phun ra cùi màu đỏ tươi. 

"Thật ngứa quá, đừng..."

Mông của Thu Mỹ Tuyên siết chặt, cô nhìn Dương Tiểu Thiên thở hổn hển. Âm đạo vốn đã trơn trượt của cô giờ lại càng lộn xộn hơn. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy phản ứng của Thu Mỹ Hiên rất hưng phấn, nhưng vẫn giả vờ đau khổ nói: "Nhị phu nhân, xin hãy thông cảm cho tôi. Tuy có hơi ngứa và đau, nhưng tôi sẽ không dùng kiếm và súng thật đánh với bà..."

Thu Mỹ Tuyên bị trêu chọc đến mức há hốc mồm. Nước mật ong cứ rỉ ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cuối cùng cô không nhịn được rên rỉ: "Hừ... Tôi... không chịu nổi nữa..."

Toàn bộ mông của cô ấy bóng loáng vì mồ hôi. 

"Yên tâm đi, đây mới chỉ là bắt đầu thôi."

Dương Hiểu Thiên cúi người xuống, dùng hai tay xòe mông Thu Mỹ Hiên, đầu ngón tay lướt qua hậu môn và đáy chậu nhô ra của cô, sau đó che cái lỗ ướt nóng nóng chảy của cô, cuối cùng ấn mạnh vào chiếc cuống ngọc đang cương cứng. Cơ thể xinh đẹp của Thu Mỹ Tuyên run rẩy kịch liệt, một cảm giác điện tê tê lan khắp cơ thể, gần như làm tan xương cô. 

Dương Hiểu Thiên nâng người lên, đầu ngón tay dính đầy mật ong, nhỏ giọt như keo. Anh đưa những ngón tay dính đầy chất dịch tanh vào miệng, liếm môi còn chưa hết và nói: “Mật ong trong âm hộ của em ngon quá.”

Thu Mỹ Tuyên xấu hổ nhắm mắt lại. Cô ấy đã nói rồi, lúc này thật khó để nói gì. Dương Tiểu Thiên lại dùng ngón tay mở ra khe thịt nhầy nhụa ở phần thân dưới của cô, để cho phần thịt mềm mại trải ra như một bông hoa. Sau đó, anh mở lớp da mềm bao phủ mầm ngọc, cẩn thận dùng đầu móng tay nhặt những mầm đỏ mềm. 

Toàn thân cơ bắp của Thu Mỹ Tuyên căng thẳng và tim cô đập loạn xạ. Nụ hoa đáng yêu của cô bị kẹp vào giữa hai móng tay của Dương Hiểu Thiên, cọ qua cọ lại. Âm vật đột nhiên bị tắc nghẽn và chuyển sang màu tím. 

Vừa xoa bóp âm vật của cô, Dương Tiểu Thiên vừa ghé sát mặt cô, nhẹ nhàng hỏi: “Ở đây thoải mái không?”

Thu Mỹ Tuyên thở hổn hển đau đớn và liên tục, và gật đầu phục tùng. 

Dương Tiểu Thiên biết thời cơ đã chín muồi, liền dùng cả bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve rãnh thịt trơn trượt. 

邱梅萱起先“嗯嗯哦哦”的抬着屁股迎合,杨小天手指一滑, “滋”一声清脆水响,三根指一齐塞入她滚热多汁的小穴内。

"À..."

Thu Mỹ Hiên thẳng lưng rên rỉ, khoái cảm mãnh liệt làm tê liệt cơ thể nhạy cảm của cô, đôi tay nhỏ bé yếu ớt nắm lấy vật to lớn của Dương Hiểu Thiên rồi máy móc trượt đi. 

Những ngón tay của Dương Tiểu Thiên từng inch một chìm vào âm đạo chật hẹp và trơn trượt của Thu Mỹ Tuyên. Các ngón tay gần như đã xuyên qua miệng tử cung, vẫn tiến vào, một lượng lớn nước dính bị ép ra ngoài. Thu Mỹ Tuyên lúc này dường như đã mất đi lòng tự trọng và sự xấu hổ, hai chân cô khó khăn tách ra hai bên, khoái cảm được cắm vào âm đạo dồn lên đầu. Cô đau đớn lắc đầu, không thành tiếng kêu lên: "Tôi không làm được... Anh không được vào nữa... sẽ đau..."

Nhưng Dương Hiểu Thiên không để ý đến tiếng kêu của cô, tiếp tục thọc ngón tay vào tử cung của cô. 

Thu Mỹ Tuyên phát ra một tiếng kêu dài và đau lòng, nhưng các ngón tay của Dương Tiểu Thiên vẫn tiếp tục tiến tới, cuối cùng anh ta đưa toàn bộ bàn tay phải của mình vào âm đạo của Thu Mỹ Tuyên. 

"Tôi sẽ chết... Tôi thực sự không thể vào được nữa..."

Thu Mỹ Tuyên khó thở, cơ thể căng thẳng toát mồ hôi lạnh, âm đạo co rút lại để tự vệ. 

Dương Tiểu Thiên cảm giác được ngón tay của mình bị màng nhầy mọng nước quấn chặt lại, không nhịn được hỏi: "Đoán xem ngón tay của ta bây giờ nhét vào đâu?"

"Con trai...tử cung..."

Thu Mỹ Tuyên trả lời trong nước mắt.

"Thật sự?" 

Khi Yang Xiaotian nói, những ngón tay của anh ấy thực sự đã đào lên màng nhầy dày trên thành tử cung của Thu Mỹ Tuyên. 

"Ư...không...cậu không thể làm thế...làm ơn..."

Cơn đau dữ dội khiến Thu Mỹ Tuyên rên rỉ thảm hại. 

Dương Hiểu Thiên cười dâm đãng, nâng khuôn mặt xinh đẹp đầy tinh dịch của Thu Mỹ Hiên nói: "Thật đáng thương, tử cung của ngươi đã bị tổn thương như thế này, không biết sau này ngươi có thể có con được không?"

Khi Qiu Meixuan nghe thấy điều này, cô sợ đến mức tim cô gần như ngừng đập: "Không, dừng lại! Anh sẽ làm tôi tan vỡ."

Thu Mỹ Tuyên cầu xin Dương Tiểu Thiên một cách tuyệt vọng, ý thức của cô sắp hôn mê, nhưng cơ thể cô lại co giật đau đớn, không thể cử động, vì sợ nếu cử động sẽ làm tổn thương cái lỗ xinh đẹp trên cơ thể. 

Ngón tay của Dương Hiểu Thiên cuối cùng cũng ngừng tiến vào. Anh ta nâng đầu Thu Mỹ Tuyên lên và hỏi: "Cô thứ hai, lỗ của cô nóng quá, bên trong rất ướt. Nào, cô cũng có thể nếm thử dịch âm đạo của mình."

Anh chậm rãi rút ngón tay ướt đẫm của Lâm Lâm ra, nhét vào miệng Thu Mỹ Hiên, hỏi: “Có ngon không?”

Thu Mỹ Tuyên nửa khóc nói "Có" và trả lời ngẫu nhiên. 

Dương Hiểu Thiên cười dâm đãng nhìn Khâu Mỹ Hiên đáng thương, cố ý nói: "Thật đáng thương, nếu ngươi đáp ứng với ta thì sẽ không như thế này."

Dương Tiểu Thiên rút ngón tay ra khỏi bụng Thu Mỹ Tuyên. 

Không khí trong lỗ mật của Thu Mỹ Tuyên dường như bị hút ra ngoài, màng nhầy bên trong co thắt, nước trong lỗ ùng ục không ngừng chảy ra. Lúc Dương Hiểu Thiên cả ngón tay rời đi, nàng đã mềm nhũn nằm trên mặt đất, người đầy mồ hôi, hai chân xinh đẹp thản nhiên đặt dưới mông, thậm chí không còn sức lực để khép lại. 

"Nào, để anh ôm em nào."

Dương Tiểu Thiên lại bế cơ thể dễ thương của Thu Mỹ Tuyên lên và để cô ngồi vào lòng anh. 

"Anh thật là xấu xa, có ngày anh sẽ bị sét đánh nếu chơi với vợ người khác như thế này."

Thu Mỹ Tuyên dùng đầu ngón tay gõ nhẹ vào trán anh. 

"Điều này còn tốt hơn là tôi làm tình với em. Nói thật, nếu bây giờ tôi muốn cưỡng hiếp em, tôi e rằng em sẽ không thể trốn thoát. Nhưng tôi cũng rất yêu quý một người phụ nữ đáng yêu như em, không muốn phá hủy mối quan hệ trong sáng giữa chúng ta nên tôi đã kìm nén ham muốn của mình, chỉ dùng ngón tay trút giận lên em. Em cho rằng tôi cũng vĩ đại sao?"

Dương Tiểu Thiên mỉm cười và hôn lên chiếc cổ trắng ngần và thon gọn của Thu Mỹ Tuyên. 

"Anh đang nói cái lý luận quanh co gì vậy? Rốt cuộc xem ra anh đã trở thành quân tử rồi. Nếu được coi là vĩ nhân thì trên đời không có người đàn ông nào lại không muốn trở thành vĩ nhân như anh."

Đôi mắt hình quả hạnh của Thu Mỹ Tuyên đẹp đến mức đẹp không gì sánh bằng. 

"Đều là vì em quá gợi cảm nên anh mới sa ngã như vậy. Anh vốn là người đàn ông rất gia đình, nhưng từ khi nhìn thấy em, anh suốt ngày bị ám ảnh bởi ảo tưởng."

Dương Tiểu Thiên chơi đùa với bộ ngực đàn hồi của Thu Mỹ Tuyên và cười tà ác. 

"Nào, đừng khoe khoang nữa. Dù các người nói gì cũng có thể được coi trọng. Một con lợn nái có thể leo cây."

Thu Mỹ Tuyên tinh nghịch gãi mũi bằng ngón tay mảnh khảnh của mình. 

“Không phải tất cả đều là do anh sao?”

Dương Tiểu Thiên cắn vào dái tai trắng trẻo của Thu Mỹ Tuyên. 

"Tôi bị sao vậy? Tôi không có gây sự với anh!"

Đôi mắt đẹp của Thu Mỹ Tuyên mở to và cô nhún vai. 

"Anh không biết đâu, mỗi lần nhìn em là anh thấy hứng tình lắm."

Dương Tiểu Thiên cười khúc khích, "Nhưng thành thật mà nói, cho dù anh nằm trên bụng người phụ nữ khác và nhét nó vào âm đạo của cô ấy, anh vẫn sẽ nghĩ về em và cảm thấy như đang đụ em. Khi nghĩ đến, con cặc to lớn của anh sẽ đặc biệt cương cứng và mạnh mẽ."

“Thôi đi, thôi đi, tôi không muốn nghe nữa, chỉ là nói bậy thôi.”

Thu Mỹ Tuyên lấy tay bịt tai lại.

"Được rồi được rồi, tôi không nói gì nữa." 

Dương Tiểu Thiên siết chặt vòng eo của Thu Mỹ Tuyên. Thu Mỹ Tuyên bị Dương Tiểu Thiên say rất nhiều và suýt ngã vì đứng dậy và được Dương Tiểu Thiên đỡ. Sau đó anh đẩy cô vào phòng riêng. Cô đã muốn đi tiểu từ lâu nhưng không thể đi ra được. Lúc này, bụng dưới của cô bị Dương Hiểu Thiên bóp nghẹt, trong bàng quang có cảm giác muốn đi tiểu dâng trào. 

"Tôi xin lỗi...tôi muốn đi tiểu...tôi cảm thấy gấp quá...nó sắp ra rồi..."

Tử cung của Thu Mỹ Tuyên vừa bị thao túng một cách thô bạo, và các cơ tự nguyện trong bàng quang của cô ấy dường như đã mất đi tính đàn hồi. Vừa nói cô vừa đứng dậy muốn đi vệ sinh. 

“Đừng rời đi, tôi tạm thời không thể rời xa cô được, Nhị phu nhân.”

Dương Tiểu Thiên túm lấy mèo của nàng, không chịu thả nàng đi, tựa hồ sợ nàng nghĩ tới điều gì sai trái, nhân cơ hội chạy trốn. 

"Tôi rất muốn đi tiểu. Tôi hứa, sau khi đi vệ sinh xong sẽ quay lại ở với anh, được không? Anh Dương, tôi biết anh luôn yêu phụ nữ và rất ân cần."

Thu Mỹ Tuyên vội vàng dùng tay túm lấy váy cô, chủ động hôn lên trán Dương Tiểu Thiên, trông cực kỳ đáng yêu. 

"Muốn tè thì tè ở đây. Tôi muốn nhìn thấy cậu tè."

Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên đã kéo cô vào lòng và không chịu để cô rời đi. 

"Làm sao có thể như vậy được? Đây là phòng riêng trong nhà hàng, nếu có người phát hiện thì sẽ rất tệ!"

Khuôn mặt của Thu Mỹ Tuyên đỏ bừng vì kìm nén cơn đau và cô sắp khóc. 

"Sợ cái gì? Sẽ không có người phát hiện ra. Cứ đi tiểu ở đây mà không cần lo lắng. Chuyện gì xảy ra tôi sẽ chịu trách nhiệm."

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa sờ cỏ dưới bụng Thu Mỹ Hiên về phía niệu đạo của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 439 cố ý nói ra

"Đừng chạm vào...Tôi cần đi tiểu...thật sự...Tôi đã nói dối bạn rằng tôi là một chú cún con..."

Thu Mỹ Tuyên vô thức kẹp chặt chân cô, nhưng nước tiểu nóng hổi từ khe hở giữa hai đùi cô chảy xuống sàn. Dương Hiểu Thiên bị nước tiểu nóng hổi của cô làm ướt đẫm, vội vàng nắm lấy khuỷu chân của cô, đẩy đùi cô sang hai bên, nhìn cô đi tiểu. 

"Không...đừng nhìn..."

Thu Mỹ Tuyên buồn bã vùng vẫy và ngồi xổm trên mặt đất. Có lẽ âm đạo của cô đã bị tàn phá quá mức, chỉ chảy ra được vài giọt nước tiểu nhưng đột nhiên lại có cảm giác muốn đi tiểu. 

"Muốn tiểu thì cứ tiểu. Đi tiểu cho thoải mái. Tiểu xong thì giúp tôi xuất tinh ra. Tôi không nhịn được nữa."

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa dùng tay nâng hai chân của Thu Mỹ Hiên lên, đồng thời cọ xát dương vật cứng rắn của anh vào giữa khe ngực của cô. 

Dương Kinh Nhu có ý định bỏ cuộc trong giây lát, dùng giọng dâm đãng nói với Dương Tiểu Thiên đang nắm lấy đùi cô: "Để... để tôi đi... tôi sẽ mở ra cho em xem..."

Dương Tiểu Thiên tưởng mình nghe nhầm, nhưng Thu Mỹ Tuyên đã đưa tay ra móc vào chân cô. Dương Tiếu Thiên vừa buông ra, nàng liền ngồi xổm ở trước mặt hắn, dạng chân như ếch, lại một lần nữa nước tiểu nóng hổi chảy ra. Dường như một cơn mưa xuân liên tục rơi vào phòng riêng. 

"Nhìn... nhìn kỹ... đây là bộ dáng của tôi khi tôi không tự chủ được... Tôi muốn bạn nhìn đủ... Bạn có hào hứng với điều này không..."

Thu Mỹ Tuyên đã đi tiểu xong, vừa nói chuyện vừa tóm lấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên và bắt đầu di chuyển nó một cách điên cuồng. 

Đột nhiên, Dương Hiểu Thiên vốn đã hưng phấn cực độ, run rẩy. Sau vài giây, thứ to lớn và cơ bắp trong tay Thu Mỹ Tuyên sưng lên, tinh dịch nóng hổi đặc sệt phun ra từ mõm. Chất lỏng màu trắng phun ra, vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp. Thu Mỹ Tuyên không thể né tránh, tinh dịch nóng hổi đặc sệt bắn tung tóe khắp mặt cô, phần lớn rơi vào khe ngực sâu thẳm của cô. 

Thu Mỹ Tuyên ngã xuống đất, trong tay vẫn cầm cái gã khổng lồ nhớp nháp của anh, xoay thật nhanh, hy vọng có thể bẻ gãy gã khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. 

"Đủ...đủ rồi..."

Thân hình to lớn của Dương Hiểu Thiên đập vào tay Thu Mỹ Hiên, dần dần yếu đi, "Thật tuyệt vời, cảm ơn Nhị phu nhân."

Dương Tiểu Thiên hài lòng nhìn Thu Mỹ Tuyên ướt đẫm mồ hôi và dễ thương.

"Bây giờ bạn đã hài lòng chưa?"

Hai má của Thu Mỹ Tuyên đỏ bừng, cô thở dài nhẹ nhõm. Cô dùng ống tay áo lau tinh dịch trên mặt, tức giận nói: “Tôi trách anh không nói cho ai biết tôi sắp xuất tinh, làm tôi xấu hổ quá. Làm sao tôi có thể giải thích với chồng khi anh ấy tỉnh dậy? Tôi nghe nói tinh dịch của đàn ông nếu dính vào cơ thể phụ nữ thì không thể rửa sạch. Một người chồng khôn ngoan có thể ngửi thấy mùi đàn ông khác chỉ bằng một cái ngửi.”

"Xin lỗi, lần sau tôi sẽ cẩn thận."

Dương Tiểu Thiên mỉm cười tự hào.

"Em thật xinh đẹp, hôm nay anh chỉ giúp em một lần thôi, vì thấy em say rượu bị anh đá, lần sau anh sẽ không làm vậy với em đâu." 

Thu Mỹ Tuyên nghiêng cái mông xinh đẹp nói.

"Để giúp em cân bằng tinh thần, bây giờ anh sẽ dùng miệng giúp em đạt đến cao trào, được không?" 

Dương Tiểu Thiên cười tà ác, vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của Thu Mỹ Tuyên, thè đầu lưỡi dài ra, như muốn thọc chiếc lưỡi dài như rắn vào lỗ mật quyến rũ của Thu Mỹ Tuyên.

"KHÔNG."

Thu Mỹ Tuyên bẽn lẽn thì thầm: "Anh Yang, anh đã trút giận rồi. Tôi có chuyện muốn nói với anh." 

"Tôi sẽ vừa ăn vừa nói chuyện, sẽ không lãng phí thời gian đâu."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Không biết nhị tiểu thư muốn cùng ta nói chuyện gì?"

Dương Tiểu Thiên ngồi dậy, dang rộng đôi chân hơi dang ra của Thu Mỹ Tuyên bằng cả hai tay và chiêm ngưỡng kiệt tác của một người phụ nữ xinh đẹp đã có gia đình mà anh ta đã cẩn thận trêu chọc.

“Không biết mối quan hệ của Dương tiên sinh ở kinh thành thế nào?”

Lúc này, vùng kín của Thu Mỹ Tuyên rõ ràng đã bị lộ ra trước ánh mắt dâm đãng của Dương Tiểu Thiên. Điều đáng xấu hổ nhất của cô là bị một người đàn ông không phải chồng mình nhìn. Trong lòng cô xấu hổ nhưng phản ứng của cơ thể lại trái ngược với trái tim cô. Thu Mỹ Tuyên cảm thấy vùng kín của mình ngày càng nóng hơn. Sức nóng, một ham muốn kỳ lạ không thể giải thích rõ ràng, liên tục kích thích các dây thần kinh cảm giác, thậm chí cô còn cảm thấy nước ép tình yêu nhầy nhụa đáng xấu hổ lại chảy ra từ âm hộ ẩm ướt. Cô không còn cách nào khác ngoài việc đặt câu hỏi để chuyển hướng sự chú ý và giảm bớt sự kích thích về thể chất và tinh thần.

"Cũng hơi nhiều đấy. Nhị phu nhân nói gì về chuyến đi Bắc Kinh lần này của anh phải không?" 

Dương Tiểu Thiên cười xấu nói: "Ôi, nhị phu nhân, ngươi thật gợi cảm, ta vừa mới nhìn bằng mắt, âm hộ của ngươi đã ướt đẫm rồi. Ta vốn tưởng rằng ngươi là một người vợ dè dặt và trong trắng, nhưng không ngờ ngươi lại dâm đãng đến mức muốn bị một người đàn ông đụ."

Dương Tiểu Thiên cố tình nói những lời tục tĩu nhằm đánh bại hoàn toàn cảm giác xấu hổ yếu đuối còn sót lại của Thu Mỹ Tuyên.

"À... không... không phải thế... à... tôi không... à..."

Thu Mỹ Tuyên biết rằng Dương Tiểu Thiên đã hỏi đúng câu hỏi. Ban đầu cô định hỏi xem Dương Hiểu Thiên có người quen nào ở kinh không. Suy cho cùng, trong triều cũng có những người dễ xử lý. Bạn phải biết rằng nếu có chuyện gì xảy ra trên đường đến thủ đô thì hậu quả có thể tưởng tượng được. Cô nên thực hiện một số việc càng sớm càng tốt, không chỉ vì lợi ích của Salt Gang mà còn vì lợi ích của chính cô. Trong thâm tâm cô biết rằng Dương Tiểu Thiên có thể giúp đỡ cô vào thời điểm quan trọng. Lúc này, Thu Mỹ Tuyên không khỏi lắc đầu và khóc. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô bị tóc chải qua, núm vú nhạy cảm lại một lần nữa cảm thấy khó chịu và ngứa ran. Cô dùng những lời lẽ không thành thật để che đậy lý trí đã mất từ ​​lâu của mình.

Dương Tiếu Thiên giả vờ ôn hòa nói: "Nhị phu nhân đừng phủ nhận, dù sao thời gian còn rất nhiều, để ta từ từ đưa ngươi đi, để ngươi tận hưởng cao trào còn tệ hơn cả cái chết." 

Vừa dứt lời, Dương Tiểu Thiên đã trèo lên cơ thể trần trụi gợi cảm của Thu Mỹ Tuyên, liếm và hôn môi cô từ dái tai quyến rũ của Thu Mỹ Tuyên xuống đến chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Thu Mỹ Tuyên, người có thân hình mảnh dẻ vốn đã mềm yếu, thường xuyên phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ nhẹ. Tuy nhiên, kiểu việc này lại khiến người đàn ông mất bình tĩnh. Giọng nói dâm đãng của tâm hồn chắc chắn là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ để kích thích ham muốn thú tính của Dương Tiểu Thiên, đồng thời nó cũng đang trêu chọc Dương Tiểu Thiên để đẩy xa hơn. Lúc này, Dương Tiểu Thiên không còn do dự nữa mà nhanh chóng di chuyển ngón tay đến âm hộ mịn màng và mọng nước của Thu Mỹ Tuyên, vuốt ve và nhẹ nhàng xoa bóp cuống ngọc trai tươi tắn và hấp dẫn của Thu Mỹ Tuyên. 

"A... đừng... a..."

Cơ thể thanh tú của Thu Mỹ Tuyên đột nhiên run lên và cô phát ra một tiếng rên khó chịu. Cô vô thức phối hợp với động tác của Dương Hiểu Thiên, ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ trắng nõn xinh đẹp. Đôi môi đỏ tươi của cô hơi hé mở, má hồng trên khuôn mặt xinh đẹp hồng hào lan sang Trên chiếc cổ hồng hào không tì vết này, Dương Tiểu Thiên tiếp tục liếm và hôn dọc theo khe ngực sâu trắng như tuyết đầy quyến rũ của Thu Mỹ Hiên, cuối cùng đi đến âm đạo mềm mại vốn đã vô cùng ẩm ướt, nếm thử chất lỏng mịn màng chảy ra từ đây. 

"Ừm... ừ..."

Khi Yang Xiaotian lưỡi liếm chiếc cuống ngọc tươi và nhạy cảm của Thu Mỹ Tuyên, Thu Mỹ Tuyên đột nhiên thở hổn hển dữ dội, cơ thể trần truồng của cô run rẩy như lên cơn co giật, và hai bàn chân mảnh khảnh đặt trên vai của Dương Tiểu Thiên không khỏi cong mạnh. 

Sau một thời gian trêu chọc dài như vậy, chiếc cuống ngọc nhỏ thanh tú của Thu Mỹ Tuyên đã chuyển từ màu hồng sang màu đỏ tươi và sưng tấy lên rất nhiều do tắc nghẽn. Phần thịt mềm ban đầu bao phủ cuống ngọc không còn có thể che phủ được nữa nên trở nên nhạy cảm hơn. 

Dương Tiểu Thiên không chỉ dùng lưỡi liếm nó mà còn thỉnh thoảng dùng môi ôm lấy nụ ngọc nhỏ cực kỳ nhạy cảm của Thu Mỹ Tuyên lên xuống, di chuyển môi trái phải. Cảm giác như nụ ngọc đang lăn giữa môi Dương Hiểu Thiên. 

"A...ah...đừng...ah...ah...ah..."

Thu Mỹ Tuyên thở hổn hển nhanh chóng và ngắn ngủi, cặp vú hồng trắng như tuyết, căng mọng và sưng tấy như hạt tiêu mềm như tuyết trên ngực Xiangyansu đang rung chuyển qua lại như sóng. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên càng kéo cuống ngọc nhỏ của Thu Mỹ Hiên càng thêm quá đáng, "A... a... ta không thể... ta không thể... nữa... a... a..."

Sự kích thích giác quan mạnh mẽ khiến Thu Mỹ Tuyên gần như phát điên, tim cô như muốn nhảy ra khỏi miệng. Thu Mỹ Tuyên mở rộng cánh tay hồng trắng như tuyết của mình sang trái và phải, những ngón tay mảnh khảnh màu xanh ngọc của cô nắm chặt vào tay vịn của ghế ở hai bên. Một đôi chân thon dài hồng hào hấp dẫn với những đường cong hoàn hảo không ngừng run rẩy trên vai Dương Tiểu Thiên, những ngón chân mảnh dẻ thanh tú của cô co cứng lại với nhau. 

Thu Mỹ Tuyên vốn đã bị dục vọng nuốt chửng, đang di chuyển lên xuống một cách vô tư, cặp mông trắng như tuyết chuyển động dường như đang hợp tác với kỹ năng lưỡi siêu đẳng của Dương Tiểu Thiên, và dường như đang thúc giục Dương Tiểu Thiên nhanh chóng thỏa mãn giác quan của anh, bởi vì cô không còn là người vợ đức hạnh Thu Mỹ Tuyên nữa. Lúc này, Thu Mỹ Tuyên đã là một con điếm nghiện biển và không thể tự thoát ra được. Cô cần hành vi tình dục mãnh liệt và điên cuồng hơn để dập tắt ham muốn cháy bỏng không thể ngăn cản trong lòng. Dương Tiểu Thiên, người có vô số phụ nữ, trong lòng biết rằng thời điểm này chính là thời điểm mấu chốt để chinh phục hoàn toàn người vợ xinh đẹp này, cho nên mặc dù lưỡi đã hơi đau nhưng anh vẫn mạnh mẽ liếm. 

"Woo...cho tôi...đừng tra tấn tôi...làm ơn...anh Yang...wu...nhanh lên...vào trong...Woo...xin mời vào...anh Yang...đừng tra tấn tôi như thế này nữa..."

Thu Mỹ Tuyên bắt đầu rên rỉ và cầu xin dữ dội, vòng eo thon gọn và gợi cảm không ngừng vặn vẹo thành một vòng cung quyến rũ. 

"Nếu muốn thì cứ hỏi tôi và nói điều gì đó tử tế để làm tôi vui lòng trước đã."

Dương Tiểu Thiên ngẩng đầu nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 440

Thu Mỹ Tuyên đã trở thành nô lệ tình dục chỉ theo đuổi ham muốn nhục dục. Cô run rẩy dang rộng đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình đến cực hạn, dựng lên cặp mông trắng như tuyết, lắc lư vặn vẹo chiếc eo thon, xấu hổ vô hạn cầu xin: "A... tôi... a... cầu xin Dương tiên sinh... đừng... hành hạ... tôi... a... a..."

Ngay khi Thu Mỹ Tuyên vừa nói xong, Dương Tiểu Thiên cảm thấy một dòng chất lỏng ấm áp phun ra từ lỗ mềm hơi hé mở của Thu Mỹ Tuyên, bắn vào mặt và miệng của Dương Tiểu Thiên. Cơ thể trần trụi gợi cảm và thanh tú của Thu Mỹ Tuyên ngay lập tức trở nên cứng đờ vì co thắt. Trong vài giây sau đó, anh phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt đẹp. Dương Hiểu Thiên trong lòng biết đây chính là truyền kỳ "Squirting", nhưng không ngờ hắn trêu chọc, trêu chọc lại có thể tuyệt vời như vậy. Dương Tiểu Thiên không để ý đến ngọc dịch bắn tung tóe trên mặt, vẫn cố gắng kiên nhẫn thi triển kỹ năng lưỡi của mình. 

Một lúc sau, miệng của Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng rời khỏi âm hộ mịn màng và mọng nước của Thu Mỹ Tuyên. Ngay khi miệng của Dương Tiểu Thiên rời khỏi hai chân của Thu Mỹ Tuyên, Thu Mỹ Tuyên lập tức ngồi phịch xuống ghế bất động. Cái xác đẫm mồ hôi nhễ nhại do hành vi phóng đãng của Dương Tiểu Thiên vừa rồi chỉ còn lại tàn dư của cơn cực khoái sau khi bị tàn phá và phá hủy. 

Dương Tiểu Thiên chuyển ánh mắt sang bộ ngực cao và thẳng của Thu Mỹ Tuyên, nhìn chằm chằm vào cặp ngực hạt tiêu cao và trắng xinh đẹp của Thu Mỹ Tuyên. Hình dáng hoàn hảo và làn da trắng như pha lê, cộng thêm núm vú nhỏ nhắn màu đỏ tươi và mềm mại đang phập phồng lên xuống, run rẩy theo nhịp thở gấp gáp. Tất cả những điều này khiến máu của Dương Tiểu Thiên sôi lên. 

Dương Hiểu Thiên nhịn không được nữa, liền đưa sữa tiêu mềm như tuyết của Thu Mỹ Hiên vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, anh duỗi lòng bàn tay ra, cầm một miếng thịt đẹp đẽ khác, xoa xoa vuốt ve, dùng tay còn lại của Thu Mỹ Tuyên để Đôi chân quyến rũ không thể khép lại được mở rộng hết mức có thể, sau đó cô cầm lấy thứ to lớn khác thường, dùng phần đầu ở phía trước nhẹ nhàng mân mê hai cánh hoa thanh tú của Thu Mỹ Tuyên và chiếc cuống ngọc trai tươi tắn hấp dẫn. 

"À... tôi không thể làm được... à... đừng... à... làm ơn..."

Thu Mỹ Tuyên lắc nhẹ đầu, trong đôi mắt dịu dàng và quyến rũ hiện lên một vệt nước mắt sợ hãi, cô nhẹ nhàng cầu xin. Nàng hoàn toàn bất lực có thể ngăn cản nàng, thân thể trần trụi mảnh khảnh yếu ớt chỉ có thể bị Dương Tiểu Thiên thao túng, tàn phá. 

Trong khi Dương Tiểu Thiên chế nhạo, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đường cong trên đầu gối trắng như tuyết của Thu Mỹ Tuyên và từ từ đẩy chúng sang hai bên hết mức. Lúc này, Thu Mỹ Tuyên, phần thân dưới kín đáo và đáng xấu hổ nhất của người phụ nữ, hoàn toàn bị vạch trần trước mắt những người đàn ông không phải chồng mình mà không hề che giấu. Toàn bộ bắp đùi trắng nõn đều bị Dương Hiểu Thiên bao phủ hoàn toàn. Nước bọt do Tian liếm để lại, cùng với dịch ngọc chảy ra từ âm hộ mềm mại, làm cho cánh môi mật ong trở nên ẩm ướt và sáng bóng hơn; và hai cánh hoa hồng mềm mại của đôi môi mật ong, treo lủng lẳng một giọt chất lỏng không biết là nước tình hay nước bọt, đang khép lại hơi giống như tiếng khóc ngượng ngùng. 

Tất cả những cảnh tượng tục tĩu khiến người ta hộc máu trước mặt khiến Dương Hiểu Thiên không còn chịu nổi sự kích thích của dục vọng thú tính trong cơ thể. Anh nhắm vòi nước màu đỏ sẫm ở phía trước của con quái vật dày đặc vào cái lỗ mịn màng và mọng nước của Thu Mỹ Tuyên, rồi từ từ bóp những cánh hoa mềm mại và mỏng manh của đôi môi ngọt ngào của cô sang hai bên. 

"Điều đó là không thể... ugh..."

Thu Mỹ Tuyên đứng thẳng dậy, vặn vẹo chiếc eo thon thả của mình, rơi nước mắt khi chịu đựng sự xuất hiện của con quái vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Cặp đùi trắng nõn xinh đẹp không tì vết của cô không khỏi co giật, run rẩy. Con quái vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên, Vẫn đang từ từ nhét nó vào cái lỗ dịu dàng của Thu Mỹ Tuyên, vẻ đẹp đáng kinh ngạc và khí chất điềm tĩnh của Thu Mỹ Tuyên đã biến mất từ ​​lâu, thay vào đó là sự quyến rũ, tục tĩu và quyến rũ chết người đến nghẹt thở. 

"A...đau quá...ah...nhẹ nhàng...một chút...ah..."

Cơ thể trần trụi của Thu Mỹ Tuyên đã ướt đẫm mồ hôi. Đôi bàn tay ngọc mảnh khảnh nắm chặt thành ghế. Những ngón tay ngọc trắng xanh của cô không có dấu vết máu, như thể cô sắp vặn tay vịn của ghế. 

Với tiếng kêu đau đớn, cơ thể trần trụi và mảnh dẻ của Thu Mỹ Tuyên không dám cử động như bị co thắt. Lúc này, một phần ba cự vật dày đặc của Dương Hiểu Thiên đã được nhét vào, bắt đầu chậm rãi đâm vào. Lúc này, nước ép tình yêu và mật ong chảy ra khỏi lỗ mềm. Nước trái cây từ từ chảy ra theo lỗ hở xinh đẹp của Thu Mỹ Tuyên. Phần trước của con vật khổng lồ dày đặc của Dương Tiểu Thiên được ngâm trong nước ngọc. Khi hai người quan hệ tình dục, nước bắn vào cơ thể họ khiến phần dưới của họ trở nên lấm bùn. 

"Ồ...lớn...lớn quá...ah...làm ơn...ah...nhẹ nhàng...ah...tôi chịu không nổi nữa rồi...ah..."

Cơ thể trắng như tuyết của Thu Mỹ Tuyên khẽ run lên. Khoang âm đạo mềm mại, ấm áp và ẩm ướt cùng làn da mềm mại bao bọc chặt lấy cơ thể to lớn của Dương Hiểu Thiên. Mặc dù chỉ là khoái cảm khi ma sát thịt với thịt nhưng nó đã khiến người vợ xinh đẹp Thu Mỹ Tuyên, người có thân hình thanh tú đã được huấn luyện trở nên cực kỳ nhạy cảm, rên rỉ nhẹ nhàng và quyến rũ. 

Dương Tiểu Thiên cảm nhận được phần thịt mềm mại trong cái lỗ xinh đẹp của Thu Mỹ Tuyên, có những cảm giác co thắt và vặn vẹo, đồng thời có dấu hiệu ngày càng mạnh hơn. Dương Tiểu Thiên biết đã đến thời điểm quan trọng nên đột nhiên đẩy mạnh con quái vật dày đặc, đồng thời ấn sâu vòi phía trước vào lỗ tử cung sâu trong lỗ mềm mại của Thu Mỹ Tuyên và xoay nó theo chiều kim đồng hồ sang trái và phải. 

"A...đau quá..."

Thu Mỹ Tuyên kêu lên một tiếng thảm thiết, tầm mắt tối sầm và gần như ngất đi. Cơn đau dữ dội khiến cô bật khóc. 

Cảm giác ấm áp, mềm mại và trơn trượt bao bọc chặt lấy cơ thể to lớn của Dương Hiểu Thiên. Thuốc lắc khiến dục vọng của Dương Tiểu Thiên càng cao hơn. Anh chỉ đơn giản là yêu người phụ nữ xinh đẹp Thu Mỹ Tuyên, người đã bị anh ép chết. 

"À... à..."

Cơn đau khiến Thu Mỹ Tuyên rên rỉ buồn bã. Thu Mỹ Tuyên không khỏi nghiến chặt hàm răng trắng như ngọc. Cô cảm nhận được thứ dày đặc và to lớn của Dương Hiểu Thiên giống như một chiếc chày sắt trong nước trái cây và mật ong tình yêu của mình. Khi anh ta đâm qua lại trong cái lỗ mềm mại, Dương Tiểu Thiên duỗi thẳng eo và hông, đẩy toàn bộ con quái vật nóng bỏng và dày đặc vào sâu trong cái lỗ mềm mại, ấm áp chặt chẽ của Thu Mỹ Tuyên, thẳng xuống đất và đâm nó đến tận cùng. 

"À..."

Một cảm giác vui sướng râm ran và êm dịu truyền thẳng vào não dọc theo trung tâm thần kinh. Như thể Thu Mỹ Tuyên đang trải qua cơn mưa sau một đợt hạn hán kéo dài. Sau khi bị Dương Hiểu Thiên cưỡng hiếp như mưa như sương, từng đợt khoái cảm cao trào ập đến gần như không gián đoạn, một dòng nước ngọc vô tận từ trong bụng cô trào ra. 

“Ngươi xấu hổ đến mức không biết xấu hổ, ngươi buồn đến mức không còn buồn nữa, hận đến mức không cần hận trên đỉnh.” Lúc này, Thu Mỹ Tuyên đã “không biết xấu hổ” và “quên buồn”. Ngay cả sự căm ghét ẩn giấu trong lòng cô cũng “biến mất” cùng với khoái cảm dâng trào của cơ thể cô. Thay vào đó, cô ngày càng phụ thuộc và gắn bó sâu sắc với người đàn ông Dương Tiểu Thiên đang đè lên cơ thể cô. 

Trong khi Thu Mỹ Tuyên rên rỉ và thở hổn hển thì dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên đã xâm nhập sâu vào cô. Anh ta dang rộng đôi chân ngọc của Thu Mỹ Tuyên, khiến thung lũng của Thu Mỹ Tuyên không có khả năng phòng thủ. Sóng nước tuôn ra. Cửa thung lũng ẩm ướt và quyến rũ. Ánh mắt của anh ấy dường như đã trở thành đồ thật, và thung lũng của Thu Mỹ Tuyên đang rung chuyển một cách đẹp mắt. Run rẩy, tư thế tục tĩu khiến Dương Hiểu Thiên không thể chịu đựng được nữa. Anh quỳ giữa hai chân của Thu Mỹ Tuyên, vòng tay quanh eo Thu Mỹ Tuyên, nhéo cặp mông căng tròn của cô, nâng mông cô lên cao, khiến thung lũng của Thu Mỹ Tuyên hoàn toàn mở ra. Sau đó hắn thẳng lưng bước vào. Hương vị nóng hổi đẹp đến mức Thu Mỹ Tuyên không khỏi rên rỉ, dường như cô ấy đã rất vui vẻ ngay khi anh bước vào. 

"Được rồi...ah...đẹp quá...Anh Dương...anh...anh thật mạnh mẽ...anh...ah...con cặc to của anh...nóng và dày...thật căng cứng..."

Ngay khi dương vật dày và dài của Dương Tiểu Thiên được xâm nhập, một cảm giác tê dại tuyệt vời đột nhiên tràn ngập cơ thể Thu Mỹ Tuyên, tê liệt đến mức ngay cả não cô cũng như tan chảy. Những lời tục tĩu chưa từng được nói ra trước đây không thể kiểm soát được, và khi những lời tục tĩu thốt ra, Thu Mỹ Tuyên cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình càng dâng cao, khiến vòng eo thon thả của cô bất giác vặn vẹo. Động tác của cô ấy rất cuồng nhiệt, phần eo và hông đẫm mồ hôi của cô ấy khá trơn. Nếu không có đôi tay vô cùng khỏe mạnh của Dương Hiểu Thiên ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, Khâu Mỹ Hiên có lẽ đã phải vùng vẫy thoát ra. 

"A... quá... đẹp quá... Anh Dương... à... anh... ugh... anh làm tôi chết mất... à... anh làm tôi chết mất... Tôi xấu hổ quá... à..."

Không chỉ Thu Mỹ Tuyên vui vẻ, sự thích thú của Dương Tiểu Thiên cũng không hề thua kém cô. Thung lũng của cô thật hẹp, thơm và ấm áp. Vừa bước vào, anh đã cảm nhận được một cảm giác siết chặt mạnh mẽ. Cơ thể khổng lồ được bao bọc trong những lớp thịt ấm áp, trơn trượt và mềm mại trong thung lũng. Hương vị thật ngọt ngào và tuyệt vời. Anh không ngờ rằng Thu Mỹ Tuyên đã kết hôn nhiều năm và có một đứa con. Thung lũng vẫn đẹp đến mức anh không khỏi rên rỉ thoải mái. 

Điều đặc biệt đáng ngạc nhiên là các lớp thịt mềm trong thung lũng Thu Mỹ Tuyên và các nếp nhăn giữa chúng tạo thành một chuỗi liên kết mềm mại và nóng bỏng. Bắt đầu từ đôi môi ngọt ngào quyến rũ nơi cửa thung lũng, chúng lần lượt ôm chặt lấy thân hình khổng lồ của anh, giống như đôi môi ngọt ngào của hoa anh đào. Nhấm nháp và uống một cách điên cuồng, giống như có vô số chiếc lưỡi cọ xát và liếm vào thứ to lớn đó. Nó đẹp đến nỗi vừa bước vào, một cảm giác ngứa ran xuyên qua lưng Dương Hiểu Thiên. Nếu Dương Tiểu Thiên không phải có năng lực cực lớn, chỉ bằng cách nhéo và mút, hắn đã hút hết tinh dịch ra khỏi người cô. 

Dương Hiểu Thiên hưng phấn vươn tay ra, bóp một cái cặp ngực tròn trịa mềm mại của Thu Mỹ Hiên một cách thỏa mãn. Con vật khổng lồ dày và chắc chắn đâm một cách điên cuồng và không thương tiếc vào cái lỗ mềm mại hơi bị rách của cô, tạo ra những âm thanh liên tục của thịt với thịt va chạm trong quá trình giao hợp hạnh phúc và vị tha của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 441

"A...ah...quá...to quá...ah...ah...dày quá...ah...tôi...tôi sắp chết rồi...ồ..."

Thu Mỹ Tuyên lắc đầu điên cuồng và khóc.

Đầu óc của Thu Mỹ Tuyên trở nên trống rỗng. Dòng sữa trắng trơn và dính của cô lần lượt phun lên từ núm vú nhỏ bé nhút nhát của cô. Sau khi bắn vào cơ thể của Dương Tiểu Thiên, nó lại nhỏ xuống cơ thể đang run rẩy của Thu Mỹ Tuyên. Không khí tràn ngập hương thơm nồng nàn của sữa. 

“Nhị phu nhân, trông cô có vẻ đoan trang tao nhã, nhưng thực ra cô là người phụ nữ dâm đãng nhất phải không?”

Một mặt, Dương Hiểu Thiên một mặt hung bạo đâm vào âm hộ mềm mại ngày càng đỏ tấy của Thu Mỹ Hiên, nhưng mặt khác, anh vẫn không quên dùng những lời lẽ tục tĩu để sỉ nhục cô. 

Thu Mỹ Tuyên lắc đầu điên cuồng, nước mắt kèm theo mồ hôi khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô tỏa sáng với ánh sáng ướt át của dục vọng, cơ thể trắng như tuyết vặn vẹo của cô mang lại cho Dương Tiểu Thiên một niềm vui chinh phục cực độ, vì vậy Dương Tiểu Thiên càng trở nên điên cuồng hơn, anh đột nhiên cúi đầu và hôn một cách tuyệt vọng vào bộ ngực trắng như tuyết của Thu Mỹ Tuyên. Trong lúc véo cặp ngực tròn trịa đầy đặn, chúng đã bị biến dạng hoàn toàn. Đồng thời, anh đưa núm vú hồng hào và thanh tú vào miệng và mút thật mạnh. 

"A...ah...đừng mút...đừng...ah..."

Thu Mỹ Tuyên thở hổn hển, xen lẫn những tiếng kêu không thể chịu nổi và để Dương Tiểu Thiên cưỡng hiếp và tàn phá cô theo ý muốn. 

Thu Mỹ Tuyên chỉ cảm thấy sữa của mình đang bị Dương Tiểu Thiên hút ra ngoài như một con đập vỡ. Sự xấu hổ tột cùng trong lòng cô xen lẫn niềm vui thể xác mạnh mẽ. Nó lan đến mọi dây thần kinh trên cơ thể mỏng manh của cô trong giây lát. Chẳng bao lâu, Thu Mỹ Tuyên lại phải đối mặt với một cao trào khác. Thu Mỹ Tuyên nhướn mày. Cau mày, ngượng ngùng và rụt rè, cô miễn cưỡng chấp nhận khoái cảm trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên. Vẻ mặt quyến rũ và nóng bỏng của cô, cùng với tiếng thở hổn hển và rên rỉ thê lương, tự nhiên lọt vào mắt Dương Tiểu Thiên. Sự kích thích vô song này khiến ham muốn tình dục hoang dã ban đầu của Dương Tiểu Thiên càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Dương Tiểu Thiên không còn quan tâm đến việc dịu dàng ân cần nữa, lập tức ấn vào cơ thể trần trụi đầy đặn và quyến rũ của Thu Mỹ Tuyên, mạnh mẽ thúc vào eo và hông của cô, con quái vật dày đặc bắt đầu đâm và cưỡng hiếp âm hộ mịn màng và đáng yêu của Thu Mỹ Tuyên. 

"Hmm...ah...ừm...ah..."

Tiếng thở hổn hển của Thu Mỹ Tuyên ngày càng nhanh hơn. Cơ thể mỏng manh vốn đã dùng hết sức lực để nâng đỡ và chịu đựng, không còn khả năng cầu xin sự thương xót. Chỉ có tiếng rên cuối cùng giống như âm thanh của thiên nhiên mới thỏa mãn niềm vui chinh phục được cô của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên hài lòng thưởng thức thân thể mềm mại bị hắn cưỡng hiếp hưởng thụ, ham muốn tình dục không ngừng dâng cao. Một mặt, anh ta duỗi ngón tay bằng cả hai tay để nắm chặt bộ ngực cương cứng và trắng ngần của Thu Mỹ Tuyên, nhéo và xoa thật mạnh, như thể anh ta đang muốn kéo ra hai quả bóng thịt đầy đặn và xinh đẹp; tuy nhiên, mặt khác, con quái vật to lớn đang áp sát Thu Mỹ Tuyên. Sự xô đẩy và ngoại tình của Meixuan vẫn tiếp tục một cách vô lương tâm ... Khi Qiu Meixuan cảm thấy cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên tác động vào tử cung của cô, sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ, giống như một dòng điện, được truyền đến mọi dây thần kinh trong cơ thể mỏng manh của cô. Và khi tốc độ đâm tăng lên, khoái cảm ngứa ran sâu trong cái lỗ dịu dàng của Thu Mỹ Tuyên cũng tăng lên nhanh chóng. 

Con quái vật dày đặc của Dương Tiểu Thiên tăng cường nỗ lực tàn phá và cưỡng hiếp âm hộ sưng đỏ và nhạy cảm của Thu Mỹ Tuyên. Bìu che tinh hoàn chạm vào cặp mông trắng trẻo hấp dẫn của cô vợ xinh đẹp Thu Mỹ Tuyên. Nó phi nước đại một cách điên cuồng và không bị ngăn cản trên cơ thể trắng như tuyết của Thu Mỹ Tuyên, thể hiện khát vọng vô tận của kẻ chinh phục Dương Tiểu Thiên và thỏa mãn những suy nghĩ biến thái về việc chiếm hữu hoàn toàn của anh ta. 

Trong khi chịu đựng dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đẩy và cưỡng hiếp cô, vòi liên tục đập vào miệng tử cung của Thu Mỹ Tuyên khiến Thu Mỹ Tuyên hoảng sợ như muốn đâm vào nội tạng của chính mình. Nhưng loại chuyện này, ngoại trừ Dương Hiểu Thiên, không ai có thể mang lại cảm giác thỏa mãn tuyệt vời mà một người có thể mang đến cho Thu Mỹ Hiên, thân thể trần trụi gợi cảm của Thu Mỹ Hiên giống như bị điện giật, buộc cô phải mở đôi môi đỏ tươi, cơ thể run rẩy dữ dội, không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng. 

"À... à... ừm... à..."

Sự kích thích giác quan đột ngột khiến thế giới giác quan của Thu Mỹ Tuyên bay lên mây. Ngay khi cô sắp mất kiểm soát bản thân, Thu Mỹ Tuyên cuối cùng đã hoàn toàn từ bỏ lòng tự trọng và sự dè dặt mong manh của mình, phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ the thé và phấn khích. 

Dương Tiểu Thiên biết rõ điều đó, ôm chặt cơ thể trần truồng của Thu Mỹ Tuyên và đẩy mạnh vài lần. Ngay khi Thu Mỹ Tuyên sắp đạt đến cao trào, anh đã ôm chặt lấy vòng eo thon gọn mịn màng của Thu Mỹ Tuyên. Vào thời điểm quan trọng nhất, anh ta bất ngờ kéo con vật khổng lồ dày đặc và co giật ra khỏi cái hố trơn trượt và đầy bùn của Thu Mỹ Tuyên. 

"À... không... ugh... tại sao... ugh... ugh..."

Sự cao trào nhục dục đột ngột bị gián đoạn khiến cảm giác trống rỗng đáng sợ lập tức tràn vào trái tim tan nát của Thu Mỹ Tuyên, buộc Thu Mỹ Tuyên phải rên rỉ bất mãn với ham muốn. 

Sau khi Dương Tiểu Thiên bình tĩnh lại và thở một chút, anh ôm lấy cơ thể trần trụi của Thu Mỹ Tuyên, kéo cô đến trước mặt anh, để Thu Mỹ Tuyên ngồi trên đùi anh và nói: "Cô nhị, hãy tự mình nhét con cặc to lớn của tôi vào âm hộ của cô."

Thu Mỹ Hiên đã cam chịu từ bỏ phản kháng, yếu ớt di chuyển trên đùi Dương Hiểu Thiên, từ từ quỳ xuống quay lưng về phía Dương Hiểu Thiên, một tay nhẹ nhàng đỡ lấy con vật to lớn của Dương Hiểu Thiên, chỉ vào cái lỗ nhỏ sưng tấy, ẩm ướt đỏ bừng của cô rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ồ... à..."

Thu Mỹ Hiên cắn môi dưới, lắc đầu trong nước mắt, để Dương Hiểu Thiên nhìn cái lỗ mềm mại hơi hé mở căng cứng của mình rồi từ từ nuốt chửng thứ to lớn đó. 

Dương Hiểu Thiên thấy Thu Mỹ Hiên sau khi được hắn huấn luyện 100% liền ngoan ngoãn nằm xuống, vui vẻ nằm xuống. Khuôn mặt xinh đẹp của Thu Mỹ Tuyên đỏ bừng, với vẻ xấu hổ, cô từ từ hạ eo và nâng mông lên, dùng âm hộ trơn trượt của mình chơi đùa với dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên không ngừng hạ nhục Thu Mỹ Tuyên bằng lời nói, và vỗ hai cái vào cặp mông trắng như tuyết với những đường cong hoàn hảo của Thu Mỹ Tuyên, "A..."

Thu Mỹ Tuyên thốt lên một tiếng cảm thán, cơn đau từ cặp mông nhạy cảm khiến Thu Mỹ Tuyên hoảng sợ trong lòng. Cơ thể xinh đẹp trên cơ thể trắng như tuyết của cô lập tức căng lên, cô có thể cảm nhận rõ ràng nhịp đập từ vật khổng lồ dày đặc cắm sâu vào âm đạo của mình. Dù nhẹ nhưng nó đã ảnh hưởng đến cảm giác mất kiểm soát của Thu Mỹ Tuyên. 

Dưới tác động của dục vọng, Thu Mỹ Tuyên đã quên mất mình đang ở đâu. Dương Tiểu Thiên dự định sẽ đập tan sự kháng cự còn sót lại trong lòng Thu Mỹ Tuyên bằng một đòn. Thu Mỹ Tuyên ngẩng đầu lên, nước mắt lăn dài trên đôi má dịu dàng và đỏ bừng. Dương Tiểu Thiên tựa đầu vào cánh tay anh, chiêm ngưỡng tấm lưng trần đẹp đẽ trắng như lụa của Thu Mỹ Tuyên. 

Vòng eo thon gọn và cặp mông bồng bềnh như tuyết của Thu Mỹ Tuyên không ngừng vặn vẹo qua lại, mồ hôi thơm tho lăn xuống tấm lưng trần xinh đẹp như mưa của cô lần lượt lăn xuống. Mái tóc đen bóng dài ngang lưng của cô đã rối tung từ lâu, những lọn tóc rối bù dính chặt vào vai, tấm lưng trần và đôi má ửng hồng, toát lên vẻ gợi cảm sâu sắc đặc trưng của Thu Mỹ Tuyên. 

Trái tim nhút nhát của Thu Mỹ Tuyên đã bắt đầu tự lưu vong, và việc đó là một thỏa thuận đã xong khiến tâm trí Thu Mỹ Tuyên tràn ngập những ý nghĩ tự hủy hoại và tự bỏ rơi bản thân. 

Những lời nói mỉa mai và nhục nhã của Dương Tiểu Thiên đã in sâu vào sâu thẳm trái tim Thu Mỹ Tuyên, như axit mạnh, ăn mòn xiềng xích đạo đức. Những lời nói ma quỷ sâu sắc của Dương Tiểu Thiên giống như thôi miên, thu hút Thu Mỹ Tuyên vô thức bước vào vực thẳm của ham muốn xác thịt mà từ đó cô không bao giờ có thể quay trở lại. 

"À..."

Thu Mỹ Tuyên phát ra một tiếng rên the thé. Lúc này, thân hình trần trụi xinh đẹp của Thu Mỹ Tuyên đột nhiên đứng dậy, khuôn mặt xinh đẹp với khuôn mặt trắng hồng nghiêng về phía sau, sữa tiêu phủ tuyết mềm mại lấm tấm những hạt mồ hôi mịn không ngừng run rẩy. 

Dương Tiểu Thiên cảm thấy một dòng điện ấm áp trào ra từ âm hộ mịn màng và mọng nước của Thu Mỹ Tuyên, bao phủ hoàn toàn con vật khổng lồ dày đặc của anh. 

Thu Mỹ Tuyên không thể giữ vững, cơ thể trần trụi gợi cảm của cô rơi xuống chiếc bàn thấp nơi đặt trà và rượu. Sau đó cô nghe thấy một tiếng động lớn và tách trà rơi xuống đất. Dương Tiểu Thiên nhanh chóng đứng dậy và quỳ xuống ghế, di chuyển cơ thể trắng như tuyết của Thu Mỹ Tuyên từ chiếc bàn thấp sang ghế. Lúc này, Thu Mỹ Hiên quỳ trên ghế, cặp mông trắng nõn và đàn hồi giơ cao, như đang chờ đợi con quái vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên tiến vào lần nữa. 

Sau khi Dương Tiểu Thiên nhắm con quái vật dày đặc vào miệng cái lỗ mềm mại của Thu Mỹ Tuyên, anh ta dùng cả hai tay nắm chặt lấy vòng eo thon gọn của Thu Mỹ Tuyên, sau đó dùng lực đẩy về phía trước, con quái vật dày đặc đâm sâu vào cái lỗ mềm mại đỏ bừng mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Người ta nghe thấy Thu Mỹ Tuyên hét lên: "A... nhẹ nhàng... à... đau quá... à... đau quá... à... ugh..."

Con quái vật to lớn bất thường của Dương Tiểu Thiên đang đâm và cưỡng hiếp một cách điên cuồng trong âm hộ dịu dàng của Thu Mỹ Tuyên. Cảm giác chinh phục mà nó mang lại tràn ngập cơ thể cường tráng của Dương Tiểu Thiên, nhưng cuối cùng, sự cưỡng hiếp kéo dài không thể chịu đựng được nữa, anh ta bạo lực thực hiện lần ân ái cuối cùng. Khi anh ta đâm vào, con quái vật dày đặc và hung bạo đột nhiên cảm thấy tê liệt, những dòng tinh dịch nóng bỏng bắn ra từ con quái vật dày đặc của Dương Tiểu Thiên như những mũi tên bay, hoàn toàn bắn vào sâu trong âm hộ đang vặn vẹo của Thu Mỹ Tuyên. 

Thu Mỹ Tuyên dường như đã suy sụp, nằm bất động trên ghế và bất tỉnh. Cơ thể màu đồng của Dương Tiểu Thiên vẫn ôm chặt lấy cơ thể trắng trẻo quyến rũ của Thu Mỹ Tuyên, không muốn tách ra. Thứ dày và to chưa được làm mềm hoàn toàn vẫn cắm sâu vào âm hộ mịn màng và mọng nước của Thu Mỹ Tuyên.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 442

Cảm giác khoái cảm dần phai nhạt nhưng dư vị thì đọng lại không ngừng. Ham muốn trong cơ thể Dương Tiểu Thiên đã hoàn toàn được bộc lộ trong cuộc giao hợp nồng nhiệt và điên cuồng, chỉ để lại một cơ thể mệt mỏi áp sát vào cơ thể trần trụi và trắng trẻo của Thu Mỹ Tuyên. 

Đôi mắt khép hờ của Thu Mỹ Tuyên không còn dịu dàng và quyến rũ như thường lệ mà đôi mắt cô đờ đẫn. Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở của cô đang thở nhẹ nhàng, thân hình mảnh khảnh và quyến rũ đang nằm rũ xuống trên ghế. Cô hoàn toàn khỏa thân, để lộ thân hình trắng nõn không tì vết. Làn da trắng như tuyết của cô tỏa sáng với ánh dục vọng và những giọt mồ hôi pha lê. Những cái lỗ mềm đỏ, sưng tấy và ẩm ướt của cô từ từ chảy ra cùng với tinh dịch đặc quánh tanh. 

Không lâu sau, Dương Tiểu Thiên quay lại ghế với chiếc khăn nóng trong tay, âu yếm lau cơ thể trần trụi đang run rẩy của Thu Mỹ Tuyên. Từ mỗi động tác của Dương Hiểu Thiên đều lộ ra ba phần quan tâm, ba phần dịu dàng, ba phần trân trọng và một phần miễn cưỡng. 

Sau khi trải qua lễ rửa tội tình dục của Dương Tiểu Thiên, những đường cong trên cơ thể thanh tú của Thu Mỹ Tuyên đã trở nên nhấp nhô hơn, tràn đầy sự tròn trịa và trưởng thành mà chỉ người phụ nữ trưởng thành mới có được, thân hình trần trụi gợi cảm đang nằm trên ghế một cách mềm mại và yếu ớt. Từng bộ phận, từng tấc da từ đầu đến chân đều toát lên vẻ gợi tình và quyến rũ nhất, vô thức bộc lộ gu thẩm mỹ của một người phụ nữ trưởng thành đã được dưỡng ẩm đầy đủ, rèn luyện đầy đủ và kỹ lưỡng. 

Khi Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng lau khô thân thể mảnh dẻ của Thu Mỹ Hiên, Thu Mỹ Hiên sau khi đạt cực khoái không thể cử động, nhưng trong lòng lại ngượng ngùng cảm kích nói: "Cám ơn Dương thiếu gia."

"Anh vẫn gọi tôi là Dương tiên sinh, nhưng anh lại gọi tôi là chồng. Tôi đã lau sạch cho anh rồi. Làm sao tôi có thể lau sạch đây?"

Dương Hiểu Thiên tà ác cười một tiếng, đứng thẳng nửa cứng nửa thân thể.

Thu Mỹ Tuyên nhẹ nhàng mở đôi mắt xinh đẹp và rơi nước mắt. Tất cả những gì cô nhìn thấy là một con quái vật to lớn màu đen đứng thẳng trước mắt cô. Con quái vật đó ở rất gần, mùi ham muốn của đàn ông trên đó xông thẳng vào chóp mũi của Thu Mỹ Tuyên. Cô thậm chí còn cảm thấy mình có thể ngửi thấy hơi nóng từ phía trên, Thu Mỹ Tuyên dần dần cảm thấy không cần phải phản kháng. Mặc dù nghiến răng nghiến lợi mở miệng nhưng cô cũng không thể ngăn được dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên ấn vào môi mình một cách đầy dục vọng. Mùi hương tràn vào không chỉ từ chóp mũi mà còn từ lỗ chân lông của cô. Trong lúc bối rối, Thu Mỹ Tuyên dần dần từ bỏ sự phản kháng và kiên trì của mình. Ngay khi Dương Tiểu Thiên huých vật khổng lồ không biết bao nhiêu lần, cuối cùng cô cũng đợi cho đến khi mây tan và mặt trăng ló dạng. Khi Qiu Meixuan hé môi ra, lè cái lưỡi thơm ra và hút thứ to lớn đó vào miệng, cô nghe thấy tiếng cười thót tim của Dương Tiểu Thiên, và thực sự giữ nó trong miệng Thu Mỹ Tuyên, để cái lưỡi thơm của cô quấn lấy nó, và không chịu thả lỏng nữa. 

Mùi tanh nồng nặc xộc vào miệng cô còn nồng nàn hơn cả mùi tanh đọng lại trong mũi. Thu Mỹ Tuyên đột nhiên nhận ra rằng mình đã quên mất hình dạng của mình. 

Nhưng bây giờ chuyện đã đến nước này, cô làm sao có thể chống cự được? 

Hơn nữa, ham muốn trỗi dậy từ sâu bên trong cơ thể cô đã quấn chặt lấy sự phản kháng trong lòng cô. Chưa nói đến vùng vẫy, ngay cả ý chí phản kháng cũng không thể buông bỏ. 

Những chiếc răng bạc lẽ ra có thể dùng để cắn xuống lại bất đắc dĩ dùng chút sức nào để cắn, lưỡi tử đinh hương siết chặt lấy con quái vật xâm lấn như thiêu thân lao vào ngọn lửa, mút phục tùng và khuất phục, nhẹ nhàng và quyến rũ. Thứ khổng lồ nổi gân xanh trượt đi bơi vòng quanh, liếm đi những vết bẩn chưa khô hẳn. Cú bú khiến cơ thể Dương Tiểu Thiên run rẩy, anh dùng hai tay ôm chặt vai và cổ Thu Mỹ Tuyên. Cô đẹp đến nỗi cơ thể và tâm trí đều run rẩy, cô không bao giờ muốn buông tay. 

Thu Mỹ Tuyên, người đang dần rơi vào trạng thái bối rối cả về thể xác lẫn tinh thần, trong lòng cảm thấy đau đớn. Cô không ngờ rằng bản năng dục vọng mạnh mẽ đến mức cô không thể kiểm soát được nó, nhưng phản ứng của cơ thể cô cũng không thể kiểm soát được nữa. Môi và lưỡi của cô phục vụ con quái vật xâm lược một cách ấm áp và ngọt ngào. Hàm răng bạc của cô nhẹ nhàng ấn vào chỗ lõm nhẹ trên cổ con quái vật, để con quái vật không cử động mất kiểm soát trong miệng cô. 

Đôi môi anh đào của cô ngọt ngào ngậm lấy cán gậy, khẽ vặn vẹo, chiếc lưỡi thơm tho chuyển động càng thêm khéo léo, tỉ mỉ mút lấy đầu que nóng hổi. Đặc biệt là khi lưỡi cô nhẹ nhàng lướt qua khe hở nhạy cảm trên đầu cây gậy khổng lồ, hương vị run rẩy khiến Thu Mỹ Tuyên càng không muốn nói. 

Cảm nhận được mỹ nữ Thu Mỹ Hiên ở dưới mình, Dương Tiểu Thiên không khỏi bật cười, nhưng lại không thốt ra được một chữ. Đôi tay anh bị mê hoặc bởi cơ thể nóng bỏng và thanh tú của Thu Mỹ Tuyên, nhào nặn, vuốt ve, xoa bóp, đặc biệt là cặp đỉnh núi run rẩy và cực kỳ quyến rũ khiến anh không chịu buông ra. 

Làm sao Thu Mỹ Tuyên, người yếu đuối và xinh đẹp như vậy khi được đôi bàn tay to lớn đó vuốt ve, có thể chịu được những đòn tấn công riêng lẻ từ bàn tay của Dương Tiểu Thiên? 

Bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên chơi đùa với đỉnh cao kiêu hãnh khi thì mạnh mẽ khi thì nhẹ nhàng, đủ loại khoái cảm nhục dục xâm nhập vào trái tim Thu Mỹ Tuyên. Vòng eo thon gọn mịn màng đầy sức sống của cô không khỏi vặn vẹo, môi liên tục rên rỉ khi mút vật khổng lồ, thể hiện sự thích thú sung sướng. Tuy nhiên, miệng cô ấy đang bị lấp đầy bởi thứ khổng lồ đó nên cô ấy thậm chí không thể phát ra âm thanh.

Tuy nhiên, khi cái miệng nhỏ nhắn của Cherry bị vật khổng lồ xâm chiếm, không chỉ có khoái cảm không thể tưởng tượng tràn ngập cơ thể cô mà nỗi đau của những cánh hoa môi mật cũng dần dần tan biến. Dù có khó khăn đến đâu, vết thương do ma sát cũng sẽ không thuyên giảm nhanh chóng như vậy. Lời giải thích duy nhất có thể là phản ứng ham muốn trong cơ thể Thu Mỹ Tuyên. Nó không chỉ mang tính bản năng mà còn mạnh mẽ đến mức cô thậm chí còn quên mất những vết xước trên đôi môi ngọt ngào, những cánh hoa và những cái lỗ xinh đẹp của mình. Cô chỉ muốn chống lại sự tấn công của tà ác và để Dương Tiểu Thiên chơi đùa với cô theo ý mình, để anh có thể hoàn toàn chinh phục và chiếm hữu cô từ thể xác đến trái tim, và cô sẽ hoàn toàn bị mang đi, không để lại gì.

Thu Mỹ Tuyên không còn cách nào khác là phải tiếp tục hành vi quan hệ tình dục bằng miệng, sử dụng kỹ năng lưỡi do Dương Tiểu Thiên dạy để phục vụ con quái vật khổng lồ. Đầu tiên cô bắt đầu dùng lưỡi từ bìu dái, sau đó liếm dọc theo trục que đến chiếc vòi khổng lồ, rồi tập trung vào chiếc vòi màu đỏ tím, trêu chọc, liếm và mút một cách khéo léo. 

"Huh...tuyệt quá...đừng dừng lại..."

Dương Tiểu Thiên nhắm mắt lại, ngẩng đầu thưởng thức thành quả khổ luyện của mình.

Chiếc lưỡi mỏng manh và thanh tú của Thu Mỹ Tuyên gõ nhẹ như đang nhắn tin, liên tục chạm vào đầu vòi của Dương Tiểu Thiên như chuồn chuồn gõ nước. Cùng lúc đó, một đôi bàn tay ngọc mềm mại quấn quanh thân cây gậy khổng lồ và bắt đầu di chuyển lên xuống. Lập tức, một cỗ khoái cảm không thể tưởng tượng nổi, giống như một dòng điện chạy thẳng vào trung tâm thần kinh đại não của Dương Tiểu Thiên.

"A, thật thoải mái. Cảm giác này thật sự là tuyệt vời không thể tả." 

Dương Tiểu Thiên nhắm mắt khen ngợi, như thể đang khen ngợi Thu Mỹ Tuyên.

Thu Mỹ Tuyên nằm trước mặt Dương Tiểu Thiên, hầu hạ một người đàn ông không phải chồng mình với sự xấu hổ và đau khổ. Cái miệng đỏ tươi, chiếc lưỡi thơm mà đàn ông đều mơ ước, cùng với đôi bàn tay mềm mại thanh tú, đều hết lòng phục vụ cự nhân, khiến Dương Tiểu Thiên trong mắt dâng lên một tia kiêu ngạo. 

"Được rồi, nhị tiểu thư, ngươi nằm xuống ghế đi, ta lại lau người cho ngươi."

Dương Tiểu Thiên trước tiên nâng cặp mông trắng như tuyết của Thu Mỹ Tuyên lên và yêu cầu cô quỳ xuống ghế. Sau đó anh nhặt chiếc khăn nóng lên, che lại hậu môn mỏng manh và mềm mại của Thu Mỹ Tuyên, duỗi ngón giữa ra, nhẹ nhàng xoa xoa qua chiếc khăn nóng. 

"Ờ..."

Thu Mỹ Tuyên buông ra một giấc mơ quyến rũ và quyến rũ, cơ thể kiệt sức của cô vẫn chìm vào giấc ngủ, không biết rằng một tai họa khác đang ập đến. 

Sau khi Dương Tiểu Thiên chườm nóng lên hậu môn của Thu Mỹ Tuyên, vùng da quanh hậu môn trở nên mềm mại và thanh tú hơn, trông càng đáng yêu và quyến rũ. Nhìn vào hậu môn của Thu Mỹ Tuyên, cái khối to lớn mà Dương Tiểu Thiên vừa mới trút ra lại lặng lẽ nhấc lên. Sau đó Dương Hiểu Thiên ném chiếc khăn xuống đất, nhổ một ít nước bọt lên ngón tay, trải đều khắp hậu môn. 

Khâu Mỹ Hiên thở hổn hển ngoan ngoãn quỳ trên ghế, để Dương Hiểu Thiên muốn làm gì thì làm, đôi cánh tay ngọc trắng thon dài yếu ớt tựa vào hai bên cơ thể trần trụi, cặp mông trắng như tuyết giơ cao, hậu môn đầy nước bọt dưới ánh đèn phản chiếu ánh sáng dâm đãng, nóng bỏng khó tả và quyến rũ không thể tả. 

Dương Tiểu Thiên sau đó bôi nước bọt lên con vật khổng lồ dày đặc của mình và quỳ xuống phía sau Thu Mỹ Tuyên. Vòi trên đỉnh của con quái vật dày đặc nhắm vào hậu môn của Thu Mỹ Tuyên và dùng một lực nhẹ đẩy vào. 

Nhưng có lẽ lực không đồng đều, có lẽ lỗ hậu môn của Thu Mỹ Tuyên quá hẹp, con vật to lớn của Dương Tiểu Thiên trượt ra khỏi rãnh mông của Thu Mỹ Tuyên, Dương Tiểu Thiên nhanh chóng nhắm lại, và dùng toàn lực, đột nhiên xuyên qua...

"À..."

Cơn đau trong cơ thể cô như bị xé nát, khiến khuôn mặt xinh đẹp của Thu Mỹ Tuyên thay đổi khủng khiếp, cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết trong cổ họng. Cô cảm thấy hậu môn của mình đang bị thứ gì đó dày đặc đâm vào, cơn đau rát lập tức lan khắp cơ thể. 

"Cái... anh đang làm gì vậy... à... đau quá... à... không... không thể được... à... làm ơn... Dương anh... không thể làm được... đau quá... đau quá... à..."

Thu Mỹ Tuyên đau đớn đến mức nước mắt trào ra. Cô theo bản năng vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Nhưng Dương Hiểu Thiên ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Thu Mỹ Hiên từ phía sau, hét lớn, đột nhiên nhét con quái vật dày đặc hoàn toàn vào chỗ sâu nhất trong hậu môn của Thu Mỹ Hiên, nơi chưa từng được khám phá trước đây. 

"Thật là một hậu môn tuyệt vời. Nó thật chặt. Cảm giác thật tuyệt."

Dương Tiểu Thiên cười một cách tục tĩu và đầy khen ngợi, con quái vật to lớn ra sức xâm nhập vào cơ quan bài tiết riêng tư nhất của Thu Mỹ Tuyên. 

Hậu môn của Thu Mỹ Tuyên buộc phải vừa với thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên. Những nếp nhăn ở lối vào hậu môn màu hồng hoàn toàn biến mất trong nháy mắt, thay vào đó là một vòng tròn màu trắng nhạt, sau đó bốn năm vết thương mở ra, máu đỏ tươi từ mỗi vết thương chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 443 chương Không thể chấp nhận

Dương Tiểu Thiên dựa vào máu bôi trơn nhét cái vật to dài dài vào giữa hai cái mông trắng nõn mềm mại, ra vào một cách tàn nhẫn, tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi được thịt trực tràng mềm mại trói chặt. 

"Ouch... đau quá... ah... ah... làm ơn kéo nó ra... ugh... ugh..."

Lần quan hệ tình dục qua đường hậu môn đầu tiên khiến Thu Mỹ Tuyên vô cùng đau đớn. Cô đau đớn cầu xin, đôi tay xinh đẹp tuyệt vọng đẩy lùi, cố gắng đẩy cơ thể Dương Hiểu Thiên ra nhưng chẳng có tác dụng gì. Ngược lại, nó khơi dậy khát vọng chinh phục của Dương Tiểu Thiên. 

Phần thịt mềm mại ở hậu môn của Thu Mỹ Tuyên dường như bị kéo qua lại bởi một cái dũa hình trụ dày. Mỗi cú đẩy dường như xé nát trực tràng, khiến Thu Mỹ Tuyên hét lên khàn khàn. 

"Đừng khóc nữa. Chỉ cần nhét nó vào vài lần là quen, sau đó em sẽ phát hiện quan hệ qua đường hậu môn cũng thú vị như quan hệ tình dục. Sau này em nhất định sẽ thích cảm giác này."

Dương Tiểu Thiên thở hổn hển và cười. 

Thu Mỹ Tuyên dù đã kết hôn nhiều năm và có con nhưng cô vẫn là một người phụ nữ có tư tưởng bảo thủ và tư tưởng truyền thống. Cô ấy thậm chí còn bảo thủ và truyền thống hơn trong đời sống tình dục của mình. Mặc dù đã từng nghe đến thuật ngữ “quan hệ tình dục qua đường hậu môn” và hiểu nó là gì nhưng trong thâm tâm cô luôn nghĩ rằng đây là hành vi trụy lạc và cô tuyệt đối không thể chấp nhận hành vi này. 

Không ngờ lúc này Dương Hiểu Thiên lại thành công trong tâm trạng lơ đãng. Trong khi cô xấu hổ chết đi được, phần thân dưới của cô không khỏi chảy ra nước ngọt và mật ong. Cơn đau xé rách ở hậu môn dường như đã dịu đi rất nhiều, sâu trong bụng mẹ bắt đầu cảm nhận được những cảm giác khoái cảm râm ran dâng trào. Thu Mỹ Tuyên tràn ngập nỗi buồn vì thân hình không được như ý của mình. 

"À... à... à..."

Thu Mỹ Tuyên thở hổn hển kêu lên, cặp mông trắng nõn mềm mại của cô lại bắt đầu lắc lư một cách vô thức, trông đặc biệt dâm đãng. 

"Thật thoải mái. Nhị phu nhân, hậu môn của ngươi thật thoải mái..."

Giữa tiếng hét phấn khích cao độ của Dương Tiểu Thiên, cơ thể đầy đặn và trưởng thành của Thu Mỹ Tuyên không ngừng run rẩy và khóc, cơ thể quyến rũ của cô lại bị Dương Tiểu Thiên chinh phục hoàn toàn. 

"À... không... không nữa... ugh..."

Thu Mỹ Tuyên đang thở hổn hển, nức nở, rên rỉ và cầu xin một cách yếu ớt và ngượng ngùng. Cô đã bị Dương Tiểu Thiên hành hạ đến mức môi tái nhợt, tóc rối bù, thân hình xinh đẹp trắng nõn thỉnh thoảng vẫn bất giác co giật, run rẩy. 

Tiếng khóc của Thu Mỹ Tuyên khơi dậy ham muốn thú tính của Dương Tiểu Thiên. Cảm giác hưng phấn này khiến Dương Hiểu Thiên hưng phấn không thể giải thích được. Con vật khổng lồ dày đặc giống như một chiếc chày khổng lồ, đập mạnh vào hậu môn của Thu Mỹ Tuyên. 

"A... a... làm ơn... đau quá... tôi sẽ bị anh giết mất... tôi cầu xin anh... ah... ah... xin đừng... ah..."

Thu Mỹ Tuyên vừa thở hổn hển vừa rên rỉ đau đớn, vừa vặn vẹo cơ thể, cố gắng xem liệu con vật khổng lồ dày đặc của Dương Tiểu Thiên có thể thoát ra khỏi hậu môn của cô hay không. 

Dương Tiểu Thiên nhanh chóng nắm lấy vòng eo thon gọn của Thu Mỹ Tuyên. Hậu môn rất hẹp bị kích thích bởi cảm giác bị bóp chặt mỗi khi con quái vật khổng lồ đưa vào. Da thịt mềm mại và ấm áp ở hậu môn của Thu Mỹ Tuyên quấn chặt lấy dương vật dày dặn của Dương Tiểu Thiên. Tuy nhiên, khi con quái vật dày được đưa vào, phần thịt mềm xung quanh lỗ hậu môn của hậu môn bị chìm vào trong, và sau đó khi con quái vật dày được rút ra, nó lại hướng ra ngoài. Việc này lặp đi lặp lại khiến Dương Hiểu Thiên sôi máu, vô tình đẩy nhanh tốc độ đâm. 

"A...giúp tôi...tôi không thể làm được... ugh...làm ơn...làm ơn tha cho tôi...ah...đừng làm thế nữa...nó sẽ làm tôi đau chết mất...ugh...làm ơn...ugh..."

Thu Mỹ Tuyên đau đớn không chịu nổi và hét lên một loạt. Đầu cô lắc lư đau đớn trước những cú đâm bạo lực của Dương Hiểu Thiên. Lúc này, Dương Hiểu Thiên đã hưng phấn cực độ, cúi người muốn thoát ra. Bộ ngực của cô áp sát vào tấm lưng trần trắng như tuyết và mịn màng của Thu Mỹ Tuyên, tay phải ôm chặt lấy vòng eo thon thả của cô, tay trái chậm rãi xoa xoa đôi chân trắng nõn và thon thả của Thu Mỹ Tuyên, vuốt ve đôi môi hồng hào và thanh tú của Thu Mỹ Tuyên. 

"A... ta chịu không nổi... a... lớn quá... a... ta chịu không nổi... ugh... ugh... làm ơn... ugh..."

Hành vi quan hệ tình dục qua đường hậu môn biến thái tạo ra cảm giác xấu hổ mạnh mẽ vô song, tác động đến mọi dây thần kinh trên cơ thể mỏng manh của Thu Mỹ Tuyên, khiến nhân phẩm cuối cùng của cô hoàn toàn sụp đổ, cô khóc lóc van xin.

Dương Tiểu Thiên hoàn toàn bất động. Anh ta đột nhiên dùng tay trái ấn vào cuống ngọc trai tươi tắn và hấp dẫn của Thu Mỹ Tuyên và bắt đầu chà xát dữ dội. Đồng thời, anh ta đẩy con vật khổng lồ dày đặc vào hậu môn của Thu Mỹ Tuyên thậm chí còn mạnh hơn. 

"Không...ah...ah...đừng...ah...wu...wu..."

Những bộ phận nhạy cảm chủ chốt đều bị Dương Hiểu Thiên thao túng. Cơ thể trần truồng gợi cảm của Thu Mỹ Tuyên run lên dữ dội, co giật xuống đất và phát ra những tiếng rên rỉ đầy đau đớn và khoái cảm. 

Khuôn mặt của Thu Mỹ Tuyên đỏ bừng, đôi mắt sáng không còn dịu dàng quyến rũ nữa mà thay vào đó là vẻ nhục nhã và xấu hổ. Đôi má ửng hồng chạm vào của cô không còn xinh đẹp như thường lệ mà thay vào đó là vẻ mặt tuyệt vọng, điều này cho thấy rõ ràng Thu Mỹ Tuyên đang say. Giữa khoái cảm không tự nguyện và mâu thuẫn... Con quái vật to lớn của Dương Tiểu Thiên vẫn không mệt mỏi thọc vào lỗ hậu môn của Thu Mỹ Tuyên, bụng dưới của cô liên tục đâm vào cặp mông trắng như tuyết của Thu Mỹ Tuyên. Thu Mỹ Tuyên, người bị tổn thương nặng nề cả về thể xác lẫn tinh thần, gần như ngất đi vì kiệt sức...

Tiếng rên rỉ rên rỉ của Thu Mỹ Tuyên đột nhiên biến mất trong phòng riêng, chỉ để lại sự va chạm của da thịt và hơi thở nặng nề của Dương Tiểu Thiên. Cảm giác kích thích và khoái cảm tràn ngập cơ thể cường tráng của Dương Tiểu Thiên. Cuối cùng, vòi đột nhiên sưng lên có cảm giác tê dại, sau đó giống như núi lửa phun trào, tinh dịch đặc đặc được phóng ra từ sâu trong hậu môn của Thu Mỹ Tuyên. 

Dương Tiểu Thiên rút con vật khổng lồ đẫm máu ra, nhìn thấy từ hậu môn bị tàn phá và cưỡng hiếp của Thu Mỹ Tuyên, tinh dịch đậm đặc trộn lẫn với máu từ từ chảy ra...

Khi Bai Yifeng bước vào và nhìn thấy một cảnh tượng như vậy, cô chỉ đơn giản là choáng váng. Khi Qiu Meixuan đang trong trạng thái nửa mê nửa tỉnh nhìn thấy chị dâu Bạch Di Phong bước vào, cô xấu hổ đến mức muốn tìm một cái lỗ để chui vào. Tuy nhiên, những thay đổi sau đó khiến cô vô cùng ngạc nhiên. Dương Hiểu Thiên ôm lấy Bạch Nhất Phong, lập tức hôn cô điên cuồng. Bạch Di Phong không vùng vẫy, nhưng với sự hợp tác của Dương Tiểu Thiên, Thu Mỹ Tuyên nhận ra rằng chị dâu Bạch Di Phong đã là người phụ nữ của Dương Tiểu Thiên từ lâu. Vì sự gia nhập của Bạch Di Phong, Dương Tiểu Thiên một lần nữa đạt đến đỉnh cao của hai người đẹp. Sau đó cô ấy thu dọn mọi thứ và rời đi. Trước khi rời đi, cô bảo họ hãy đến gặp anh khi họ trở về từ thủ đô. Hai người đẹp miễn cưỡng tiễn Dương Hiểu Thiên đi.

Lúc Dương Hiểu Thiên trở lại sân nhà Dương gia đã là buổi tối. 

"Tử Nghi, ngươi đang đợi ta sao?"

Dương Tiểu Thiên không khỏi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Sài Tử Di đang lo lắng bước đi trên hành lang. 

"Ma quỷ đang đợi bạn, đồ xấu xa, và bạn vẫn biết cách quay lại."

Sài Tử Di mím môi và định nổi giận, nhưng bàn tay ma thuật của Dương Tiểu Thiên đã chạm tới nách cô. Cô khẽ cử động, run rẩy ngã vào vòng tay Ngải Lang. Một mùi hương như hoa lan và xạ hương xộc vào mũi Dương Hiểu Thiên khiến hắn choáng váng. Không thể cưỡng lại, cô cúi đầu hôn lên đôi môi ấm áp của Sài Tử Di. Cơ thể Sài Tử Di đột nhiên cứng đờ, sau đó cô cảm thấy ấm áp, nhẹ nhàng ngã vào vòng tay của Dương Tiểu Thiên. Môi cô hơi cong lên, Lilac Andu bị cái lưỡi lớn của Dương Hiểu Thiên cuốn vào. Trong giây lát, cô phát ra một tiếng rên nhẹ trong cổ họng. 

"Ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm..."

Lúc này, đôi tay thon dài của Dương Tiểu Thiên đã theo đường cong của ngọn đồi hình bát quái trên eo trái của cô, sau đó nhẹ nhàng chậm rãi vặn xoắn bộ ngực ngọc săn chắc của cô. Một luồng khí nóng xuyên qua quần áo của cô, kích thích Sài Tử Di có cảm giác ngứa ran trong đầu, cô không khỏi ngửa đầu lên. 

"Ờ..."

Cái miệng lớn của Dương Tiểu Thiên mất mục tiêu và hôn lên chiếc cổ ngọc mảnh khảnh và mịn màng của Sài Tử Di. Một cái liếm nhẹ bằng chiếc lưỡi thô ráp của anh khiến toàn thân Sài Tử Di căng cứng, miệng cô khẽ hé mở. 

"À..."

Cùng lúc đó, tay phải của Dương Tiểu Thiên không ngừng tấn công vào hai đỉnh núi trên ngực Sài Tử Di. Anh dùng ngón cái và hai ngón tay nhéo lấy hạt đậu adzuki cứng ngắc nhô ra khỏi áo lụa rồi nhẹ nhàng vặn xoắn, trong khi cả lòng bàn tay vẫn chậm rãi xoa bóp, cảm nhận được cảm giác mềm mại và đàn hồi tuyệt vời từ bộ ngực bị ôm chặt, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của người vợ yêu dấu, nghe thấy tiếng thở hổn hển và rên rỉ có chút quyến rũ của mỹ nhân, Dương Tiểu Thiên không khỏi cảm thấy đầu mình nóng lên. Anh ta muốn lên giường trời và xử tử Sài Tử Di ngay tại chỗ trên hành lang. Lúc này Sài Tử Di đã bất tỉnh. Trong đầu cô chỉ còn một tia sáng suốt khiến cô vô thức nhẹ nhàng thì thầm: "Đồ ngốc... vào nhà... vào... nhà..."

Dương Tiểu Thiên trìu mến liếc nhìn Chai Tử Nghị, trên mặt nở nụ cười thần bí, sau đó cúi đầu nhỏ giọng vào tai Sài Tử Di: "Tử Nghi, lần này chúng ta ở lại hành lang được không?"

Sau đó anh lợi dụng tình huống này liếm đôi tai nhỏ nhắn xinh xắn của cô, sau đó hôn lên chiếc khuyên tai tròn trịa của cô, mút nhẹ và thật mạnh. Sài Tử Di không ngừng vặn vẹo cơ thể theo sự bú của Dương Tiểu Thiên. Cô hoàn toàn không thể suy nghĩ và phán đoán, vô thức gật đầu, bởi vì trong tiềm thức Dương Hiểu Thiên luôn đối xử tốt với cô, nhưng không ngờ lần này cô lại bị lừa. 

Cái miệng lớn của Dương Tiểu Thiên lại thay đổi mục tiêu, nhẹ nhàng hôn lên trán người vợ yêu quý Sài Tử Di, sau đó là chóp mắt và mũi cô, cuối cùng là môi và lưỡi của họ lại quấn lấy nhau. Anh ôm Sài Tử Di bằng tay trái và từ từ cởi chiếc váy dài của cô, khiến cặp thỏ ngọc trên ngực Sài Tử Di đứng kiêu hãnh trong đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 444 chương

Đột nhiên, Dương Hiểu Thiên dừng mọi động tác, hài lòng chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mắt. Bộ ngực của Sài Tử Di trong đêm vẫn đẹp như vậy. Làn da trên bộ ngực được che bằng cốc trong suốt như pha lê, phát sáng rực rỡ trong màn đêm mờ ảo. Trên quầng vú nhỏ màu đỏ nhạt ở đỉnh đầu, hai núm vú màu hồng cỡ hạt đậu đứng kiêu hãnh. Chúng tuyệt đẹp trong màn đêm, mang lại cho Dương Hiểu Thiên một cảm giác vừa thần thánh vừa quyến rũ. 

Sau khi sững sờ một lúc, anh háo hức hôn lên ngực phải của Sài Tử Di. Răng hắn cắn nhẹ, lưỡi háo hức liếm, môi mút mãnh liệt, tham lam tận hưởng sản phẩm thần thánh vô song này và niềm vui khi được nuốt chửng. 

Tay trái của anh vòng qua Sài Tử Di và leo lên đỉnh ngọc bên trái, cảm nhận được sự chạm vào mịn màng như sa tanh và ấm áp như ngọc. Tay phải của hắn sờ lên cái bụng phẳng lì mịn màng, vẽ những vòng tròn quanh cái rốn ngọc thanh tú. Ngón trỏ của anh thỉnh thoảng cũng thọc vào hố lê tròn nông. Những làn sóng khoái cảm ập đến Sài Tử Di như thủy triều. Tâm trí cô không ngừng khiến cô run rẩy. Cô cảm thấy ngực và núm vú của mình không ngừng sưng tấy, như muốn lấp đầy cả thế giới. Tâm trí cô cứ tưởng tượng ra những dải ruy băng, cầu vồng và những đám mây đầy màu sắc, lấp đầy tâm trí cô. Tankou không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ cực kỳ quyến rũ. 

"A... Dương Lãng... a... ừm... Tôi... ừm... được... ờ... chồng tốt... à... người... gia đình... tình yêu... chết mất... ừm... anh... có..."

Một số từ thường khó nói bị tuột ra cùng với những điều vô nghĩa.

Đột nhiên, Sài Tử Di cảm thấy bụng dưới ớn lạnh, đầu óc tỉnh táo. Hóa ra tay phải của Dương Hiểu Thiên cuối cùng cũng đã vượt qua bình nguyên, lặng lẽ cởi bỏ chiếc quần lót đã thấm đẫm sương ngọc của chính mình, để cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Cô nhìn thấy toàn thân mình giống như một khối ngọc trắng béo như thịt cừu được chạm khắc cẩn thận bằng ma thuật và sự khéo léo. Bây giờ nó đang phát sáng với màu hồng nhạt và được cho là hoàn hảo. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên cũng dùng tay phải ôm lấy chân trái của Sài Tử Di. Anh nhìn thấy vòng eo thon thả của cô, cặp mông tròn trịa hơi nâng lên, một bên chân thon thả tùy ý uốn cong. Khuôn mặt cô vẫn đỏ như ửng hồng, hàng mi dài bị nước đọng trong mắt, nhìn cô đầy trìu mến. Nhìn anh, như có ám chỉ gì đó, tay phải của Dương Hiểu Thiên âu yếm vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Sài Tử Di. Sài Tử Di ngoan ngoãn nhắm mắt lại, đôi môi đỏ mọng hơi bĩu môi. Dương Tiểu Thiên nhanh chóng khép chúng lại, tay phải vuốt ve đùi trong của Sài Tử Di, xoa nhẹ. 

"À..."

Sài Tử Di ngửa đầu ra sau, ngực bị đẩy lên, Dương Hiểu Thiên đành phải bị đẩy lên. Tay trái của cô lập tức bận rộn giữa hai đỉnh núi, tay phải đang tấn công thành phố. Khi đi đến hết đôi chân ngọc của mình, đôi chân ngọc của Sài Tử Di vô thức hơi tách ra, khoe ra khung cảnh mùa xuân tươi đẹp bên trong. Tôi nhìn thấy một mảng lông mu đen nhỏ dính nhẹ vào âm đạo hơi nhô lên, cánh cửa ngọc hồng bụ bẫm bên dưới mịn màng như ngọc. Đây là một giai đoạn khác. Cửa ngọc đóng chặt đang rỉ ra dấu vết sương ngọc. Sương ngọc lọc ra trong như nước, không trắng đục. Đây là một giai đoạn kỳ lạ khác. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng mở cửa ngọc ra, nhìn thấy cái lỗ màu đỏ tươi bên trong đang đóng mở nhẹ nhàng, trên đỉnh lỗ có một hạt đậu đỏ kiêu ngạo đứng đó. Anh lợi dụng tình thế để tìm nó và bắt đầu vuốt ve nó. 

"Ừ... chồng... Dương Lãng... ừm... tệ... trứng..."

Sài Tử Di run rẩy một lúc và thở ra một tiếng rên đầy mê hoặc khác từ môi. Dương Hiểu Thiên nghe vậy đầu nóng lên, chỉ đơn giản duỗi ngón giữa mảnh khảnh của bàn tay phải ra, khám phá cái lỗ xinh đẹp ngượng ngùng đó. 

"Hmm...ừm...ah...đẹp quá..."

Khi Chai Ziyi thở dài hài lòng, ngón giữa xuyên qua kết giới của Dương Tiểu Thiên ngay lập tức bị bao vây chặt chẽ. Ngón giữa dũng cảm tiến về phía trước đã phá vỡ hết hàng rào này đến hàng rào khác, núi non trùng điệp. Đương nhiên, Dương Hiểu Thiên biết ông trời đã ưu ái hắn như thế nào, cho phép hắn có được vẻ đẹp tuyệt thế như vậy, càng khiến hắn càng yêu nàng hơn. Ngón giữa của anh liên tục lặp lại quá trình phiêu lưu tương tự với những nhịp điệu khác nhau. 

Niềm khoái cảm tột độ khiến Sài Tử Di không ngừng ngửa đầu ra sau, vặn vẹo cơ thể thanh tú và nâng cặp mông hồng hào lên để đáp ứng khoái cảm lớn hơn. Môi cô hơi mím lại, phát ra một tiếng rên rỉ mượt mà: "A... đẹp... à... ừm... Dương Lãng... ừm... nhanh... một... ờ... điểm..."

Vì vậy Dương Tiểu Thiên đành phải kìm nén sự bồn chồn của vật to lớn dưới bụng cô, không ngừng đưa tay lên xuống, dùng miệng hôn toàn thân cô, dùng ngón tay cái ấn vào hạt đậu đỏ trên đường hầm trong cái lỗ xinh đẹp của cô, khiến Sài Tử Di lắc đầu điên cuồng. 

"À... tốt... chồng... vậy... ừm... đẹp... ừ... không... được rồi... ở lại... em... muốn... tặng... cho... anh... à..."

Với một tiếng kêu lanh lảnh như tiếng phượng hoàng, cơ thể thanh tú của Sài Tử Di co giật, một làn sương ngọc cũng trong như nước chảy ra, phun ra mùi thơm của bàn tay Dương Tiểu Thiên, sau đó Sài Tử Di Hương thở hổn hển dựa vào cửa, ngượng ngùng nhắm mắt lại, khuôn mặt hồng hào, cơ thể thanh tú phủ một lớp mồ hôi thơm tho. Dương Hiểu Thiên dịu dàng ôm cô, nụ hôn nóng bỏng rơi khắp người cô như những hạt mưa. Một lúc sau, Sài Tử Di chủ động ôm cô và trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Đôi môi hé mở, Sài Tử Di đưa đôi tay mảnh khảnh ra, nhẹ nhàng cởi quần của người yêu Dương Tiểu Thiên, chạm vào con vật khổng lồ hưng phấn đang bật ra. Con quái vật mà đôi tay mảnh khảnh của cô có thể cầm được, nóng đến mức cứng như thép, thân rồng như bạch ngọc, đầu rồng đỏ nhô ra khỏi tay. 

Sài Tử Di khẽ cử động, đầu óc Dương Tiểu Thiên phát điên. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ấn mạnh người vợ yêu dấu Sài Tử Di của mình xuống dưới mình, sau đó uốn cong đôi chân ngọc của cô ấy và dang rộng chúng ra. Cánh cửa ngọc hồng nhẹ nhàng mở ra. Anh vội vàng nhấc vật to lớn lên và cọ xát nó vào cánh cửa ngọc. Đầu rồng bốc cháy khiến Sài Tử Di run rẩy. 

"Hừm... ồ... à..."

Sài Tử Di rên rỉ. 

"Tử Nghi, tôi vào đây."

Dương Tiểu Thiên nói. 

"Ờ..."

Theo tiếng rên rỉ quyến rũ của Dương Tiểu Thiên, đầu rồng háo hức tiến vào cái hang xinh đẹp, nhưng ngay lập tức bị bao vây chặt chẽ. Cả hai người đều rùng mình vì sức nóng của đối phương. Cuộc hành trình của người khổng lồ không hề suôn sẻ. Trước mặt hắn có hàng ngàn kết giới và vạn tấm rèm, không ngừng cọ sát vào đầu rồng, khiến hắn cảm thấy sảng khoái trong cơ thể và giòn tan trong xương. 

May mắn thay, đó là Dương Tiểu Thiên, người sẽ đầu hàng ngay lập tức nếu người khác sợ hãi và cuối cùng cũng về đích. Cảm giác căng thẳng khiến trái tim Dương Hiểu Thiên đập thình thịch, đầu rồng tựa vào tâm hoa, lập tức bị cái miệng nhỏ cắn chặt, thân rồng cũng bị hút chặt hơn. 

"Ờ..."

Với một tiếng thở dài mãn nguyện, đôi mắt của Sài Tử Di mờ đi và toàn thân run rẩy. Cái miệng nhỏ nằm sâu trong đường hoa lại cắn hắn một cái, khiến Dương Hiểu Thiên cứng người, gần như ngã xuống. Anh nhanh chóng hít một hơi thật sâu, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng đó, dùng hai tay nắm lấy chúng. Một đôi ngọc thỏ nhịn không được nhào nặn, thân dưới chậm rãi bắt đầu chuyển động, không ngừng xoay tròn. Những làn sóng khoái cảm không ngừng ập vào tâm trí hai người cùng một lúc. Dương Hiểu Thiên không khỏi quỳ xuống ngồi dậy, đẩy nhanh tốc độ đâm, thân thể mảnh dẻ của Sài Tử Di vặn vẹo điên cuồng."Ân... Dương Lãng... ừ... quá... thoải mái... thoải mái... a..."

Những tiếng rên rỉ chói tai, thân hình tuyệt đẹp và cánh cửa ngọc khó tìm quả thực là những món quà mà đàn ông không thể buông bỏ. Dương Hiểu Thiên vô thức khống chế thân thể khổng lồ, khiến nó thiêu đốt như lửa. Trời nóng đến mức Sài Tử Di lắc đầu dữ dội, khoe. Tóc nàng tung bay, trước ngực đôi thỏ ngọc đang nhảy múa sôi động. Hình ảnh hiếm hoi của làn sóng khiến đôi mắt của Dương Tiểu Thiên rực sáng. Anh ta đột nhiên nắm lấy cái mông tròn trịa của Sài Tử Di và nhanh chóng đẩy nó lên, khiến hoa nở ở cửa ngọc và sương ngọc bắn tung tóe. 

Việc này tiếp tục kéo dài một lúc, đầu đan của Sài Tử Di lắc lư điên cuồng, răng cắn môi dưới, lông mày hơi nhíu lại, nhẹ nhàng lẩm bẩm. 

"À..."

Có một tiếng phượng hoàng cao vút vang lên, khi Dương Hiểu Thiên xuyên suốt, toàn thân Chai Tử Nghị thẳng lên, một dòng sương ngọc nóng bỏng từ sâu trong tâm hoa đổ vào vòi của Dương Hiểu Thiên. Nó làm anh run rẩy toàn thân, và rồi anh run rẩy. Hắn cúi người ngậm một viên ngọc bội vào miệng, tinh hoa sinh mệnh phun ra. 

"À..."

Nhiệt độ thiêu đốt khiến Sài Tử Di run rẩy và cô lại leo lên đỉnh. Ngay lập tức, cả hai nhẹ nhàng ôm nhau, Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của người vợ yêu dấu Sài Tử Di. 

Sài Tử Di bĩu môi, chỉ ngón tay ngọc trắng xanh lên trán Dương Tiểu Thiên Đệ, dùng giọng điệu quyến rũ nói: "Anh là một tên đại ác, chỉ biết trộm đồ ở bên ngoài, sau khi quay lại bắt nạt người khác, bọn họ sẽ không để ý đến anh."

"Tôi có nó ở đâu? Tôi vừa ra ngoài giao lưu."

Dương Tiểu Thiên Thần dùng thủ đoạn dịu dàng, nhẹ nhàng ôm lấy eo thê tử Chai Tử Nghĩa, dịu dàng hôn lên tóc nàng, tham lam ngửi mùi thơm trên tóc nàng: "Như Tiên và Lăng Dung đâu?"

"Họ đang đi cùng mẹ chồng và những người khác."

Nói xong, Sài Tử Di quay lại nhìn Dương Tiểu Thiên bằng ánh mắt dịu dàng và trìu mến. Cô đưa bàn tay thon dài chạm vào má anh, nhàn nhạt nói: “Chồng tốt, anh đừng làm phiền nữa, nhanh chóng điều chỉnh nhịp thở. Em muốn kể cho anh nghe về việc hiếu thảo với mẹ.”

“À, có chuyện gì vậy?”

Dương Tiểu Thiên tò mò hỏi. 

“Tôi nghe Như Tiên nói mẹ cô ấy cùng anh làm chồng, cho nên tôi nghĩ anh nên hiếu thảo với mẹ tôi như vậy.”

Sài Tử Di có chút ngượng ngùng nói. 

"Tại sao? Lỡ như bố chồng tôi biết được chuyện này thì sao?"

Dương Tiểu Thiên ngạc nhiên nói rằng Dương Tiểu Thiên ban đầu có kế hoạch như vậy sau khi lấy được mẹ vợ Vương Nhu Cơ, nhưng vì bố vợ Sài Ninh Lang vẫn ở đó nên anh không xuất hiện. Anh không ngờ vợ mình là Sài Tử Di lại cầu hôn vào lúc này nên anh rất bất ngờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 445 không có chỗ cho sự dối trá

Hóa ra Sài Tử Di vô tình biết được chuyện này khi đang trò chuyện với Lưu Nhu Tiên, và cô ấy đã có kế hoạch này trong đầu. Không có người mẹ nào tốt hơn con gái. Sài Tử Di biết rằng mẹ cô, Vương Nhu Cơ, đã không nhận được tình yêu thương của cha cô, Sài Ninh Lang trong nhiều năm qua, và cô cũng biết rằng cha cô, Sài Ninh Lang, đã có một đứa con. Ý định đi tu, nếu cha anh thực sự đi tu thì mẹ anh là Vương Như Kỵ sẽ càng trống trải và cô đơn hơn, nên anh dự định noi gương Lưu Nhược Tiên, để hai mẹ con cùng làm chồng. Dù sao bọn họ đều là vợ của Dương Hiểu Thiên. Nếu Lưu Như Tiên có thể làm được, Sài Tử Di cảm thấy cô cũng có thể làm được. 

"Chuyện này ngươi không cần lo lắng, ta đã sắp xếp xong hết thảy, hôm nay mẹ ở đây, tối nay sẽ không về."

Sài Tử Di nói. 

"Hả?"

Dương Hiểu Thiên kinh ngạc nói: "Tử Nghĩa, ngươi nói thật sao?"

"Còn có đồ giả sao?"

Sài Tử Di tức giận nói: "Theo tôi."

Sở dĩ Sài Tử Di nói như vậy là vì trong đầu cô đã có sẵn ý tưởng. Tuy nhiên, Dương Hiểu Thiên nhất thời không thể chấp nhận hiện thực này nên đành phải dùng giọng nghẹn ngào đi theo Sài Tử Di...

Kể từ khi bị con rể Dương Tiểu Thiên trêu chọc trong hang động dưới đáy hồ, Vương Nhu Cơ đã ăn tủy và không thể ngừng ăn nó. Tuy nhiên, vì cô con gái quý giá Sài Tử Di, những ngày này cô đã tránh mặt Dương Tiểu Thiên một cách cố ý hoặc vô ý. Sài Tử Di thường về nhà bố mẹ đẻ để nói chuyện với cô, khiến cô không có cơ hội thủ dâm. Vương Nhu Cơ thậm chí không dám áp dụng biện pháp khẩn cấp như vậy, nếu không cô sẽ không phải thức đêm. Cô tắm vào ban đêm, cố gắng kìm nén ham muốn mãnh liệt ngày càng không thể kiểm soát trong cơ thể. Bà không biết là do khoái cảm khi làm tình của Hồng Hùng quá mãnh liệt hay ham muốn do con rể Dương Tiểu Thiên khơi dậy khó có thể kìm nén được. Các phương pháp đã được thử nghiệm và thử nghiệm thực sự ngày càng yếu đi. Nhưng vào lúc này, Vương Như Kỵ thật sự không có cách nào đi tới chỗ Dương Tiểu Thiên để trút bầu tâm sự. Trong một lúc, cô chỉ có thể níu kéo và nán lại. 

Buổi chiều ở nhà không có việc gì làm, liền đến Dương gia viện. Vì mẹ chồng tôi, Hồ Kinh Di và những người khác sắp rời Lạc Dương nên tôi đến ở cùng họ một thời gian. Vì đã muộn nên tôi về nhà một mình nên dưới sự thuyết phục của mẹ chồng tôi và những người khác, Vương Như Kỵ tối nay đã qua đêm tại nhà Dương. Cô ăn tối với mẹ chồng và những người khác rồi đang tắm nước lạnh trong phòng. 

"Mẹ..."

Một giọng nói vang lên từ phía sau, Vương Nhu Cơ, người đang nghĩ về mình, run rẩy. Sự sợ hãi đột ngột gần như khiến cô nhảy dựng lên. Khi quay lại và nhìn thấy con gái mình, bà nhìn khuôn mặt cô mỉm cười và đôi lúc có chút lo lắng. Lần cuối cùng hai mẹ con tắm chung đã cách đây hơn chục năm. Nhìn thấy con gái mình ở đây, Vương Như Kỵ thở phào nhẹ nhõm. Đáng lẽ cô nên buông tay, nhưng cô không khỏi cảm thấy có chút mất mát. Ngay cả bản thân cô cũng không nhận thấy được cảm giác tinh tế đó.

"Có chuyện gì vậy, Ziyi?" 

Cô cảm thấy bàn tay của con gái Sài Tử Di nhẹ nhàng ấn vào vai cô và bắt đầu xoa bóp chúng một cách chậm rãi. Mặc dù những động tác còn trẻ con và thậm chí không làm cho cơ bắp của cô trở nên lỏng lẻo và mềm mại khi con rể Dương Tiểu Thiên di chuyển tay lên xuống cơ thể cô trong hang động dưới đáy hồ, Vương Nhu Cơ cảm thấy thoải mái. 

Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, cảm thấy đôi vai mình dần dần thư giãn dưới sự xoa bóp của con gái Sài Tử Di, như thể cô đang tận hưởng điều đó. Khi làn da của cô được cọ xát, một cảm giác ấm áp dần dần hiện lên, cơ thể và tâm trí cô cũng dần dần ấm áp hơn. Vương Nhu Cơ nói "hmm" và khuôn mặt cô ấy nhẹ nhàng áp vào mặt Sài Tử Di. Mặt khác, "Coi chừng bị cảm, đây là nước lạnh, mẹ quen rồi nên không sao đâu. Nhưng nếu không cẩn thận, lỡ bị cảm thì làm sao bây giờ? Mẹ chồng, dì và bà nội đều mong con sớm sinh được một đứa cháu trai mập mạp, không có chuyện gì đâu..."

"Không sao đâu, con gái của tôi không phải là kẻ yếu đuối trong phòng khách..."

Nghe được mẹ Vương Như Kỵ quan tâm đến mình, Sài Tử Di trong lòng có chút ngọt ngào, nhưng cô lại cảm nhận được làn da của mẹ Vương Như Kỵ trên tay mình có chút chuyển động. Có vẻ như cùng với sự đụng chạm của chính người phụ nữ, cô ấy có chút không chịu nổi. Đỉnh núi xinh đẹp của cô dần dần cương cứng, hai chân bị kẹp chặt tạo nên một làn sóng gợn sóng. Ngay cả bản thân Vương Nhu Cơ dường như cũng không nhận thấy điều đó. Sài Tử Di, người vẫn còn do dự, không thể không quyết tâm hơn.

"Con gái tôi cũng đã thử khi tập võ... Lúc đầu tắm nước lạnh rất khó, nhưng sau khi quen thì thực sự thấy khá thoải mái..."

"Thật sao?"

Nghe được lời nói của con gái Sài Tử Di, Vương Nhu Cơ không khỏi đỏ mặt. Những ngày gần đây, nhu cầu thể chất của bà ngày càng mạnh mẽ, nhưng hiện tại dường như bà không để ý rằng sau khi con gái Sài Tử Di gả cho con rể Dương Tiểu Thiên, ước mơ của bà về việc Dương Tiểu Thiên để thỏa mãn sự trút giận của mình đã tăng lên rất nhiều, và bà thường xuyên phải ngâm mình trong nước lạnh, để khí lạnh xâm nhập vào trái tim, mới miễn cưỡng chịu đựng sự dày vò của ngọn lửa trong cơ thể. Hơn nữa, việc đáng xấu hổ như vậy còn có chút trác táng xúc phạm chồng. Vương Nhu Cơ dù có táo bạo đến đâu, bà cũng sẽ không bao giờ dám bàn chuyện này với con gái Sài Tử Di. Cảm giác chán nản trong lòng cô còn tệ hơn cả sự tra tấn mà cô phải chịu đựng.

"Nhưng nước dù sao cũng lạnh... chưa kể... chưa kể lúc đó vẫn là mùa hè, hơi nước nóng, tắm trong nước lạnh rất thoải mái; bây giờ là mùa đông, ngươi không thể tùy tiện như vậy..."

Cô ngập ngừng không dám nói ra tất cả những gì trong lòng mình. Dù sao thì con gái Sài Tử Di và Dương Tiểu Thiên của cô đã kết hôn và hai người giờ đây không thể tách rời. Chưa kể cô cũng không cần phải tắm nước lạnh để kìm nén ham muốn. Nhìn sự thân thiết giữa hai người, nếu Sài Tử Di có thai, cô sẽ không thể tắm trong làn nước lạnh này. Nước rất bất lợi cho cơ thể. Nếu không phải bà đang âm thầm lo lắng để cô con gái thông minh Sài Tử Di của Băng Tuyết thấy tối nào cô cũng tắm nước lạnh vì lý do đáng xấu hổ như vậy thì Vương Như Kỵ đã không còn thái độ như mẹ cô nữa, đuổi con gái về phòng. 

"Nhìn vẻ mặt vui mừng của ngươi, Thiên Nhi đã trở lại rồi sao? Sao không nhanh lên... phục vụ Thiên Nhi... Hiện tại hắn là chồng của ngươi... Ngươi không thể tùy ý như trước..."

Sau khi nghe mẹ chồng Ruji nói về Dương Tiểu Thiên với giọng ngượng ngùng và thậm chí còn có chút lẩm bẩm, dấu vết do dự cuối cùng trong lòng Sài Tử Di đã biến mất. 

Dù biết mối quan hệ giữa Hoàng tử Như Cát và phụ thân cô luôn rất gần gũi nhưng xa cách, Sài Tử Di không bao giờ ngờ rằng Hoàng tử Như Cát không chỉ phớt lờ quan hệ nam nữ mà còn có cảm giác kỳ lạ với con rể Dương Tiểu Thiên, người đã dụ dỗ cô ngoại tình và mất trinh tiết với tư cách một người vợ, người mẹ tốt.

Nếu Vương Như Kỵ không bối rối hơn Sài Tử Di thì cô ấy đã bị vạch trần sớm hơn; nhưng ý nghĩ kỳ lạ đó trôi qua rất nhanh, Sài Tử Di nhanh chóng kìm nén lại. Bây giờ không phải lúc để nghĩ về những chuyện đó. Cô tăng sức mạnh một chút và ép mẹ chồng, Vương Nhu Cơ. Thân thể hắn càng ngày càng mềm mại, hắn cảm thấy thật thoải mái, dễ chịu: "Mẹ yên tâm, Dương Lãng... hắn cũng có hiếu với mẹ con, hắn biết con sẽ đến hầu hạ mẹ... đi tắm, hắn cũng không nói chuyện... dù sao bây giờ hắn cũng rất muốn hiếu thuận với mẹ..."

"Thật...thật sao?"

Người nói vô tình, người nghe cố ý. Khi Vương Như Kỵ nghe con gái Chai Tử Di nói về lòng hiếu thảo của con rể Dương Tiểu Thiên đối với cô, điều Vương Như Kỵ nghĩ không phải là anh tôn trọng cô và hiếu thảo với cô hơn cô con gái này, mà là khi cô ngượng ngùng lao vào vòng tay anh, sự tán tỉnh táo bạo và sự quan tâm chân thành của Dương Tiểu Thiên dành cho mẹ con họ, kết hợp với tình cảm của cô dành cho chồng khi họ gặp cô lần đầu. Sự hoảng sợ của người đàn ông bên ngoài xen lẫn chút ngượng ngùng và ham muốn chuyện giữa nam và nữ, xen lẫn vẻ tủi thân khi bị con rể quấy rối. Một tia ký ức về những ngày dâm dục và buông thả hiện lên trong cơ thể. Thung lũng không khỏi bị ướt, nhưng Vương Như Kỵ biết rõ hơn ai hết, nước... không phải là nước tắm để ngâm. "Nếu ngươi có tấm lòng này... thế là đủ rồi..."

"Không đủ..."

Nghe những gì mẹ chồng Ruji nói, Sài Tử Di, người đang lo lắng trong lòng, lập tức buột miệng, và ngay khi nói ra đã nhận ra có điều gì đó không ổn. May mắn thay, mẹ chồng Ruji dường như không hiểu ý cô. May mắn thay, cô nhanh chóng đổi chủ đề, “Dương Lãng nói… anh ấy cũng là một nửa con trai của anh, mẹ chồng… Anh nên hiếu thảo với mẹ mình… chỉ là tấm lòng của anh thôi chưa đủ… anh phải… anh phải hành động… không chỉ thân mật dịu dàng với Tử Di… vợ chồng, mà còn phải giống như Tử Di… tôn trọng mẹ anh… để cô ấy sống một cuộc sống thoải mái mà không có vấn đề gì…”

Thoải mái?

Nghe được lời nói của con gái Sài Tử Di, Vương Nhu Cơ không khỏi cười khổ trong lòng, nhưng bà lại không dám cười khổ trước mặt con gái mình. Tuy nhiên, chồng cô vẫn bất tài, ham muốn của cô ngày càng mạnh mẽ. Trừ khi cô ấy thực sự có thể thể hiện bản thân trong mối quan hệ giữa nam và nữ, nếu không thì việc sống một cuộc sống thoải mái sẽ càng khó khăn hơn. Tuy nhiên, bà bị hành hạ bởi ham muốn thể xác và tinh thần của chồng, bà không thể nói với con gái Sài Tử Di về những cảm xúc đọng lại trong cơ thể và rất khó để bày tỏ chúng.

Vương Nhu Cơ không khỏi ghen tị với con gái Sài Tử Di. Cô có một người yêu đẹp trai, quyến rũ, trẻ trung, mạnh mẽ và hiểu biết, Dương Tiểu Thiên, người bị dày vò bởi dục vọng tuổi trẻ và đã nói những điều rất tử tế với cô. Nhưng cô không thể làm được điều này nên chỉ có thể tắm nước lạnh trong lòng ghen tị và đố kỵ. 

Nhìn thấy mẹ chồng Ruji không trả lời mà cổ lại bất giác đỏ bừng, Sài Tử Di thở phào nhẹ nhõm. Hai người nhất thời không nói nên lời. Đôi tay mảnh khảnh của cô chậm rãi xoa bóp vai Ruji của mẹ chồng, chậm rãi di chuyển giữa cổ, vai và cánh tay. Dưới đầu ngón tay, cô cảm giác nơi mình chạm vào mềm mại mịn màng, mềm mại như không xương và đầy đặn, khi chạm vào dễ chịu không thể tả. Dù không trưởng thành và quyến rũ như mẹ chồng Ruji nhưng cô lại trẻ trung và ngọt ngào hơn. Tuy nhiên, sự chạm vào làn da của cô lại dịu dàng như ngọc, ấm áp và mềm mại như hoa, khó có thể trong thời gian ngắn có thể đuổi kịp cô. Sài Tử Di không khỏi cảm thấy trong lòng có chút ghen tị, cô không khỏi trở nên táo bạo hơn với đôi bàn tay trơn trượt của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 446

Những lời nói vô tình của con gái Sài Tử Di khơi dậy trong lòng bà những suy nghĩ. Vương Nhu Cơ nhất thời không có gì để nói. Bà chỉ có thể ngồi trong bồn tắm, để tay con gái từ từ xoa bóp. Đôi vai cô dần dần mềm mại và thư giãn nhưng trong lòng lại hỗn loạn. Làm sao bà có thể nói với con gái mình? Sài Tử Di, chưa kể ở trong phòng khách, mà trước đây chỉ ở trong hang động dưới đáy hồ, cô đã bị con rể Dương Tiểu Thiên yêu, xoa bóp nhiều lần đến nỗi cô không thể đếm được. Chưa kể mấy ngày nay cô cố ý hay vô ý tránh mặt Dương Hiểu Thiên, nhưng cô không thể tự giải thoát, ban đêm trời lạnh phải tắm nước lạnh ở đây. Điều tồi tệ hơn là khi tác dụng ức chế đam mê trong cơ thể của mật ong nước suối ngày càng yếu đi, cô càng khó kiểm soát suy nghĩ của mình mỗi khi đến đây. Cô chỉ nghĩ đến mình trong hang động dưới đáy hồ ngày hôm đó. Bà nửa đẩy con rể Dương Hiểu Thiên lại nửa cự tuyệt nàng, để nàng có thể tận hưởng cảm giác thỏa mãn thể xác vô cùng nóng bỏng và tuyệt vời. Cả về thể xác lẫn tinh thần, bà đều bị con rể Dương Tiểu Thiên trêu chọc, hôn hít, vuốt ve và chiếm giữ. Cô không khỏi cảm thấy lo lắng và sợ hãi. Cô ấy không biết phải đi đâu?

Vì vậy, Vương Nhu Cơ hoàn toàn không biết về những chuyển động kỳ lạ trên tay con gái mình Sài Tử Di. Vào lúc cô nhận ra có điều gì đó không ổn, cơ thể cô đã rơi vào trạng thái bối rối. Làn da vốn bị nước hồ hơi lạnh của cô dần dần nóng lên dưới sự xoa bóp của con gái Sài Tử Di. Tử Di đã ôm cô từ phía sau. Hai đỉnh mềm mại, nóng bỏng, cao và chắc chắn đang siết chặt áo vest của cô, khiến áo vest của cô có cảm giác nóng bức. Một đôi bàn tay mảnh khảnh thậm chí còn ôm lấy ngực cô. Khi đang chơi với cô, Vương Như Kỵ cảm nhận được đôi tai của cô, làn gió nhẹ nhàng của con gái Sài Tử Di dần dần làm cô nóng lên, nhưng ham muốn kìm nén bấy lâu trong cơ thể lại bị cô trêu chọc đốt cháy. Vương Nhu Cơ không khỏi ngã vào vòng tay của con gái Sài Tử Di, mềm đến mức cô không thể tự thoát ra được. 

"Tử Y... này... cậu... cậu đang làm gì vậy?"

Cô không bao giờ ngờ rằng con gái Sài Tử Di lại có thể làm điều này với cô. Vương Nhu Cơ vừa sốc vừa xấu hổ, nhưng sức nóng trong cơ thể cô dường như vang vọng đến phương pháp của con gái Sài Tử Di, càng ngày càng nhiệt tình hơn. Đặc biệt so với Dương Hiểu Thiên từng chơi đùa với cô vô số lần, phương pháp của con gái Sài Tử Di bớt thô bạo và chinh phục hơn mà dịu dàng và quan tâm hơn, đặc biệt là một người phụ nữ hiểu rõ vùng nhạy cảm của phụ nữ hơn nam giới. 

Thân thể mảnh dẻ của Vương Như Kỵ mềm mại, trái tim bối rối của cô càng ngày càng bối rối. Nếu không biết con gái Sài Tử Di đang ở phía sau, bà đã quay người lại và đè cô xuống. Cô khao khát cầu xin: "Đừng... đừng như thế... là... là mẹ tôi... à..."

"Ừ... Tử Di biết... mẹ..."

Dù cơ thể không có ham muốn mãnh liệt như tuổi hổ sói nhưng Sài Tử Di cũng rất thích được người yêu Dương Tiểu Thiên chiều chuộng. Cô vừa được hưởng tình yêu và tình cảm của người yêu Dương Tiểu Thiên. Cơ thể trẻ trung và thanh tú của cô ấy vô cùng nhạy cảm, làn da xinh đẹp gần gũi với cô ấy. Khi cô bị sốc trước làn da hồng hào và mềm mại bất ngờ của mẹ chồng, Hoàng tử Ruji, cô không thể cưỡng lại nhu cầu dần dần dâng lên. Nếu không có Dương Hiểu Thiên ra tay, cô thật sự muốn làm tình với bà mẹ quyến rũ và bốc lửa này trong vòng tay trong làn nước lạnh giá. 

Sài Tử Di âu yếm hôn mẹ chồng, vai và cổ của Vương Nhu Cơ vài lần, đồng thời nhẹ nhàng xoa bóp đôi tay mảnh khảnh, săn chắc và cao chót vót của Vương Nhu Cơ. Chỉ nghĩ đến lúc còn nhỏ cô đã được hai ngọn núi này nuôi dưỡng và trưởng thành, bây giờ những đỉnh núi này vẫn đẹp đẽ như xưa, trong lòng cô không khỏi kích thích vô cùng, khi cọ xát chúng càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Thân thể sừng sững vốn là dễ bị khiêu khích nhất, dựa theo kinh nghiệm của Vương Như Kỵ, việc cọ xát rực lửa của Sài Tử Di là cực kỳ khiêu khích. Mặc dù bà không biết rằng con gái mình và con rể Dương Tiểu Thiên không có điểm gì chung. Tại sao Sài Tử Di lại quan tâm đến cô, nhưng dấu vết dự trữ cuối cùng trong lòng vẫn khiến Vương Nhu Cơ nghiến răng, nhưng cơ thể cô nóng đến mức ngay cả nước lạnh trong hồ cũng ấm lên, không thể làm dịu đi ngọn lửa mãnh liệt trong lòng cô. 

Cô đưa tay định giữ bàn tay tinh nghịch của con gái Sài Tử Di nhưng không thể ngăn cản được. Thay vào đó, cô trượt nó dọc theo cơ thể mình. Đầu ngón tay mảnh khảnh của cô chạm vào đâu, một luồng hơi ấm khác dâng lên, "Này... ừm... Tử Di... đừng làm thế với mẹ..."

"Không... Tử Di sẽ không dừng lại... Mẹ..."

Công chúa Ruji dù muốn ngăn cản nhưng cô không khỏi mềm lòng trong lời nói, thân thể càng thêm mềm nhũn và yếu ớt. Cô chỉ có thể để mình làm bất cứ điều gì cô muốn. Biết rằng tình trạng cơ thể của Công chúa Ruji đã rất tệ, đúng là ở tuổi ba mươi cô ấy giống như một con sói và một con hổ ở tuổi bốn mươi. Sài Tử Di vuốt ve mẹ cô trong khi thân hình quyến rũ của Hoàng tử Ruji dẫn cô đến mép bể bơi, "Ziyi biết...Mẹ...rất buồn...nhưng con xấu hổ quá...thủ dâm và trút giận...cho nên cô ấy mới tắm nước lạnh buồn bã...Nhìn mẹ như thế này...Tử Nghi rất buồn..."

Cảm nhận được bàn tay dịu dàng của con gái Sài Tử Di, cơ thể mảnh dẻ của Vương Nhu Cơ cứng đờ, toàn thân không khỏi mềm nhũn ra một chút. Không biết đó là chuyện ngoại tình với con rể Dương Tiểu Thiên hay là ham muốn trưởng thành trong cơ thể cô. Cơ thể của Vương Nhu Cơ thực sự ngày càng trở nên nhạy cảm hơn. Chưa kể cô không thể cưỡng lại những thủ đoạn dâm đãng tinh vi của Dương Tiểu Thiên. Bây giờ cô thậm chí còn không thể cưỡng lại được. Bàn tay an ủi của Sài Tử Di, một cô con gái ngoan, khiến cô khó có thể phản kháng, nhưng cô lại không muốn phản kháng lại sự quan tâm của Sài Tử Di. Cô sợ phản kháng sẽ khiến Sài Tử Di lại rơi vào tâm trạng buồn bã, buồn bã.

Cảm nhận được sự run rẩy của mẹ chồng Ruji, Sài Tử Di có chút ngạc nhiên. Làm sao cơ thể của người mẹ tốt bụng này lại có thể trở nên nhạy cảm đến vậy? 

Trước đây, hoàng tử Nương Như Kỵ cũng không nhanh nhẹn như vậy, cho dù sợ bị cù. Cô mềm lòng chỉ với một động tác. Sài Tử Di đồng cảm với hoàng tử Nương Nhu Cơ và không khỏi cảm thấy tự hào và hài lòng. Cuối cùng cô ấy đã có thể an ủi mọi người thay vì trở nên vô dụng. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô càng làm việc chăm chỉ hơn. 

Tay Chai Ziyi nhẹ nhàng ấn và vuốt ve eo của Vương Nhu Cơ, đôi khi chạm vào các huyệt đạo, dùng lực nhẹ để thư giãn các cơ và xương của cô, đôi khi chỉ di chuyển trên da để Vương Nhu Cơ cảm nhận được sự tiếp xúc ấm áp. Miệng và lưỡi của Vương Nhu Cơ dần dần khô khốc, nghĩ rằng cách làm của cô con gái ngoan Sài Tử Di này mặc dù không hề gợi tình nhưng cô không biết rằng mình bây giờ giống như một cục bột. Cô ấy không thể chịu được tia lửa, nhưng...

Trong trường hợp này, Vương Nhu Cơ không còn chống cự nữa. Bà để tay con gái Sài Tử Di nhẹ nhàng vuốt ve eo cô, khiến toàn thân cô cảm thấy dịu đi và đau nhức. Cơ thể đau nhức và tê cứng của cô cảm thấy dễ chịu hơn nhiều. Tuy nhiên, đôi tay xinh đẹp của bà không khỏi chạm vào cơ thể con gái Sài Tử Di và bắt đầu từ từ nhào nặn, xoa bóp cơ thể cô. 

Ban đầu cô nghĩ rằng Thái hậu Ruji đang học chiến thuật của riêng mình để phản công. Sài Tử Di không thể không cười một mình. Làm sao cô ấy có thể không biết phương pháp của Thái hậu Ruji? 

Về võ thuật thì cô ấy không thể so sánh được, nhưng khi nói về sự kích thích nhẹ nhàng như vuốt ve và chạm nhẹ thì Công chúa Ruji chỉ thua kém cô ấy một chút. Chơi đùa như vậy, cuối cùng công chúa Ruji chỉ có thể cầu xin sự thương xót. Sài Tử Di hoàn toàn không để tâm đến điều đó, chỉ từ từ tăng sức mạnh của đôi tay. Cô và Công chúa Ruji bắt đầu âu yếm nhau. Cô cảm thấy bồn tắm ấm áp như mùa xuân, bên ngoài không còn dấu vết của cái lạnh mùa đông? 

Sau khi bị Sài Tử Di cù và chạm vào vài lần, Vương Nhu Cơ dần trở nên khó chịu. Phương pháp của Sài Tử Di rất khác so với trước đây. Nó không giống như trò chơi giữa mẹ và con gái. Thay vào đó, mỗi cú chạm giống như bắn một tia lửa nào đó vào cơ thể cô, cô tê dại và tê dại như thể toàn thân sắp mềm ra. 

Lúc đầu Vương Như Kỵ còn tưởng rằng dạo này cô có quá nhiều chuyện nên bối rối, nhưng sau khi hai mẹ con vuốt ve cô như vậy vài lần, Vương Như Kỵ dần dần không thể tự lừa dối mình nữa. Cô chỉ cảm thấy sự mệt mỏi chôn sâu trong xương dường như được ngón tay của con gái Sài Tử Di nhẹ nhàng nâng lên, dần dần lan rộng trong cơ thể, khiến ngay cả đôi tay của cô cũng yếu ớt, không thể chống lại các phương pháp khác nhau của Sài Tử Di. 

Vương Nhu Cơ cảm thấy ngay cả hơi thở của mình cũng nóng lên, không thể chịu đựng được. Phương pháp của con gái bà Sài Tử Di thực sự rất xuất sắc. Chưa kể đến cô, ngay cả kỹ năng vuốt ve của chồng cô khi quan hệ vợ chồng cũng kém xa cô con gái hiện tại Sài Tử Di. Trong lòng Vương Như Kỵ tràn ngập hưng phấn, thân thể nóng bỏng dần dần mềm nhũn tê dại, ngọn lửa trong cơ thể mất kiểm soát.

Cô cảm thấy mông mình ngày càng trống rỗng. Mặc dù Vương Như Kỵ đã cố gắng hết sức để kẹp đôi chân ngọc của mình, nhưng dù kẹp chặt đến đâu, thung lũng giữa mông cô có chặt đến đâu thì cảm giác trống rỗng cũng không thể thoát ra được. Đặc biệt khi bị con gái Sài Tử Di trêu chọc, trái tim của Vương Nhu Cơ không khỏi tập trung vào bản năng ham muốn của phần dưới cơ thể cô. Trong khi tâm trí cô đang lang thang, nhu cầu ở đó giống như ngửi thấy mùi. Con mèo tanh không ngừng nhảy lên nhảy xuống. Ngay cả trong sự nắm chặt của đôi chân ngọc, vẫn còn một vệt nước suối dần dần chảy ra. Khi những ngón tay mảnh khảnh của cô con gái Sài Tử Di lúc nào đó chạm vào sau mông cô, và cô nâng sự mềm mại giữa các ngón tay lên trước mắt với nụ cười nửa miệng, Vương Nhu Cơ gần như không khóc, nhưng việc thoát ra trong khi thở càng trở nên khó khăn hơn. 

"Tử Y...Mẹ...làm ơn...đừng...đừng làm thế..."

Nhìn con gái Sài Tử Di kiêu hãnh như vậy, bà nhẹ nhàng đặt đôi tay mảnh khảnh lên bụng, trượt từng chút một theo lớp mồ hôi. Những ngón tay mảnh khảnh chạm nhẹ khiến đôi chân cô tê dại như bị điện giật. Cô lùi lại từng bước, dần dần phát hiện ra sự ẩm ướt. Ở Đào Viên, Vương Nhu Cơ xấu hổ và sợ hãi. Mặc dù lý trí mách bảo cô rằng hai bên đều có phụ nữ, con gái Sài Tử Di cũng không có kỹ năng gì đặc biệt nên dù sao cô cũng không thể tự làm mình bị thương, nhưng giọng nói của cô vẫn run rẩy vì xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 447

"Không sao đâu...mẹ...hãy để con gái của con...chăm sóc mẹ thật tốt..."

Cảm nhận được sự sợ hãi và xấu hổ của mẹ chồng Như Cát dưới thân, trong lòng Sài Tử Di cũng bối rối. Lúc đầu, cô và mẹ chồng Ruji chỉ âu yếm nhau như trước. Tuy nhiên, cô không ngờ cơ thể mình không còn như xưa nữa. Ngay cả những phương tiện kích thích dục vọng cũng trở nên tốt hơn rất nhiều dưới sự hướng dẫn của người yêu cô, Dương Tiểu Thiên; Ngoài ra, vừa rồi Sài Tử Di vừa hấp thụ tinh hoa của người yêu Dương Tiểu Thiên, tăng gấp đôi sức mạnh cho các phương pháp của Sài Tử Di. Bây giờ cho dù phương pháp tán tỉnh của Sài Tử Di không tốt bằng kẻ xấu điêu luyện của Dương Tiểu Thiên, thì họ cũng không kém xa. Khó trách Vương Như Kỵ không có chuẩn bị, bị chính mình trêu chọc không tự chủ được, chỉ có thể kêu lên cầu xin tha thứ. 

Hơn nữa, giờ đây khi mọi dấu vết trên cơ thể thanh tú của Vương Nhu Cơ đã biến mất, làn da trắng hồng của cô dần dần tràn ngập dục vọng, và một làn sương nước mỏng treo quanh người cô, mang lại cho cô cảm giác đặc biệt khi nhìn những bông hoa trong sương mù. Ngay cả Sài Tử Di cũng không khỏi giật giật ngón trỏ, muốn dùng thủ đoạn với mẹ chồng Vương Như Cơ, để bà giống như chính mình, người từng bị Dương Hiểu Thiên trấn áp trước đây, chỉ có thể cầu xin sự thương xót và khách khí. 

Nhìn mẹ chồng Ruji trong tay, cô nghĩ đến chính mình khi bị Dương La bắt nạt. Mặc dù mẹ chồng Ruji là một người vợ, người mẹ tốt nhưng sự ngây thơ của bà là khó tránh khỏi, trong lòng có lẽ đã tràn ngập đau đớn. Tuy nhiên, dục vọng và niềm vui không thể ngăn cản, cùng với cảm giác bị phản bội khi vượt qua những ràng buộc về mặt đạo đức, khiến Sài Tử Di ngày càng cảm thấy khao khát trong nỗi buồn. Toán Thượng lao tới, nếu anh thực sự muốn mẹ vợ Ruji biết cảm giác trong lòng anh như thế nào, thì... anh nhất định phải để bà cùng anh nếm trải những chiêu trò biến thái và ngọt ngào vô song của Dương Tiểu Thiên. Sài Tử Di ngày càng không muốn buông tay. Đôi bàn tay thanh tú của cô khiến mẹ chồng Ruji rên rỉ khắp nơi nhưng cô không thể thoát khỏi bàn tay của bà. 

Sự bảo vệ của đôi chân ngọc của cô đã bị bàn tay của con gái Sài Tử Di phá vỡ, và khi những ngón tay mảnh khảnh xuyên vào thung lũng sâu của cô, Vương Nhu Cơ không khỏi run rẩy trong cơ thể thanh tú của cô. Con suối còn đang bị đè nén bỗng nhiên biến mất, không chỉ ướt át. Con đường thung lũng đầy đặn của thung lũng sâu bị ướt bởi những ngón tay ngọc mảnh khảnh xâm nhập, thậm chí còn chảy ra ngoài. Dưới sự cào cấu của những ngón tay mảnh khảnh của Sài Tử Di, Vương Nhu Cơ cảm thấy xấu hổ đến mức toàn thân nóng bừng vì tiếng nước. Phần quan trọng được kích thích đã mất kiểm soát. Phương pháp tuy không thuần thục bằng Dương Hiểu Thiên nhưng vẫn tốt hơn cha cô rất nhiều. Vô tình, Vương Nhu Cơ không còn vùng vẫy từ chối mà cố gắng hết sức để thẳng eo, để Yougu có thể tiếp xúc hoàn toàn hơn với bàn tay của con gái mình Sài Tử Di, giúp con gái Sài Tử Di thuận tiện hơn, sâu sắc hơn, tùy ý hơn và có thể làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

Cô cảm nhận được dục vọng của mẹ chồng Ruji trên tay, cơ thể cô tiếp xúc với cơ thể ngọc bích nóng bỏng của cô, bên tai cô có thể nghe thấy tiếng rên rỉ ngọt ngào của mẹ chồng Ruji. Dù không dám yêu cầu nhưng Sài Tử Di mấy năm trước có lẽ không biết đến sự quyến rũ, nhưng bây giờ cô lại bị Dương Tiểu Thiên kích động như vậy. Cô nhận ra rằng sự hiểu biết của mình về vấn đề giường chiếu đã tốt hơn trước rất nhiều nên cô biết rõ nhu cầu của Thái hậu Ruji hiện tại. Cô mỉm cười ngọt ngào, cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng nóng bỏng của Thái hậu Ruji. Lưỡi đan xen, sự dịu dàng trao đổi như nước. Lúc này, sự im lặng còn tốt hơn cả âm thanh.

"Ờ... ừm..."

Bị con gái Sài Tử Di hôn say đắm, môi và lưỡi quấn vào nhau, không khỏi trao nhau nước bọt. Cơn mưa ngọt ngào không những không dập tắt được dục vọng trong lòng cô mà ngược lại còn khiến ngọn lửa trong cơ thể cô ngày càng bùng cháy như đổ thêm dầu vào lửa. Cô không biết đã có những thay đổi gì xảy ra với Vương Như Kỵ. Chỉ cần trao đổi nước miếng cũng khiến ngọn lửa trong cơ thể Vương Như Kỵ càng thêm rực cháy, đáy lòng cũng như thiêu đốt. An Lâm tưởng rằng dự đoán của mình hóa ra là sự thật, nhưng lại không khỏi cong thân hình thanh tú, một đôi tay ngọt ngào ôm lấy con gái Sài Tử Di, dùng miệng và lưỡi vô tư mà quấn lấy con, mút mát, háo hức bày tỏ nhu cầu của con. Nếu chân bà không bị con gái Sài Tử Di đè xuống và không thể cử động, bà thậm chí đã móc chân mình vào eo con gái Sài Tử Di.

Sài Tử Di cảm nhận được niềm đam mê cháy bỏng của mẹ chồng Ruji, cô vừa ngạc nhiên vừa hạnh phúc. Điều đáng ngạc nhiên là Dương Tiểu Thiên thực sự có khả năng bắt nạt, thậm chí cô còn bị anh ta dẫn đi lạc lối, và anh ta đã chọc tức mẹ chồng Ruji của cô. Ji không chịu nổi sự trêu chọc của chính mình, nhưng cô vẫn vui mừng vì mẹ chồng Ruji sẽ sớm phục vụ người tình Dương Tiểu Thiên cùng cô. Bây giờ cô chỉ đang theo đuổi sự phấn khích của dục vọng. Cô ôm mẹ chồng Ruji chặt hơn, lời nói và bàn tay của bà, ánh xuân ngày càng tràn ngập bồn tắm, ngay cả giọng nói của cô cũng tràn đầy quyến rũ ấm lòng. 

Lồng ngực cô như không thể thở được trong giây lát, không chỉ vì khao khát trong lòng, mọi thứ xung quanh đều bị đuổi ra ngoài, mà còn vì hai mẹ con trần trụi chạm vào nhau, đỉnh núi xinh đẹp cao chót vót của Vương Như Kỵ co giãn ép vào ngực Sài Tử Di, đẩy nhau ra không muốn chịu thua kém. Bộ ngực của Sài Tử Di không đầy đặn và hấp dẫn như mẹ chồng Ruji nhưng chúng cũng nhô ra và khó khép lại. Việc bóp tạo ra những gợn nước và một cảm giác hưng phấn tuyệt vời đến khó thở. Giống như khi cô cố gắng hết sức để thở, thứ cô hút vào ngực không phải là không khí mà là đầy sự kích thích khiêu dâm. 

"Ừ... Tử Di..."

Cuối cùng đợi đến khi bốn cái môi hé ra, Vương Như Kỵ bối rối đến mức không khống chế được bản thân. Con gái Sài Tử Di của bà cũng kích động không kém con rể Dương Tiểu Thiên. Vương Nhu Cơ thậm chí không thể tưởng tượng được liệu tối nay con gái Sài Tử Di có quyền lực với cô như vậy hay không bởi vì cô lại bị con rể Dương Tiểu Thiên đối xử như vậy? 

Nhưng sự ấm áp và ngọt ngào tràn ngập cơ thể và trái tim cô, cũng như sự trống rỗng khó cưỡng trong thung lũng, khiến cô cảm thấy nếu chết một cách hạnh phúc dưới sự kích thích của sự ngọt ngào không gì sánh được này, cô sẽ hạnh phúc gấp trăm lần so với việc sống lang thang. Cô biết cứ tiếp tục như vậy sẽ không tốt, nhưng cô không thể kiềm chế được nữa. Bà nịnh nọt và khao khát con gái Sài Tử Di, không muốn xa cách lần nữa.

Dù môi và lưỡi bị tách rời nhưng Sài Tử Di vẫn không hề nghỉ ngơi. Đôi môi và chiếc lưỡi anh đào mềm mại, nóng bỏng của cô lập tức trượt lên khuôn mặt thanh tú của Thái hậu Ruji, tận hưởng hương thơm và hơi ấm của cô; Cô cứ rên rỉ và không thể nói hết câu. Toàn thân cô nóng hổi và ẩm ướt như vừa mới ra khỏi nước. Đây là một nỗi đau đối với Sài Tử Di. Hai mẹ con đều trần trụi và nóng bỏng như nhau. Phần thân dưới của mẹ chồng Ruji đã bị những ngón tay mảnh khảnh của cô xâm nhập, nhưng sự trống rỗng của Sài Tử Di không có cơ hội thỏa mãn. 

Với tâm trạng sẵn sàng, Sài Tử Di tăng tốc, liếm và mút bằng lưỡi và ngón tay, trêu chọc mẹ chồng Ruji đến mức khao khát cháy bỏng. Tuy nhiên, tay còn lại của cô nắm lấy tay mẹ chồng Ruji và hơi run đưa về phía cô. Giữa mông cô ấy; Vương Nhu Cơ, người đã bị dục vọng thiêu đốt trong một thời gian dài, không biết mình đang ở đâu trên thế giới này. Đôi bàn tay thanh tú của bà chỉ bị con gái Sài Tử Di thao túng. Mãi đến khi chạm vào cơ thể nóng bỏng và trơn trượt của Lương Hiểu Tĩnh, cô mới nhận ra mình đã chạm vào chỗ đáng xấu hổ nào? 

Khi anh ngẩng đầu lên, anh nhìn thấy cô con gái nhút nhát Sài Tử Di, môi khẽ liếm môi, lén ra hiệu cho anh. Lý do duy nhất khiến cô rời đi là suy nghĩ tại sao cô con gái quý giá này lại có thể trở nên nóng bỏng như vậy? 

Đôi tay của Vương Như Kỵ không còn có thể khống chế được nữa, như thể bị dục vọng trong cơ thể khống chế, cô không khỏi thăm dò nguồn gốc của hơi ẩm. Cơ thể thanh tú của Sài Tử Di không khỏi run rẩy khi chạm vào. Nếu Vương Như Kỵ không phải là nữ nhân, động tác của nàng khác xa so với nam nhân uyển chuyển uyển chuyển, đồng thời cũng bị trêu chọc đến ham muốn. Ngọn lửa bùng cháy dữ dội, những ngón tay mảnh khảnh của cô dường như có thể tìm được vị trí tốt nhất và sức mạnh tốt nhất để di chuyển. Bằng thủ đoạn trẻ con như vậy, cô đã chạm vào chỗ nhạy cảm của Sài Tử Di. Cô sợ mình không thể vui vẻ mà lại bị thương. Bàn tay mảnh khảnh của Sài Tử Di cũng nằm trong cơ thể mẹ chồng Ruji. 

Tuy động tác của Vương Như Kỵ còn trẻ con, chưa kể không bằng kỹ thuật uyển chuyển quen thuộc của Dương Hiểu Thiên, ngay cả thủ đoạn của chính cô cũng kém xa, nhưng sự vuốt ve lẫn nhau giữa phụ nữ và sự hòa quyện thân mật của trái tim quan trọng hơn nhiều so với khoái cảm nhục dục thuần túy của xác thịt. Mặc dù các kỹ thuật của Vương Nhu Cơ vẫn cần phải học nhưng bản thân cô đã trải nghiệm rằng con gái Sài Tử Di của mình bị dục vọng vô bờ bến và chỉ muốn làm cho mình hạnh phúc. 

Khi trái tim của Sài Tử Di rung động, sự chạm vào cơ thể của cô ấy dường như mạnh mẽ hơn nhiều. Đôi bàn tay mảnh dẻ siết chặt trong thung lũng của cô ngày càng trở nên khó kiểm soát. Thay vì khoan và di chuyển bên trong cơ thể Sài Tử Di, cô chỉ muốn đi sâu, khám phá và hợp nhất thành một, đồng thời cô phải dụ dỗ dục vọng của người kia lên đến đỉnh điểm. 

"A... Tử Di... con gái ngoan của mẹ... ừm... mẹ... đừng... đừng như thế... à... mẹ sắp... con chịu không nổi nữa rồi..."

Dưới sự khiêu khích lẫn nhau như vậy, Sài Tử Di, người đã quen với kỹ thuật này, đã có được một chút lợi thế. Vương Nhu Cơ cảm thấy cơ thể mình được đôi bàn tay mảnh khảnh của con gái Sài Tử Di vuốt ve, mỗi tấc da thịt của cô như đang hát lên một bài hát đầy dục vọng. Nóng đến nỗi toàn thân cô như tan chảy. Mặc dù Vương Nhu Cơ cũng đã rất cố gắng để khiến con gái Sài Tử Di của mình tan chảy, nhưng vì lý do nào đó, cô luôn cảm thấy mình phải leo lên đỉnh trước. Không khí ngày càng loãng hơn khi cô lên cao hơn và cô khó thở. 

Cô chỉ biết dục vọng của mẹ chồng Ruji đã đốt cháy lý trí của cô, cô nửa miễn cưỡng chấp nhận sự vuốt ve của cô, miệng hét lên đừng quá dễ thương, nhưng Sài Tử Di đã sẵn sàng ra đi, sự quấn quýt thân xác giữa hai mẹ con đã làm hao mòn chút kháng cự cuối cùng trong lòng cô, chưa kể đến ham muốn vô song trong cơ thể Sài Tử Di. Dữ dội, dù chỉ là cơ thể phụ nữ mài giũa nhưng vẫn bùng nổ đến mức không thể cưỡng lại được. Hai mẹ con dùng tay khám phá thung lũng của nhau ngày càng mãnh liệt, càng ngày càng khoan sâu hơn, như thể ngay cả ngón tay cũng bị quấn chặt và hút vào nhau. Dù khó cử động nhưng họ vẫn kiên trì thâm nhập, đẩy tình yêu của nhau lên đến đỉnh điểm giữa tiếng xì xụp đầy quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 448

Cuối cùng, Sài Tử Di, toàn thân chìm trong ngọn lửa hỗn loạn, cảm nhận được một cảm giác mềm mại không thể tưởng tượng được trên đầu ngón tay, sau đó là một sự kích thích mềm mại và ẩm ướt, như thể nó được truyền từ đầu ngón tay đến cơ thể cô. Cô rên rỉ đẹp đến nỗi cô căng thẳng. Sự kích thích cực khoái ngay lập tức khiến hai mẹ con Hai người đồng thanh hét lên, suối xuân từ trong thung lũng trào ra, hai người cứ thế khập khiễng ngã xuống... Vẫn thở hổn hển ở đỉnh điểm, Vương Như Kỵ cảm thấy toàn thân như được giải thoát khỏi thứ gì đó. Dù mệt đến mức sắp tan chảy nhưng cơ thể mềm nhũn yếu ớt của cô lại vô cùng nhẹ nhàng và thoải mái. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?”

Sài Tử Di cười nhẹ hỏi: “Con gái tôi tôn kính mẹ như vậy có được không?”

"Vậy... không thể như thế này được..."

Sự quan tâm dịu dàng trong lời nói của con gái Sài Tử Di tan vào cơ thể bà. Vương Như Kỵ cảm giác trong lòng như lửa đốt dục vọng, nhưng trong lòng lại mềm mại dịu dàng. Con gái Sài Tử Di của cô rất chu đáo và nói chuyện với một người mẹ, cô không thể hạnh phúc hơn. 

“Mẹ đừng lo lắng…”

Sài Tử Di ôm mẹ cô, Hoàng tử Ruji đứng dậy và từ từ rời khỏi bồn tắm. Cô đưa tay lấy chiếc khăn lau sạch cơ thể mỏng manh của hai mẹ con. Đáng tiếc, mặc dù nước trong hồ đông cứng, không thể đổ mồ hôi, nhưng mông của hai cô lại trơn trượt, không lau sạch được. Ngược lại, theo khăn tắm lau đi, nước càng dâng lên nhiều hơn, "Tử Y... Đêm nay con sẽ không để mẹ ở trong phòng trống một mình..."

"Ừm... thế thì tốt..."

Cảm giác như thung lũng sâu đang được con gái Sài Tử Di nhẹ nhàng lau chùi, nhưng dòng suối chảy róc rách thì không thể lau sạch được. Vương Nhu Cơ xấu hổ đến mức dường như cô không thể đứng thẳng trên đôi chân xinh đẹp của mình. Cô chỉ có thể nhờ vào sự hỗ trợ của con gái Sài Tử Di để ngăn mình ngã xuống đất. Đi đi, bây giờ cô ấy là người dễ bị tổn thương và bất lực nhất. Ngay cả khi con gái Sài Tử Di yêu cầu Dương Tiểu Thiên đánh cô thật mạnh, Vương Nhu Cơ cũng không thể cưỡng lại; Điều đáng sợ hơn nữa là trong thâm tâm cô biết rõ ràng rằng với sự trống rỗng mà cô đã cảm thấy trong nhiều năm. Thể chất dâm đãng của Sói Hổ Cô Độc đã hoàn toàn thay đổi do tuổi tác. Nếu Sài Tử Di thực sự muốn Dương Tiểu Thiên làm khó cô ấy, ban đầu cô ấy sẽ chống cự một chút. Nhưng chỉ cần Sài Tử Di và Dương Tiểu Thiên kiên trì, sự phản kháng của cô sẽ sớm tan biến như người tuyết vào mùa xuân, và cô sẵn sàng để con gái và con rể làm bất cứ điều gì họ muốn. Điều duy nhất cô có thể vui mừng là tối nay ít nhất Sài Tử Di sẽ không để Dương Hiểu Thiên đối phó với cô, trong lòng cô không khỏi có chút thất vọng. 

Trong lúc bối rối, Vương Nhu Cơ thậm chí còn không nhận ra rằng sau khi lau người cho họ, con gái Sài Tử Di thay vì giúp cô mặc quần áo lại ôm cô trần truồng và bước ra khỏi phòng tắm. 

Lòng cô rung động, không biết đêm nay con gái Sài Tử Di sẽ dùng phương pháp nào để thỏa mãn nhu cầu của cơ thể. Vương Nhu Cơ, người đang thở hổn hển và mong đợi nhưng lại sợ bị tổn thương, yếu ớt bám vào Sài Tử Di cho đến khi cô được con gái Sài Tử Di ôm và đẩy cửa phòng cô ra. Cô cảm thấy gió thổi qua cánh cửa khi nó mở ra. Với cơ thể thanh tú của mình, cô cảm thấy một cảm giác nhẹ nhàng và ngượng ngùng, rồi cô nhận ra mình đang khỏa thân và ôm lấy con gái Sài Tử Di. Mặc dù điều tương tự đã từng xảy ra trước đây, nhưng ít nhất bề ngoài, bà đang bị con rể Dương Tiểu Thiên trêu chọc, dụ dỗ và cưỡng hiếp. Nhưng bây giờ, khi ôm ấp như thế này, cảm giác trong lòng cô rất khác. 

Một người đàn ông thân hình nặng nề đang khỏa thân nằm trên giường, mỉm cười nhìn mẹ vợ đầy mê hoặc. Đó không phải là con rể Dương Tiểu Thiên hay là ai? 

Vừa mở cửa nhìn thấy cảnh tượng trên giường, Vương Như Kỵ đỏ bừng cả mặt, không biết mình lấy đâu ra sức lực. Cô đột nhiên muốn thoát khỏi vòng tay của con gái Sài Tử Di, nhưng cô biết rằng mẹ chồng cô, Hoàng tử Ruji, sẽ ra tay khi cô nhìn thấy tình huống này. Kỹ năng của Sài Tử Di cộng với ham muốn dâm ô đã bị đè nén sâu trong cơ thể cô mấy ngày qua đã được con gái Sài Tử Di khơi dậy từng chút một trong phòng tắm ngay từ khi ở trong phòng tắm. Trong cơ thể cô quả thực có nhu cầu này, mạnh đến mức cô không nhịn được. Bây giờ cô ấy nhìn thấy một cơ hội tốt, làm sao cô ấy có thể thực sự thoát ra được?

Dù xấu hổ đến mức cố gắng hết sức nhưng cô cũng không thể thoát khỏi. Bà bị con gái Sài Tử Di trấn áp và dẫn lên giường. Mãi đến khi người trên giường nắm lấy vai cô, cô mới mềm lòng. 

"Tử Nghĩa...Tian'er...cậu...sao cậu lại thế này...nếu...nếu lời nói đó lọt ra ngoài...mẹ đỡ đầu của cậu có còn sống không..."

Khi cô nhìn thấy Dương Hiểu Thiên ngồi khoanh chân trên giường, hoàn toàn khỏa thân, dương vật to lớn đã cương cứng, tỏ rõ muốn chọn người để ăn tươi nuốt sống, Vương Như Kỵ, người đã nhìn thấu âm mưu của hai người, làm sao có thể không xấu hổ? 

Đặc biệt, cô và Dương Tiểu Thiên không chỉ là mẹ chồng và con rể. Những ngày đó trong hang động đáy hồ, Dương Tiểu Thiên dùng chính thân thể của mình dẫn cô ra khỏi bức tường, đi vào vực sâu dục vọng. Bây giờ họ lại trần truồng. Vương Nhu Cơ rất xấu hổ và tức giận sau tất cả những sự việc ngày hôm đó. Tuy nhiên, cô không khỏi có cảm giác muốn lao vào vòng tay của cô, "Đừng... để em đi... nhanh... ra ngoài... anh không thể phạm sai lầm như vậy nữa..."

"Như vậy không tốt, mẹ... Tử Di và Dương Lãng bàn bạc, chỉ có như vậy... chúng ta mới có thể tôn kính mẫu thân một cách đàng hoàng..."

Nhìn thấy mẹ chồng, Hoàng tử Ruji như thế, trái tim Sài Tử Di đau nhói. 

Không thể tránh khỏi cảm giác tiếc nuối khi phải “hiến chồng” như thế này, đặc biệt là vẻ đẹp hình thể của Hoàng tử Ruji, làn da như kem, những bộ phận trưởng thành mềm mại mịn màng thậm chí không thể so sánh được với cô. Cô không khỏi có chút ghen tị; nhưng cô ấy phải làm điều này. Những ngày này, hoàng tử Ruji dần không thể chịu nổi sự dày vò của tình yêu trong cơ thể cô. Dù cố gắng hết sức để che giấu nhưng cô cũng không thể chịu đựng được. Một tầm nhìn như vậy rơi vào mắt cô. Sài Tử Di cảm thấy đau khổ, nhưng việc đáng xấu hổ như vậy lại là điều khó cầu cứu nhất. Nghĩ nghĩ, nàng cùng Dương Hiểu Thiên nghĩ ra biện pháp này: "Mẹ trong người cảm thấy thoải mái... Tử Di trong lòng sẽ cảm thấy thoải mái... Mấy ngày trước mẹ rất đau lòng... Bà đành phải giả vờ thờ ơ... Tử Di đã nhìn thấy hết..."

"Ừ...thật sao?"

Nghe những gì con gái Sài Tử Di nói, cơ thể đang vùng vẫy của Vương Nhu Cơ mềm nhũn ra. Bà không ngờ rằng tất cả những điều bà tưởng có thể giấu được thực ra dường như chẳng có gì có thể giấu được con gái bà Sài Tử Di. 

Đôi mắt đẹp của cô lén nhìn vào háng Dương Hiểu Thiên. Con vật khổng lồ dường như còn lớn hơn cả trong hang động dưới đáy hồ. Vương Như Kỵ ngượng ngùng quay mặt đi, nhưng trong lòng không khỏi rung động, "Nhưng... nhưng điều này không tốt... rất tệ... Mẹ có thể... mẹ có thể chịu đựng được... cùng lắm... mẹ có thể cố gắng không gặp người ngoài... nhưng nếu mẹ làm như vậy... chẳng phải... là cướp chồng của Tử Y... sao chuyện này có thể xảy ra..."

"Mẹ yên tâm... Nếu mẹ muốn cướp nàng... Tử Di chỉ có thể... ngoan ngoãn cùng mẹ trên giường làm việc..."

Nghe được vẻ hoảng sợ trong giọng nói của Vương Như Kỵ, ngay cả lời phản bác của cô cũng trở nên lộn xộn. Động tác lén lút của cô tuy đến rồi đi trong chốc lát nhưng cũng không thể che giấu được ánh mắt của hai người. 

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên ở trên giường, hắn giật mình. Anh nhìn cô và nhún vai cô. Biểu cảm của cô ấy khá ngây thơ. Tuy nhiên, thân hình to lớn dưới háng của cô đã bị những lời nói đáng xấu hổ đánh thức và ngày càng cương cứng. Vẻ run rẩy khiến bất cứ người phụ nữ nào cũng phải nhột nhột. Sài Tử Di không thể không dịu giọng. Cô ôm chặt lấy Vương. Thân thể nóng bỏng và thanh tú của Ruji run rẩy, cô nhẹ nhàng nắm lấy tay Dương Hiểu Thiên, móc vào eo Vương Như Kỷ, "Con gái... Con chỉ muốn làm mẹ vui... Chỉ cần mẹ vui, con gái cũng sẽ vui... Về phần chuyện gì sẽ xảy ra... Con gái mẹ không quan tâm... Dương Lãng... Con phải làm cho mẹ vui..."

"Không...không thể...con gái ngoan...con rể ngoan...mẹ...ồ...không thể làm được việc này..."

Nghe con gái Sài Tử Di nói chuyện, bà càng rõ ràng hơn, nhìn thấy thân hình to lớn của con rể Dương Tiểu Thiên ngày càng khỏe mạnh, Vương Nhu Cơ, người có nhu cầu cơ thể đã cao, ngay cả giọng nói cũng run rẩy, ý chí phản kháng dường như rất mong manh. Cho dù tay Dương Hiểu Thiên đặt ở trên eo thon của cô, cô cũng không có ý định thoát ra. Ngược lại, dưới cái ôm dịu dàng của Dương Hiểu Thiên và sự thúc đẩy của Sài Tử Di, cô dần dần đặt thân thể mảnh dẻ của mình vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, nhưng trong miệng vẫn đang giãy giụa một chút bất lực cuối cùng, "Con gái ngoan... con rể ngoan... xin mẹ... không thể... không thể như thế này... mẹ... con phải chịu đựng... không thể như thế này... ừm... ôi... xin tha cho con... a... đừng..."

Nhìn thấy Vương Như Kỵ vẫn còn phản kháng, cơ thể mảnh mai của cô run rẩy liên tục sau khi tiếp xúc với cơ bắp đầy nam tính của Dương Tiểu Thiên, cô không khỏi tiến lại gần anh. Sài Tử Di không khỏi có những cảm xúc lẫn lộn trong lòng. 

Dù quyết tâm “hiến chồng” nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng lòng mình lại khó chịu đến thế khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên yêu dấu của mình thể hiện ham muốn mãnh liệt như vậy khi nhìn thấy thân hình trần truồng của mẹ chồng Ruji. Mặc dù mẹ chồng Ruji nói rằng cô không muốn, nhưng phản ứng thể chất của cô đã phản bội cô, cho thấy cô không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của dục vọng. Sài Tử Di không khỏi sợ hãi khi nhìn thấy điều đó: “Ba mươi như sói, bốn mươi như hổ quả thực không phải là nói dối, nó thực sự có thể khiến mẹ chồng Ruji vốn uy nghiêm và tao nhã trở nên như thế này. Nếu Dương Tiểu Thiên không được phép đáp ứng nhu cầu của cô ấy, dục vọng trong cơ thể cô ấy cũng bị đè nén cho đến khi lũ lụt ập đến, tôi thực sự không biết hậu quả sẽ ra sao.” 

Dương Hiểu Thiên duỗi tay trượt xuống bộ ngực của mẹ chồng Vương Như Kỵ, bộ ngực còn lớn hơn do bà bị treo ngược. Cô vỗ nhẹ vào bộ ngực bên cạnh viên ngọc trong suốt như pha lê của Vương Nhu Cơ, khiến đỉnh ngọc cao của cô gợn lên những tầng quầng vú màu đỏ nhạt. Đôi mắt của Dương Tiểu Thiên mở to khi nhìn thấy họ. Thẳng người, trong lòng bàn tay ôm mẹ chồng Vương Như Kỵ lên xuống, cô cảm thấy lòng bàn tay nặng trĩu, ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve quầng vú rộng và tròn vốn đáng lẽ phải có màu đỏ sậm, nhưng vì nhiệt độ tăng lên nên xung quanh có một vệt hồng dịu dàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 449

“Mẹ chồng, thật sự rất xinh đẹp, dễ dàng chạm vào.”

Lời khen ngợi chân thành của Dương Tiểu Thiên khiến mẹ chồng Vương Nhu Cơ cảm thấy vui mừng, nhưng bà thở hổn hển và lẩm bẩm: "Tian'er... đừng... con không thể làm được điều này..."

Cặp vú khổng lồ vừa được bú của mẹ chồng Vương Như Kỵ bị bàn tay to lớn của Dương Hiểu Thiên vuốt ve, giống như những cục thịt phồng lên, trong nháy mắt trở nên tròn trịa hơn, trong khi những phần mỹ nhân trắng như ngọc vắt ra từ kẽ ngón tay của bà lại rung lên những vệt đỏ tươi. Quầng vú rất đẹp; Điều đẹp nhất quyến rũ Dương Hiểu Thiên chính là hai trái nho tròn trịa tỏa ra hương trầm quyến rũ. Mỗi lần như vậy, Dương Hiểu Thiên lại có cảm giác muốn nếm lại mùi vị của mẹ mình, Hồ Cảnh Nghi, giống như hồi còn nhỏ. 

Nhìn thấy cảnh tượng hấp dẫn như vậy, Dương Tiểu Thiên không khỏi nở nụ cười, cúi đầu, há miệng cắn một cặp nho suýt nữa bị mẹ vợ Vương Như Kỵ cầm trong tay. 

"Ờ..."

Hai điểm nhạy cảm từng bị Dương Hiểu Thiên hút, giờ đây đã bị con gái cô dìu dắt trong cái miệng nhỏ nhắn của Dương Hiểu Thiên. Vương Nhu Cơ lúc đó tràn ngập sự ấm áp và ấm áp của tình mẫu tử, đồng thời cũng tràn ngập sự phấn khích và nhạy cảm vô bờ bến. Đôi môi đỏ rực của cô không khỏi hơi mím lại, run rẩy phát ra một tiếng kêu như khóc: "Thiên nhi... ngươi quá... tệ... ừm... đừng... dùng quá nhiều sức..."

Như thể Dương Hiểu Thiên đã đánh thức ký ức tuổi thơ của anh, động tác của anh trở nên to lớn và điêu luyện hơn, trong khi thân hình của mẹ vợ Vương Như Cơ như đang bồng bềnh trong làn nước gợn sóng, lên xuống theo những động tác cuồng nhiệt. , đầy cảm giác nhịp nhàng, mẹ chồng trưởng thành và bụ bẫm Vương Như Kỵ bị Dương Hiểu Thiên hút vào, khiến bà bụ bẫm, mang lại cảm giác bùng nổ tuyệt vời; Thân hình hơi cong duyên dáng cũng đặt trên vai Dương Hiểu Thiên, trên mặt Trương Quốc Húc Thiên Tường lần nữa đỏ bừng, trong đôi mắt quyến rũ hiện lên gợn sóng. Khi miệng Dương Hiểu Thiên miễn cưỡng rời đi, mẹ chồng Vương Như Kỵ cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, duỗi thẳng eo, mới nhận ra tư thế hơi cong vừa rồi thực sự có chút mệt mỏi. Điều khó khăn hơn nữa là hai quả nho tròn trịa đã đứng trên cao, giống như một cặp công chúa kiêu hãnh, hồng hào đến mức có thể nhỏ giọt nước. 

Ánh mắt của Dương Tiểu Thiên di chuyển đến vòng eo và bụng trắng nõn của mẹ vợ Vương Nhu Cơ đang đứng trước mặt anh. Cô ấy trắng như tuyết và sương giá, và cơ thể cô ấy đầy đặn. Cặp vú tuyết tròn trịa trên ngực cô, cặp mông tròn trịa và mịn màng. Hai chấm hồng đứng trên đỉnh ngực cô. Bộ ngực run rẩy, nhảy lên không ngừng. Dưới bụng dưới của cô mọc lên một đám cỏ thơm, được gió thổi nhẹ nhàng. Thật sự là được một điểm thì quá béo, mất một điểm thì quá gầy, hoàn mỹ, tràn đầy sức quyến rũ chết người của một phụ nữ trưởng thành, Dương Hiểu Thiên cảm thấy choáng váng, hai khối thịt dày trắng như tuyết trước mặt đều cường điệu, đột ngột. Xương hông của mẹ chồng Vương Nhu Cơ vốn đã rất rộng. Tư thế cúi người về phía trước và hấp dẫn này khiến cho những đường cong lưng và eo trắng nõn, đầy đặn tạo thành sự tương phản rõ rệt với cặp mông béo, tạo thành tác động thị giác rất lớn. 

Mặc dù nằm trên người Dương Hiểu Thiên nhưng cặp mông xinh đẹp của cô vẫn cao thẳng, run rẩy, thật đầy đặn và đầy đặn, mập mạp, tạo thành một vòng xoáy đầy mê hoặc của cặp mông đẹp ở hai bên mông, run rẩy đầy đặn và da thịt đẹp; cặp mông xinh đẹp cao tròn như mây; Nói một cách logic thì họ chắc chắn quá béo nhưng lại quá hoàn hảo trên cơ thể của mẹ chồng Vương Như Kỵ.

Dương Hiểu Thiên dùng ngón tay ấn vào phần thịt thơm mịn như gelatin, ấn thật mạnh. Ngón tay hắn buông lỏng, miếng thịt thơm lừng nảy lên. Dù cơn lốc đã biến mất nhưng những làn sóng mông say đắm vẫn liên tục nhấp nhô, hết lớp này đến lớp khác. Đó thực sự là sự ngây ngất. Giữa lúc chìm và lúc lắc, thân hình tròn trịa đầy đặn của mẹ vợ Vương Như Kỵ lặng lẽ biến mất. Run rẩy một chút, tiếng rên rỉ trên giường càng trở nên dâm đãng và dâm đãng đối với mẹ chồng đoan trang Vương Như Kỵ. Cái lỗ Đào Viên màu đỏ đóng mở do hai chân duỗi ra, giống như một cái miệng nhỏ đang thở. Dương Tiểu Thiên không chịu từ chối bất cứ ai đến, thè lưỡi nhắm vào cửa Mi Mi dựa vào miệng khuấy động, mút, tặc lưỡi. 

Cơ thể của mẹ chồng Vương Nhu Cơ đang tắm đang tỏa ra mùi thơm của sự kết hợp giữa tinh chất và cơ thể phụ nữ. Cùng với hương thơm đặc trưng của tình dịch của phụ nữ Đào Viên Yumen, Dương Tiểu Thiên say đắm cả thể xác lẫn tinh thần, ngây ngất. 

Dương Tiểu Thiên di chuyển bàn tay của mình từ bộ ngực đung đưa của mẹ vợ Vương Nhu Cơ đến cặp mông đầy đặn và xinh đẹp của bà, dùng một lực nhẹ để xòe cặp mông sâu của bà. Không chỉ hai bờ môi ngọt ngào xòe ra mà ngay cả hậu môn hồng hồng cũng hơi hé mở. Mật hoa, trong không khí toát ra mùi thơm nồng nàn và dâm đãng, lưỡi của Dương Hiểu Thiên giống như độc long ra khỏi cổng, rẽ trái phải theo đường môi dịu dàng của mẹ vợ Vương Như Kỵ, giết chết bà, khiến toàn thân bà run rẩy không ngừng, tiếng rên rỉ yếu ớt trong mũi khiến trái tim anh rung động, dục vọng càng mãnh liệt, vật khổng lồ càng lớn hơn.

Dương Hiểu Thiên rút lưỡi, hơi đưa lên, quét qua hai vạt đào mềm như nước, đẩy đầu lưỡi vào trong hậu môn chưa chuẩn bị sẵn của mẹ vợ Vương Như Cơ. Vương Như Kỵ bỗng nhiên kẹp lấy cặp mông ngọc của cô, ấn thật chặt vào vòng eo đang vặn vẹo của cô. Dương Hiểu Thiên ở bên cạnh hậu môn. Yuan liếm nhẹ nhàng, cảm nhận được quyết tâm của Dương Tiểu Thiên, Vương Nhu Cơ ngừng nói và từ từ nới lỏng sự phản kháng của cô. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng xòe cặp mông đầy đặn mịn màng, chậm rãi đưa đầu lưỡi vào hậu môn Vương Như Kỵ, mút lấy khiến toàn thân cô mềm nhũn.

"À... à..."

Mẹ chồng Vương Như Kỵ ngửa đầu ra sau, làn da ửng hồng quyến rũ, trong cổ họng không ngừng nức nở. 

Lúc này, Sài Tử Di đã cởi dây buộc tóc và để tóc xõa ra. Trong chốc lát, nó trông giống như một bông hồng lộng lẫy, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Sài Tử Di cúi xuống hất tóc sang một bên, để những sợi tóc lòa xòa vuốt ve mặt cô, cảm thấy trên mặt cô có một làn sóng ngứa ngáy. Dương Tiểu Thiên nhìn Sài Tử Di, khuôn mặt đầy vẻ si tình và chiếc mũi xinh đẹp thở đều. Những ngón tay phải của anh di chuyển khóe miệng cô với một nụ cười hài lòng. Lòng bàn tay trái của anh nhẹ nhàng ấn vào cặp đỉnh ngọc tròn trịa đầy đặn trên ngực Sài Tử Di đang dựng đứng cao, như muốn chứng minh cho anh thấy, đang chiêm ngưỡng hình dáng đang thay đổi. Khe ngực của cô càng sâu càng gợn sóng mùa xuân vô tận. Từ khóe mắt, cô có thể nhìn thấy trên bãi cỏ ở phần dưới bụng dưới của mình vẫn còn đọng lại những giọt sương trong suốt như pha lê. Cơ thể của Sài Tử Di trượt xuống, cô dùng cả hai tay nắm lấy vật to lớn đó và bắt đầu vuốt ve nó một cách chậm rãi. Bàn tay ngọc của cô cảm thấy cứng như que củi đang cháy. Giống như một thanh sắt đỏ, cô âu yếm vuốt ve lên xuống, cảm nhận màu sắc gợn sóng trên đó như sóng nước ấm. Khuôn mặt quyến rũ của cô lộ ra vẻ say mê vô hạn. Cô ngước lên với ánh mắt tức giận và nói một cách nũng nịu: "A... đúng là kẻ xấu..."

Nằm ở giữa hai chân Dương Hiểu Thiên, hắn chậm rãi vặn vẹo thân hình đầy đặn, ôm bảo bối khổng lồ trong tay, chậm rãi mút lấy. Theo động tác của Sài Tử Di, Dương Tiểu Thiên cảm giác được hơi thở lan tràn trong cơ thể, trong miệng không khỏi khen ngợi: "A... Tử Di... miệng nhỏ của ngươi... thật tốt... ta nhịn không được..."

Sài Tử Di nhẹ nhàng cầm con vật khổng lồ to lớn và hung dữ bằng một tay, há miệng ngâm trong hương thơm như lụa, từ từ ngậm con vật khổng lồ màu đỏ vào, nhẹ nhàng mút, và cái miệng căng cứng của cô lại cảm nhận được sự sung mãn hiếm có này. Sài Tử Di Cô không khỏi dùng lưỡi chạm vào đỉnh cột, mút thân súng bằng đôi môi anh đào, dùng răng cắn chặt mép dày, ngước đôi mắt quyến rũ nhìn Dương Tiểu Thiên, trái tim cô tràn đầy dục vọng, và ý thức duy nhất trong đầu cô là làm cho người yêu của cô, Dương Tiểu Thiên, hạnh phúc.

Sau một vài lần phục vụ bằng lời nói, con quái vật của Dương Tiểu Thiên đã đầy máu và khuôn mặt hung dữ. Sài Tử Di nghiến răng và nâng cao trái tim mình. Cô giơ tay ôm mẹ chồng, Hoàng tử Ruji, nhẹ nhàng và bụ bẫm. Khi thân hình đầy đặn và thanh tú được đưa lên, Vương Như Kỵ kêu lên một tiếng, không khỏi quỳ xuống bên ngoài chân Dương Tiểu Thiên. Mặc dù cô đã tỉnh dậy kịp thời, dùng hết sức lực quỳ xuống và dùng hết sức lực nâng cơ thể lên, nhưng Dương Tiểu Thiên lại to lớn như vậy. Điều lớn lao đã rất cao rồi. Ngay cả khi Vương Nhu Cơ làm việc chăm chỉ như vậy, cái miệng đói khát đầy đủ của thung lũng vẫn có thể cảm nhận được sức nóng của anh. Đặc biệt ở vị trí này, nước suối trong thung lũng không khỏi tràn ra, nhỏ xuống vật thể khổng lồ. Thật khó để che giấu ham muốn của cô. Sương lập tức hóa thành khói nhẹ, hơi nóng và dục vọng của người đàn ông đung đưa âm đạo của cô. Thật thoải mái đến nỗi cô thực sự muốn ngồi xuống bằng mọi giá.

Ngay cả khi cô dựa vào ý chí của mình để cầm cự, ý chí của Vương Nhu Cơ đã bị đánh bại bởi sự trêu chọc của con gái bà Sài Tử Di và sự kích thích rực lửa và các phương pháp luôn thay đổi của con rể Dương Tiểu Thiên. Vừa rồi, Quảng bị cô con gái Sài Tử Di trêu chọc đến mức cuồng nhiệt. Lúc này, thân thể mảnh khảnh của cô vẫn còn mềm mại. Chỉ cần quỳ gối cao thôi cũng khiến cơ thể bà lắc lư, bà phải đưa tay ra đỡ vai con rể Dương Tiểu Thiên. Cảm giác nóng bỏng của người khác giới trào ra từ lòng bàn tay cô, khiến cơn lũ trong lòng Vương Như Kỵ đột nhiên mở ra một nửa. Cô nghiến răng nghiến lợi không cho mình ngồi xuống, để Hữu Cố nuốt chửng thứ khổng lồ đó, "Đừng... đừng làm thế... Thiên Nhi... mẹ chồng... coi con như con một nửa... như con rể... con... không thể có lỗi với Tử Di... mẹ chồng không thể... con không thể có lỗi với cô ấy..."

Mặc dù Vương Nhu Cơ vẫn có thể duy trì dấu vết tỉnh táo cuối cùng và cố gắng hết sức để thuyết phục Dương Tiểu Thiên giữ lý trí, nhưng cơ thể xinh đẹp và trưởng thành đó đã nằm trong vòng tay cô. Đỉnh núi cao hơn Sài Tử Di một chút ở ngay trước mắt cô. Hai nụ hoa đỏ tươi dựng đứng gần như chạm vào cô. Cô ấy run rẩy như đang thở. Một cú đánh mạnh hơn sẽ thổi bay nó. Dương Tiểu Thiên khó khăn mở mắt ra, nhưng khi nhìn xuống, lại thấy một dòng suối nhàn nhạt chảy ra giữa mông Vương Như Kỵ. Nước suối tràn ra thậm chí còn đổ lên vật thể khổng lồ, làm ướt nó đến mức Dương Tiểu Thiên muốn cong eo đưa vật thể khổng lồ đó vào trong trạng thái ngây ngất của Vương Như Kỵ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 450 khá khó khăn

Dương Tiểu Thiên khó khăn mà dời mắt lần nữa, ngẩng đầu liền thấy Vương Như Kỵ đôi gò má ửng hồng, đôi mắt long lanh như đang say, ngũ quan thanh tú thanh tú đẹp như mộng. Làm sao anh có thể chịu đựng được?

“Mẹ chồng tôi ở hang động đáy hồ thật quyến rũ”. 

Cô biết mình không nên quá tham lam, nếu hành động vội vàng, cô sẽ không nói sau đó Vương Như Kỵ sẽ xấu hổ và tức giận đến mức nào. Tôi sợ rằng ngay cả Sài Tử Di cũng sẽ ghen tị. Trái tim của người phụ nữ sẽ sâu như tận đáy lòng của cô ấy. Bất cẩn với những điều như vậy là không ổn. Tuy nhiên, sinh vật khổng lồ này sưng tấy và nóng bừng sau khi tắm, miệng và mũi tràn ngập mùi thơm của cơ thể phụ nữ trưởng thành. Dương Tiểu Thiên cũng phải chịu đựng khá vất vả.

"Mẹ chồng tốt bụng, trước đây mẹ đã yêu con rồi, sao mẹ còn phải yêu con nữa? Mẹ chồng, đừng để con và Tử Di sống xứng đáng với lòng hiếu thảo của chúng ta."

Hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của Vương Như Kỵ, cô không khỏi nói lời phù phiếm. Sài Tử Di ở một bên không khỏi khẽ cau mày, nhưng cô nhìn thấy Vương Nhu Cơ vẫn cố giữ dù cô có một mũi tên trên dây. Cô biết nếu không giáng cho anh một đòn nặng nề, cô vẫn sẽ không chịu buông tay. Cô không khỏi ôm chặt Vương Như Cơ từ phía sau, thò đầu ra ngoài tò mò hỏi: "Ừ... Dương Lãng... lúc đó anh đang ở trong hang động dưới đáy hồ... mẹ tôi làm sao mê hoặc hồn người... anh đã xảy ra chuyện gì... nói cho tôi biết..."

"Đừng... đừng nói..."

Không khí thơm ngát quyến rũ như vậy, trong cơ thể bốc lên dục tình, Vương Như Kỵ đã đến tuổi sói hổ, không nhịn được. Theo lời nói của Dương Hiểu Thiên, ký ức mà Vương Như Kỷ cố gắng chôn vùi lại lần nữa bật ra. Nghĩ đến lúc đó nàng thật quyến rũ, quyến rũ, để Dương Hiểu Thiên nếm thử mùi vị nam nữ trong cơ thể mình. Sau nhiều hiệp đấu, xương cốt của cô mềm nhũn, cô vui mừng đến mức không thể rời khỏi giường. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi mềm nhũn, cặp mông trắng ngần run lên. Vật khổng lồ đã chạm vào miệng thung lũng. Sự kích thích nóng bỏng khiến Vương Nhu Cơ rên rỉ và nước mắt cô trào ra. Sự tiếp xúc gần gũi với vật to lớn khiến cô không thể chịu đựng được nữa, cô không thể nhấc nổi cơ thể trần trụi nóng bỏng của mình nữa. 

Cô cảm thấy vật khổng lồ dưới thân mình đang dần chìm xuống, cơ thể mảnh dẻ yếu ớt, mở miệng thung lũng từng chút một, đẩy vào từng bước một. Sự kích thích nóng bỏng và tuyệt vời khiến linh hồn của Vương Nhu Cơ bay lên trời, cuối cùng cô đã quan hệ tình dục với con rể cùng cha khác mẹ của mình và điều đó diễn ra ngay trước mắt con gái Sài Tử Di. 

Mặc dù con gái Sài Tử Di của bà đã rời xa bà từ lúc nào đó và quay lại phía sau Dương Tiểu Thiên, nghiêng đầu áp trán vào trán bà, trên môi nở nụ cười tự mãn như thể đang mong chờ cảnh đẹp tiếp theo, nhưng lúc này Vương Nhu Cơ không thể cưỡng lại được nữa, cử động cơ thể của bà dường như đã trở thành bản năng. Cô quên vặn eo và lắc hông, để sự kích thích của con thú khổng lồ có thể chạm vào từng tấc da thịt mềm mại của thung lũng một cách toàn diện và mãnh liệt hơn. Mỗi lần tiếp xúc với sự kích thích nóng bỏng dường như đều xuyên vào vực sâu của cơn đói khát tột độ, khiến cô càng không thể thoát ra được. Cô ngồi xuống, nước mắt tuôn trào, khẽ rên rỉ: "Con xin lỗi...mẹ...dù sao...con vẫn có lỗi với Tử Y..."

"Không sao đâu..."

Nhìn thấy mẹ chồng Ruji nước mắt chảy dài trên mặt, cô cũng không khỏi mỉm cười. Nếu áp lực loạn luân trong lòng cô không quá mạnh, cảm giác thỏa mãn sẽ không chỉ đọng lại trong thung lũng mà còn sưởi ấm khuôn mặt cô. Sài Tử Di thè cái lưỡi thơm tho ra và nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên má Ruji của mẹ chồng. Có chút mặn mà, nhưng lại nhiều hơn sự ngọt ngào ấm áp từ mẹ chồng Hoàng tử Ruji, "Là con gái tôi muốn làm điều này... Tôi muốn làm cho mẹ tôi cảm thấy thoải mái... Con gái tôi phải làm việc chăm chỉ... Chỉ là... Chỉ là con gái tôi không lớn được đứa bé lớn nghịch ngợm đó... Tôi không thể làm mẹ tôi hài lòng... Hôm nay hãy để Dương Lãng phục vụ mẹ tôi thật tốt..."

Cô đã bị choáng ngợp bởi thứ to lớn đang dần xâm nhập vào cơ thể mình. Bà vừa vui vừa lo, vừa thích thú trước tiếng rên rỉ ngọt ngào của con gái Sài Tử Di. Vương Như Kỵ không chỉ thân thể nóng bỏng không chịu nổi, mà đôi mắt xinh đẹp cũng mơ hồ. Nhìn thấy khuôn mặt của con gái Sài Tử Di và con rể Dương Tiểu Thiên dường như ở bên nhau nhưng lại xa nhau, bà xấu hổ đến nỗi tim đập ngày càng nhanh, nhưng bản năng của cơ thể lại háo hức nuốt chửng số tiền khổng lồ, không bao giờ buông ra.

Nhìn thấy bản năng dục vọng của Vương Như Kỵ đã trỗi dậy, Dương Tiểu Thiên mạnh dạn lè lưỡi liếm ngực Vương Như Kỵ mấy cái, khiến thân thể mảnh khảnh của Vương Như Kỵ run lên. Trong cơn chấn động, sự kích thích của vật thể khổng lồ trong cơ thể cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Cô bất giác mềm nhũn ra, vật to lớn đó hoàn toàn bị hấp thụ. Sự sung mãn và sung túc mà cô đã lâu không được trải qua khiến Vương Như Kỵ há miệng rên rỉ. Nhưng vừa mở miệng, nàng đã bị con gái Sài Tử Di hôn, khó có thể phát ra tiếng rên rỉ, nhất là lúc này Dương Hiểu Thiên hai tay vòng qua lưng nàng, ấn đỉnh núi xinh đẹp vào miệng nàng, khiến mỹ nữ sừng sỏ không còn có thể phản kháng. Bà vòng tay ôm lấy con gái và con rể. Dù nước mắt không ngừng rơi nhưng cơ thể cô ngày càng thoải mái và vui vẻ hơn.

Nhưng Dương Hiểu Thiên lại cảm thấy thật dễ chịu khi ôm anh như thế này. Trước mặt anh là một mỹ nữ trưởng thành gợi cảm như vậy, thung lũng ngọt ngào chật hẹp đã ôm chặt người khổng lồ. Anh đói đến mức không bao giờ buông ra, húp xì xụp như chỉ muốn hút từng giọt tinh dịch của mình. Sài Tử Di lại bám vào áo vest, Yang bị hai mẹ con tấn công. Tiểu Thiên vốn đã mê hoặc, lúc này hai mẹ con ôm nhau thật chặt, bốn đỉnh cao mềm mại chạm vào ngực và lưng. Cô muốn mở miệng thở, nhưng tất cả những gì cô hít vào chỉ là mùi thơm của cơ thể phụ nữ. Bên tai cô tràn ngập âm thanh ngọt ngào của nụ hôn của hai mẹ con, bầu không khí thật quyến rũ và ngọt ngào.

Mặc dù bị kẹp chặt như vậy khiến Dương Hiểu Thiên khó cử động nhưng cơn đói của Vương Như Kỵ đã bù đắp cho khuyết điểm này. Dương Hiểu Thiên tay tuy rằng chỉ có thể vuốt ve, xoa xoa tấm lưng hồng hào của cô, nhưng đã lâu rồi cô chưa được nếm qua hương vị thơm ngon như vậy. Nụ hôn ngọt ngào của con gái Sài Tử Di khiến cô cảm thấy ngượng ngùng và đáng yêu, còn tiếng thở dốc không chịu nổi của Dương Tiểu Thiên khiến cô nhớ đến việc tan chảy dưới đáy hồ. Mặc dù cô vô cùng xấu hổ trong khoảng thời gian âm đạo của mình bị tàn phá dưới háng của Dương Hiểu Thiên, nhưng trong cơ thể Vương Như Kỵ dần dần tràn ngập dục vọng rực lửa, khiến cô chỉ muốn bằng mọi giá để hai người họ khám phá từng tấc làn da xinh đẹp của mình, hoàn toàn khuất phục trước thủ đoạn của mình, để dục vọng bùng nổ đến đỉnh điểm mà không chút dè dặt.

Vốn bị ảnh hưởng bởi ham muốn của một phụ nữ trưởng thành tuổi hổ sói, cơ thể Vương Như Kỵ vốn đã cực kỳ nhạy cảm, không kém gì con gái Sài Tử Di của bà, trái tim hoa sâu trong thung lũng cũng không đành lòng nở rộ trong cô đơn, chỉ chờ chồng hái; và sau một thời gian dài nhàn rỗi, mặc dù người ta nói rằng cô đã cố gắng kìm nén nhưng những cảm xúc mà cô chưa kịp bày tỏ lại trở nên mạnh mẽ hơn khi chúng bùng nổ. Vừa ngồi xuống, cô liền cảm thấy trái tim mình đã bị Dương Hiểu Thiên kích thích bao vây; nhưng niềm hạnh phúc vô cùng thoải mái khiến Vương Nhu Cơ không thể chịu nổi và cô cưỡi lên Dương Tiểu Thiên. Cơ thể cô ấy nâng lên và rơi xuống một cách vui vẻ. Tư thế xa lạ và mới lạ này khiến cô cảm thấy ngạc nhiên và đầy phấn khích. Cô gần như cảm thấy cơ thể mình đang bay nhẹ như một con én. Cô có thể thực hiện trăm ngàn thăng trầm liên tiếp mà không dừng lại. Cô ấy đang trong một sự phấn khích tột độ. Trong quá trình di chuyển, vòng eo mềm mại và thon thả của cô không ngừng lắc lư, Dương Tiểu Thiên nghiến răng nghiến lợi đứng thẳng thân hình khổng lồ, đứng uy nghi và cứng rắn bên trong cô, cho đến khi cô đạt được khoái cảm cao nhất bằng một tiếng thở hổn hển kỳ lạ và tinh tế.

Cơ thể của Vương Nhu Cơ cuối cùng không thể chống đỡ được và cô ngã đè lên người con rể Dương Tiểu Thiên. Mặt cô úp vào ngực anh, cô cảm thấy mái nhà vẫn đang quay lên quay xuống.

Cơ thể của Dương Tiểu Thiên mềm mại và rắn chắc hơn bao giờ hết. Anh ta không để phần thân dưới của mình rời khỏi âm đạo của Vương Nhu Cơ. Anh ôm lấy cơ thể đẫm mồ hôi của cô và lăn qua người cô một lúc trước khi khuất phục cô dưới anh. Anh lặng lẽ nhìn khuôn mặt thanh tú như hoa của cô với đôi mắt xinh đẹp nhắm nghiền, sau đó cô di chuyển phần thân dưới của mình rất chậm rãi về phía trước và ra ngoài, lại đâm vào ra. Vương Nhu Cơ đã mở rộng tầm mắt dưới ánh mắt tà ác của con gái Sài Tử Di và con rể Dương Tiểu Thiên. 

Vương Như Kỵ kỳ thực còn tưởng rằng nàng vẫn đang thăng trầm trên người Dương Tiểu Thiên, vĩnh viễn sẽ tiếp tục thăng trầm như vậy. Cô cảm nhận được người khổng lồ đầy đặn và mạnh mẽ bên trong cơ thể mình, tuân theo mong muốn của cô và thực hiện nhiều động tác một cách dễ dàng. 

Ham muốn của Vương Nhu Cơ lại bùng lên, cô cảm thấy một loại hạnh phúc dâng lên từ lòng bàn chân mình. Loại cảm giác hạnh phúc khi được kéo căng cơ và xương của cô ấy là bất thường, và nó hoàn toàn được tạo ra mà không có sự tiếp xúc của cơ quan sinh dục. 

Hơi thở nặng nề và liếm lưỡi của Dương Tiểu Thiên đánh vào phần nhạy cảm nhất trong tâm trí cô. Cô nhắm mắt lại và Vương Nhu Cơ trải nghiệm cảm giác thể xác rõ ràng và kỳ lạ mà anh mang lại cho cô. Nó nhẹ nhàng, dễ chịu và ẩm ướt. Đó là một niềm vui không thể diễn tả được. Lần đầu tiên cô trải qua cảm giác kỳ lạ về sự hòa hợp giữa thể chất và tinh thần. 

Hai tay Dương Hiểu Thiên giữ chặt cơ thể cô như kìm, không cho cô lăn đi, nhưng vật to lớn đó lại ấn sâu vào cái lỗ xinh đẹp của cô, cú va chạm dữ dội khiến xương mu của cô đau nhức. 

Anh ta dường như bị điều khiển và thao túng bởi một ý chí to lớn và vô hình, bơm đi bơm lại, đẩy xuống và ném lên con quái vật ướt át, hết lần này đến lần khác, lặp đi lặp lại không ngừng, ngày càng kích thích hơn, khiến cô không còn thời gian để thở. 

Niềm vui đã lâu từ sâu thẳm tâm hồn dâng lên dày đặc, cảm giác thoải mái giống như những gợn sóng trên mặt hồ tĩnh lặng, gợn sóng nối tiếp nhau. 

Nước ngọt trong cái lỗ xinh đẹp của Vương Như Kỵ tràn đầy trơn trượt, cảm giác khó chịu vì quá no và bùng nổ đã biến mất. Dần dần, Vương Như Kỵ bỗng nhiên thả lỏng, không còn thở hổn hển, hơi thở trở nên đều đặn, cơ thể chuyển động theo nhịp điệu chuyển động của cô. , chuyển động của hai cơ thể rất ăn khớp. Mỗi lần Dương Hiểu Thiên thăng trầm, hắn đều như vậy thoải mái vững vàng, không có bất kỳ sai sót nào. Xem ra đây chính là nơi anh nên ở, trong khi cô nằm bên dưới, duỗi thẳng eo, dang rộng hông, hồi hộp chờ đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 451 ta cảm thấy an tâm

Khi Dương Tiểu Thiên hung hãn xâm chiếm, Vương Như Kỵ cảm thấy an tâm, nhưng gánh nặng lại mang đến cho cô cảm giác thích thú ngột ngạt. Mọi chuyển động của họ dường như được kết nối với nhau, giống như keo dính như đầu gối, không thể tách rời, và hơi thở của họ được kết nối và hòa quyện vào nhau. 

Con rể Dương Tiểu Thiên lăn lộn trên người Vương Nhu Cơ. Bộ ngực của cô cho anh sự ma sát thân mật, xoa dịu cơn khát của làn da và tâm hồn anh. Toàn bộ trọng lượng cơ thể anh lăn đi lăn lại, đối với cô giống như một sự vuốt ve. Sinh vật khổng lồ phát ra tiếng kêu ríu rít như cá nhai nước trong âm đạo bí ẩn đó. Vương Nhu Cơ dường như đã khá hơn, cô ấy lo lắng. Thở mạnh và kèm theo tiếng da thịt va vào thịt, Dương Tiểu Thiên tăng sức mạnh mỗi lần, mỗi lần, Vương Nhu Cơ đều bị áp đảo bởi lực đẩy và lực đẩy của người khổng lồ. Cô chủ động di chuyển cặp mông béo của mình để đón tiếp, đôi môi âm hộ của cô đóng mở theo lực đẩy của Dương Hiểu Thiên, dường như cùng nhau tạo nên một cảnh giới tuyệt đẹp và tuyệt vời. 

Niềm vui sướng của tình yêu nam nữ khiến lông mày Vương Như Kỉ rung lên và đắm chìm trong đó. Dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên đang tự do phóng đi trong cơ thể cô, khoái cảm mà nó mang lại cho cô dường như xuyên qua từng tế bào và đầu dây thần kinh trên cơ thể cô từ những huyệt đạo tuyệt đẹp. , được tiêm máu, máu hát vui, chảy trong huyết quản. Niềm khoái cảm khó tả gần như khiến cô nghẹt thở nhưng cây gậy khổng lồ vẫn đang nghiến tới nghiến lui trong cái lỗ xinh đẹp của cô, co giật điên cuồng.

Đôi mắt đẹp của Vương Như Kỵ nhìn con rể Dương Hiểu Thiên co rút lên xuống; hơi thở vui vẻ, thoải mái sau va chạm, ma sát; Những giọt mồ hôi nhỏ giọt từ những chuyển động không ngừng của cơ thể, những hạt mồ hôi nhỏ giọt như mưa, những giọt nước nóng rơi xuống cơ thể cô, vì vậy Tất cả những điều này đều khiến Vương Nhu Cơ cảm thấy mê mẩn và tràn ngập tình yêu thương. Những lực đẩy của Dương Tiểu Thiên dần dần chậm lại, nhưng dương vật to lớn vẫn rất cứng rắn, nhưng mỗi cú đẩy lại sâu hơn và gấp rút hơn. Hai tay Vương Như Kỵ nắm lấy cánh tay Dương Tiểu Thiên, nhưng trong mắt cô lại có sự mong chờ háo hức, hơi thở nặng nề.

Vương Nhu Cơ ôm chặt con gái Sài Tử Di và con rể Dương Tiểu Thiên, cơ thể thanh tú của cô đang hạnh phúc được đụ trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên liên tục để con thú khổng lồ lao thẳng vào Hoàng Long, tấn công vào bộ phận nhạy cảm nhất của mẹ chồng Vương Nhu Cơ. Chiếc lưỡi thơm quyến rũ lưỡi cô, thân tâm cô chìm đắm trong khoái cảm vô tận. Cô ấy rất tự nhiên và tận tâm khi được đụ và thở hổn hển, như thể cô ấy đã quên mất sự kháng cự và cầu xin vừa rồi.

Loại kích thích này đã cực kỳ mạnh mẽ. Làm thế nào Vương Nhu Cơ phong hóa và cực kỳ nhạy cảm có thể chịu đựng được? 

Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của cô run rẩy kịch liệt, trong thung lũng truyền đến một cơn co giật ngọt ngào. Cô đã bị đánh bại trong trạng thái phấn chấn. Cô cảm thấy tinh dịch của mình được mở rộng và tinh chất ngọt ngào trong âm đạo cuối cùng cũng tuôn ra. Mùi vị của dịch tiết âm đạo khiến cô hét lên sung sướng. Tuy nhiên, cô ấy đã xuất viện quá nhanh trong một thời gian dài và tinh chất âm đạo đã bị ướt đẫm. Nhuận Văn tuy tê cứng đến tận xương tủy nhưng vẫn chưa đến mức Dương Hiểu Thiên có thể xuất tinh. Cô cảm thấy thứ to lớn trong thung lũng vẫn đứng vững và không có dấu hiệu sụp đổ. Vương Nhu Cơ theo bản năng cầu xin: "Này... tôi xin lỗi... tôi... tôi đã... phóng thân một cách dâm đãng rồi..."

"Không sao đâu mẹ chồng..."

Nghe Vương Như Kỵ van xin nhẹ nhàng đến đáng thương; biết cô bị mắc kẹt trong ký ức về việc anh quyến rũ Hongxing và mất trinh làm vợ, cho rằng đây là tội lỗi do loạn luân gây ra, trong lòng Dương Tiểu Thiên cảm thấy yêu thương, thương hại và áy náy; Sắc mặt hắn chuyển động, trước tiên hôn lên má Sài Tử Di, sau đó quay sang an ủi Vương Như Kỵ, “Thiên nhi thích thế này... Ta thích mẹ chồng vui vẻ Để cơ thể ngươi ra ngoài vui vẻ... Xuất tinh càng thoải mái và tự do thì càng tốt... Mẹ chồng đừng lo lắng... Thiên Nhi sẽ rất tôn trọng mẹ chồng... Để nàng xuất tinh liên tục... Để nàng xuất tinh thoải mái... Chờ mẹ chồng không nhịn được nữa... Vậy thì hãy để cô ấy đi vui vẻ đi... Mẹ chồng chỉ cần quan tâm cô ấy có thoải mái hay không... Còn lại... không quan trọng... Càng bao dung càng tốt..."

Khi giọng nói cầu xin vang lên, thân hình mảnh dẻ của Vương Như Kỵ chợt run lên, như thể cô đã quay trở lại ngày mất trinh làm một người vợ, người mẹ hiền. Tuy nhiên, lời an ủi của con rể Dương Tiểu Thiên đã đến đúng lúc, xoa dịu trái tim đang run rẩy của bà. Cô rụt rè mở đôi mắt xinh đẹp của mình ra, chỉ để nhìn thấy ánh mắt đầy khích lệ của con rể Dương Tiểu Thiên và khuôn mặt đầy quan tâm của con gái Sài Tử Di dù cô không thể hiện rõ ràng, Vương Nhu Cơ, người vô cùng cảm động trước Panasonic, cảm thấy Yougu mà cô vừa đạt cực khoái là vô cùng nhạy cảm. Cô bị sự cương cứng nóng bỏng của con rể Dương Tiểu Thiên đánh thức, ngọn lửa trong cơ thể cô lập tức bùng lên trở lại. 

Sau khi vui vẻ, không chỉ nhu cầu của cơ thể cô được giải tỏa đi nhiều mà áp lực trong lòng cũng được giải tỏa. Vương Nhu Cơ nhẹ nhàng cắn hàm răng bạc của mình và hôn lên mặt con gái Sài Tử Di. Cùng lúc đó, cơ thể thanh tú của cô bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng. Cơ thể thanh tú của bà trở nên cuồng nhiệt hơn trước và áp sát vào con rể Dương Tiểu Thiên. Cô thoải mái đến mức Dương Hiểu Thiên không còn nói được lời nào nữa. 

Không ngờ mẹ chồng Ruji lại gặp rắc rối nhanh đến vậy. Sài Tử Di không khỏi cảm thấy hơi giật mình, nhưng cô lại cảm thấy yêu mẹ chồng Ruji hơn. Theo kinh nghiệm của Sài Tử Di, mặc dù hương vị sau khi phụ nữ thả lỏng cơ thể thơm ngon khó diễn tả nhưng với sự bùng nổ của đam mê, sức mạnh thể chất của cô ấy cũng sẽ được giải phóng. Dù thế nào đi nữa, sẽ có một khoảng thời gian khó cử động, thậm chí không có người để từ cứng chuyển sang mềm, từ mềm chuyển sang cứng phải rất lâu, nhưng cũng không khỏi ngay; nhưng mẹ chồng Ruji đã bị đánh bại hết lần này đến lần khác. Mặc dù mỗi lần thả cơ thể ra, linh hồn của cô đều bay lên trời nhưng cơ thể cô nhanh chóng phản ứng và lại lao vào đám mây và mưa tiếp theo. Nó đang run rẩy như đang phát điên. Nếu không bị dục vọng lâu ngày chưa phóng ra đè nén, làm sao có thể phát sinh phản ứng như vậy? 

Khi cô nhìn thấy mẹ chồng Ruji không chịu nổi bị trêu chọc, dấu vết ghen tị khó tránh khỏi trong lòng cô dần biến mất. Cô càng ôm mẹ chồng Ruji chặt hơn, ba người gần như là một. Họ chỉ có thể lắng nghe những tiếng rên rỉ du dương và ngọt ngào của mẹ chồng Ruji. Tuy rằng cô không khỏi lo lắng không biết Dương Tiểu Thiên có chịu nổi hay không, nhưng hiện tại sự tình đã đến nước này, cô chỉ có thể hy vọng mẹ chồng Như Kỷ sẽ sớm khỏe lại, lấp đầy khoảng trống. 

Nằm nhẹ nhàng trong vòng tay của con rể Dương Tiểu Thiên, Vương Nhu Cơ không còn biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần và tinh trùng của mình đã được bật bao nhiêu lần. Cô chỉ cảm thấy những làn sóng hạnh phúc và thỏa mãn tràn vào, dục vọng không được thỏa mãn trong cơ thể vẫn thúc đẩy cô, khiến cô lại chìm đắm trong vẻ đẹp khoái cảm nam nữ, mặc dù lần trước cô xuất tinh, cô thoải mái đến mức dường như không còn sức lực nữa, kiệt sức. Nó mềm đến mức mềm đến mức có cảm giác như đã chết, nhưng vừa cảm nhận được sự kích thích nóng bỏng của vật khổng lồ trong thung lũng, nước suối liền không khỏi phun ra. Tôi nóng lòng muốn bung nó ra thêm một lần nữa để có được niềm vui. Trong lúc va chạm, tất cả kiềm chế và xấu hổ đều bay đến cấp chín. Tôi chỉ muốn để cơ thể và tâm trí của mình hòa vào cơ thể của Dương Tiểu Thiên, và chúng đã hòa nhập chặt chẽ đến mức không còn tách rời nhau nữa.

Khi Wang Ruji xuất tinh một cách thỏa mãn và khoái cảm nhất, cô cảm thấy cơ thể mình mềm đến mức không còn cảm giác gì nữa. Khi cô nghĩ rằng mình sẽ không bao giờ có thể làm được nữa, Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng đã đi đến cuối cùng. Anh thở hổn hển và ôm chặt hai mẹ con. Vật to lớn ép chặt vào cơn xuất thần, bên trong Vương Như Kỵ thật nóng bỏng và mãnh liệt phun ra, toàn bộ năng lượng đều dồn vào trong đó. Mũi tiêm nóng như dung nham khiến Vương Như Kỵ phát ra âm thanh ngọt ngào và thỏa mãn nhất, cuối cùng yếu ớt tê liệt. Bụng đói của cô như đứa trẻ bú sữa mẹ, ngậm chặt vật to lớn đó không chịu buông ra một giọt hơi ấm nào. Trong lòng cô không khỏi run rẩy, trong lòng nảy sinh một ý nghĩ đáng sợ.

Mặc dù con gái Sài Tử Di đã đồng ý rằng hai mẹ con phải chung một chồng, nhưng bây giờ nếu cô có thai với con rể Dương Tiểu Thiên thì ... cô phải làm sao? 

Tình cờ, anh đã xuất tinh và vị nóng hổi ngay lập tức tràn ngập tử cung. Thân thể Cửu Cuồng bị nóng hổi thấm ướt, dục vọng từ tận đáy lòng hút sạch dương khí, không để lại chút dấu vết nào. Nhà vua nhận ra có điều gì đó không ổn. Như Ji ngăn cản đã quá muộn, cô chỉ có thể cảm thấy trong lòng nóng lên, "A... Thiên Nhi... đừng... đừng xuất tinh... à... lỡ như... mẹ chồng tôi có thai... tôi phải làm sao đây..."

“Mẹ đừng lo lắng…”

Mặc dù bị thái độ dâm ô của mẹ chồng Ruji chọc tức và ngẩng cao đầu nói chuyện, nhưng Sài Tử Di cũng biết rằng với tình trạng hiện tại của người yêu cô là Dương Tiểu Thiên, anh sẽ không bao giờ có thể thỏa mãn bản thân tối nay. Nếu anh còn sức, cô sẽ trách anh đã không dùng hết sức lực để làm cho mẹ vợ Ruji thoải mái, vui vẻ. Đây chỉ là sự lo lắng của Vương Nhu Cơ. Trên thực tế, trước đó cặp đôi đã sắp xếp thời gian cho Dương Hiểu Thiên. Thiên Diệp cho rằng hai người đã đạt được sự đồng thuận. Sài Tử Di ôm mẹ chồng mềm mại Vương Nhu Cơ và ôm chặt bà và chồng Dương Tiểu Thiên. Cô nhẹ nhàng hạ giọng, để cô không cảm thấy áp lực nữa: "Nhược Nương có thai... Sau khi nó sinh ra... nó sẽ coi như con của con gái ta... Con gái ta sẽ nuôi nó thật tốt... Như vậy được không..."

"Ừm... thế thì tốt..."

Mắt và tai cô choáng váng, và sự trống rỗng mênh mông. Sau khi thỏa mãn mãnh liệt, Vương Như Kỵ cảm thấy mềm nhũn đến sắp chìm vào giấc ngủ. Ngay khi con gái Sài Tử Di giải thích nỗi lo lắng trong lòng, sợi dây căng thẳng cuối cùng lập tức được nới lỏng, cảm giác nóng hổi trong cơ thể lập tức tê liệt toàn thân. Bất kể đang ở trong vòng tay của con rể Dương Hiểu Thiên, bà vẫn chìm vào giấc ngủ trong sự mãn nguyện như vậy.

Sáng hôm sau, mặt trời chiếu sáng rực rỡ. Dương Tiểu Thiên rất nhanh liền đứng dậy. Anh nhìn thấy mẹ vợ Vương Nhu Cơ và vợ Sài Tử Di vẫn đang ngủ say. Sau khi hôn họ một cách dịu dàng, anh trầm giọng đứng dậy, mặc quần áo rồi rời khỏi phòng. Hôm nay anh đã hẹn với những người phụ nữ thuộc năm gia tộc quý tộc hàng đầu để giải quyết một số việc nên anh dậy từ rất sớm. Nói xong hắn liền rời khỏi Dương gia sân.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 452

Sau khi Dương Hiểu Thiên đến Đông Phương gia, hắn được người hầu trực tiếp đưa vào hội trường Đông Phương gia. Tất cả những người phụ nữ hiện đang phụ trách năm gia tộc lớn đều ngồi trong hội trường. Tây Môn Như Nhan, Đông Phương Tương Di, Nam Cung Lăng, Lý Linh Nham, Độc Cô Yên Nhiên, Nam Cung Cảnh, Bắc Đường Ya Nhi. Khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đi vào, ngoại trừ Lý Linh Nham, sáu mỹ nữ còn lại ánh mắt đều sáng lên. Phải biết, Dương Hiểu Thiên đã là nam nhân duy nhất của bọn hắn, loại phản ứng này cũng bình thường, nhưng Lý Lăng Yên ngồi ở chỗ đó có chút ngơ ngác. Mấy ngày nay, nàng ít nhiều biết được chuyện giữa ngũ đại gia nữ và Dương Hiểu Thiên, nhưng nàng không nhìn thấy cảnh tượng đó nên cũng không nói gì. Sự xuất hiện của Dương Tiểu Thiên bây giờ đủ để xác nhận mọi thứ, nhưng điều khiến Lý Linh Yến ngạc nhiên là tại sao chị dâu Nangong Ling lại gọi cô đến đây. 

"Bạn đang ở đây."

Đôi mắt của Tây Môn Như Yên sáng lên khi nhìn thấy Dương Tiểu Thiên. Trong số những người phụ nữ này, cô là người phụ nữ đầu tiên của Dương Tiểu Thiên, vì vậy cô là người có tư cách nhất để phát biểu mở đầu. 

"Tôi đã để cậu đợi."

Dương Tiểu Thiên vừa nói vừa cố ý nhìn Lý Lăng Yên, trong khi Đông Phương Hướng Di, Nam Cung Lăng, Độc Cô Yên Nhiên, Nam Cung Cảnh và Bắc Đường Yaer đôi mắt đẹp né tránh ánh mắt rực lửa của Dương Tiểu Thiên. Họ ngượng ngùng, sợ hãi và bối rối. Lý Lăng Yên phát hiện Dương Tiểu Thiên ánh mắt không chớp nhìn chằm chằm mình, tim đập loạn, bởi vì Dương Tiểu Thiên ánh mắt quá kinh hãi. 

Sở dĩ hôm nay Dương Hiểu Thiên tới Đông Phương quý tộc là để giải quyết hai việc. Việc đầu tiên là chú của anh ta là Trường Tôn Vũ Cơ đã đến Lạc Dương và đang bí mật điều tra. Dương Tiểu Thiên biết mọi thứ về nó. Để gây rắc rối không cần thiết cho năm gia tộc quý tộc, trước đó Dương Tiểu Thiên đã liên lạc với Tây Môn Như Yên, chấm dứt mọi hoạt động kinh doanh của năm gia đình quý tộc trên thế giới và cùng anh ta rút lui khỏi thế giới. Những người phụ nữ trong năm gia đình quý tộc cũng đáp lại đề nghị của Dương Tiểu Thiên. Điều thứ hai cần thảo luận chính là Lý Lăng Yên. Vì hiện tại Lý Lăng Yên là người phụ nữ duy nhất không phải là người phụ nữ của Dương Hiểu Thiên, gần đây vì bảo vệ mình nên đã hành động quá đáng. Là chị dâu, Nangong Ling đã nhận thấy điều này.

"Tình hình hiện tại rất khẩn cấp. Bạn đã chuẩn bị chưa?"

Dương Hiểu Thiên nói thẳng vào vấn đề: "Còn vấn đề gì cần giúp đỡ thì cứ việc hỏi càng sớm càng tốt." 

Bởi vì trước khi tới đã có sự hiểu biết ngầm, Dương Tiểu Thiên căn bản không quan tâm Lý Lăng Yên có mặt hay không, bởi vì sau khi nói ra sự tình, nhiệm vụ của hắn chính là chinh phục Lý Lăng Yên cả hai giới. Tất nhiên, đây là điều anh đã ấp ủ từ lâu.

"Sắp xong rồi, nhưng trong năm đại gia tộc của chúng ta đã xuất hiện một tên gián điệp."

Nam Cung Lăng nói xong, ánh mắt hắn chuyển về phía Lý Linh Nham, hắn nói lời này cố ý là nhằm tạo ra chút áp lực tâm lý cho Lý Linh Nham. 

“Vấn đề gián điệp đã được giải quyết xong chưa?”

Dương Tiểu Thiên hỏi.

"Đã biết là ai rồi."

Nam Cung Lăng nói: "Chúng ta đang dự định xử lý."

"Tốt đấy."

Dương Tiểu Thiên bình tĩnh nhìn xem Lý Linh Nham biến hóa, cười nói: "Đi tìm gián điệp." 

"Haha, đừng lo lắng về khả năng làm việc của chúng tôi." 

Đôi mắt đẹp của Tây Môn Như Yên lấp lánh, sau đó cô ấy rất dịu dàng nói: "Vậy sau này chúng ta sẽ đi đâu?"

"Tới Thiên Sơn ẩn cư."

Dương Tiểu Thiên nói rằng anh ấy đã nghĩ đến điều này và quay trở lại Thiên Sơn cùng với những người phụ nữ của năm gia tộc lớn. Dù sao ở lại giang hồ hắn cũng không có việc gì làm. Lão phu nhân cùng những người khác cũng trở về chuẩn bị, giang hồ tranh chấp quá phức tạp. Dương Hiểu Thiên thà lãng phí thời gian với phụ nữ còn hơn lãng phí thời gian vào tranh chấp giang hồ.

"Hóa ra là cậu đã nghĩ tới chuyện đó rồi."

Đông Phương Hướng Di cười ngọt ngào nói: "Hiện tại chúng ta có thể yên tâm đi theo ngươi."

"Nhưng trước khi ẩn dật, ngươi vẫn phải đối phó với bọn gián điệp."

Nam Cung Lăng lúc này nghiêm túc nói: “Nếu không diệt trừ gián điệp, sẽ phiền toái vô tận.” 

Lời này vừa nói ra, thân thể mảnh khảnh của Lý Lăng Yên kịch liệt run rẩy, khuôn mặt hồng hồng bao phủ sương mù, đôi mắt đẹp không ngừng chớp chớp, trong lòng trở nên hoảng loạn hỗn loạn.

"Đừng lo lắng, cứ giao việc đó cho chúng tôi."

Dương Tiểu Thiên liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của Nam Cung Lăng, liếm môi nói: "Việc của Ngoại phủ Quỷ Giáo chúng ta cũng sẽ xử lý, chỉ cần chuyên tâm xử lý việc kinh doanh là được." Quả thực, đối với năm đại gia tộc, ngoại phủ của Quỷ Giáo là khó đối phó nhất. Nghe vậy, Dương Hiểu Thiên đã chủ động gánh vác gánh nặng này, tất cả phụ nữ đều thở phào nhẹ nhõm, cảm thấy vui mừng vì mình đã lựa chọn đúng. Chỉ những người đàn ông thực sự dám làm những việc như thế này mới có thể mang lại hạnh phúc cho họ. Nam Cung Lăng nói với Lý Lăng Yên: “Anh hai, các em ở lại đây với Dương tiên sinh trước, chúng ta ra ngoài xử lý sự việc.”

Nam Cung Lăng vừa dứt lời, mọi người đều biết Dương Hiểu Thiên sắp bước vào giai đoạn chinh phục Lý Lăng Yên. Tây Môn Như Nhan, Đông Phương Tương Di, Nam Cung Lăng, Độc Cô Yên Nhiên, Nam Cung Tĩnh, Bắc Đường Yaer ngượng ngùng nhìn Dương Tiêu Thiên, Niao Đình Đình đi ngang qua hắn, đồng thời nghĩ đến mình làm tình dưới háng Dương Tiểu Thiên, không khỏi ngượng ngùng. Sau khi Phong Mục trừng mắt nhìn Dương Tiểu Thiên, mọi người đều rời khỏi phòng họp.

"Lăng Nhan phu nhân, bây giờ chỉ có ta và ngươi, ngươi có gì muốn nói với ta không?"

Dương Tiểu Thiên mỉm cười hỏi khi ngồi vào ghế Taishi.

"Nói cái gì? Có gì để nói?" 

Lý Lăng Yên giả vờ thản nhiên, nhẹ nhàng mỉm cười.

“Không phải trước đó cậu đã nói về gián điệp sao?” 

Dương Hiểu Thiên cười lạnh, nói thẳng vào vấn đề: "Lăng Ngôn phu nhân còn muốn ta nói cho ngươi biết mọi chuyện sao?" 

Lý Lăng Yên sắc mặt tái nhợt, vịn vào bàn, run giọng nói: "Tôi bị bức bách không làm gì được, không phải lỗi của tôi, tôi không nhịn được, xin hãy tha thứ cho tôi."

Lúc này Lý Lăng Yên đã hoàn toàn quên mất mình biết võ thuật. Sau khi Dương Tiểu Thiên lần trước làm ầm ĩ trong năm gia tộc quý tộc, Lý Lăng Yên đã bị võ công của Dương Tiểu Thiên làm cho kinh ngạc. Hơn nữa, tất cả phu nhân hiện tại của năm đại gia tộc đều là nữ nhân của Dương Hiểu Thiên. Họ đã ngang nhiên nói về việc rút lui khỏi thế giới. Rõ ràng là anh ta không coi trọng cô, hơn nữa còn nói sẽ đối phó với bọn gián điệp nên phải giết ai đó và bịt miệng cô. Đương nhiên, Lý Lăng Yên hoảng sợ đến mức quên mất mình từng là cao thủ Ma Đạo. Cô ấy không chỉ là cao thủ mà còn là một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Ma đạo. Dương Tiểu Thiên nhớ rõ điều này.

Dương Tiểu Thiên nhìn xinh đẹp lạnh lùng Lý Linh Nham nhẹ nhàng cầu xin, trong lòng vui sướng. Anh nhìn thấy mái tóc khăn choàng đen của Lý Linh Yến được vuốt phẳng trên chiếc váy dài, khuôn mặt xinh đẹp vừa tao nhã vừa quyến rũ, bộ ngực ngọc đứng kiêu hãnh trong chiếc váy dài, khiến người ta lo lắng rằng lớp vải trên ngực cô sẽ bị rách bất cứ lúc nào. Đôi chân xinh đẹp của cô ngày càng thon gọn hơn nhờ chỉnh sửa váy dài. Lúc này, mỹ nhân trưởng thành Lý Linh Yến không còn lạnh lùng như thường lệ nữa. Bây giờ cô ấy thật đáng thương và đầy nước mắt. Điểm yếu của cô khiến người ta bỗng nảy sinh ham muốn chinh phục. Bây giờ Lý Lăng Yên đang bối rối. Cô nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Đôi môi xinh đẹp của cô khẽ run lên. Cô ấy giữ bàn bằng tay của mình. Cô ấy vẫn có thể hỗ trợ cơ thể của mình. Cô ấy đang cố gắng hết sức.

Nhìn thấy Lý Lăng Yên sắp sụp đổ, Dương Hiểu Thiên say sưa trong niềm vui bạo dâm. Dương Tiểu Thiên dùng sức vặn vẹo thân thể cường tráng, đi đến phía sau Lý Linh Nham đang choáng váng, từ phía sau đưa tay chạm vào thân thể xinh đẹp.

"Đừng..."

Lý Linh Yến lắc đầu theo phản xạ với cảm giác tà ác. Dương Tiểu Thiên phun hơi thở nóng hổi vào tai Lý Lăng Yên, giọng nóng nảy nói: "Ngươi là gián điệp của ngũ đại gia tộc, ngươi phải biết cách đối phó với gián điệp là giết chết và bịt miệng bọn chúng. Người đứng đầu năm đại gia tộc của ngươi đã cho ta quyền này, ngươi có muốn thử võ công của ta không?"

"Bạn..."

Cảm thấy yếu đuối và bất lực, Lý Linh Yến thực sự phải hợp tác riêng với Ghost Sect Waifu vì lợi ích của chính mình. Cô không ngờ khuyết điểm của mình lại lộ ra sớm như vậy. Cô thực sự không biết số phận đang chờ đợi mình là gì. Chồng cô là Bắc Đường Ba bất tài, ngay cả con gái Bắc Đường Linh Nhi của cô gần đây cũng không có quan hệ tốt với cô. Bà biết nguyên nhân con gái mình trở nên như vậy hoàn toàn là do dung mạo của Dương Hiểu Thiên. Lingyan không chịu nghe lời thuyết phục của cô, khiến Lý Linh Yến chán nản. Để có chỗ dựa tốt cho quãng đời còn lại, cô phải tự mình lên kế hoạch. Nam Cung Lăng cũng cân nhắc tới điểm này, cho nên nàng hi vọng Dương Hiểu Thiên có thể chinh phục được nàng. Suy cho cùng thì phụ nữ cũng hiểu chuyện của phụ nữ. Hai người đã là chị dâu nhiều năm như vậy, mối quan hệ của họ vẫn rất sâu sắc. Cô cũng hy vọng Lý Lăng Yên có thể hạnh phúc như cô. 

Dương Tiểu Thiên tựa hồ nhìn thấu Lý Lăng Yên tâm tư, tà ác cười nói: "Ta có thể thả ngươi đi, nhưng nếu ngươi bằng lòng để ta làm một lần, ta sẽ thả ngươi đi, cam đoan ngươi không cần lo lắng."

Âm thanh quỷ dị tước đi ý chí phản kháng của Lý Lăng Yên. Dương Tiểu Thiên nhân cơ hội phát động công kích, không ngừng hôn lên cái cổ trắng như tuyết của cô. Anh rút bàn tay chống cự ra và nắm lấy ngực cô từ trên váy dài. Anh ngay lập tức cảm nhận được sự đàn hồi tuyệt vời trên ngón tay mình. Khi hắn vặn người chống cự, cái mông đầy đặn của hắn vừa cọ vào vật cương cứng khổng lồ, mang đến một cảm giác kích thích kỳ diệu không gì sánh bằng. 

"Ồ...thật tuyệt vời..."

Dương Tiểu Thiên cảm giác được vật khổng lồ này tràn đầy uy lực. Anh đối mặt với người phụ nữ xinh đẹp thực ra là mẹ vợ của anh, cái mông của Lý Linh Yến. Anh đẩy mạnh về phía trước. Lý Linh Yến cảm nhận được vật thể khổng lồ cứng ngắc đang đứng trên cặp mông tròn trịa của cô, vội vàng chạy về phía trước. Tuy nhiên, bàn tay của Dương Tiểu Thiên lại luồn vào giữa hai chân cô và kéo cơ thể cô lại. Sự ghê tởm khiến toàn thân cô run rẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 453 chương Biến mất

"Tôi không muốn..."

Lý Lăng Yên dùng sức vặn vẹo mông, nhưng ngón tay của Dương Tiểu Thiên lại giống như một cái giác hút, dính chặt vào đùi cô, vuốt ve. 

"Đừng..."

Lỗ mũi khịt mũi, Lý Lăng Yên cúi người, bất lực đặt hai tay lên bàn. 

Kết quả là Dương Tiểu Thiên nhân cơ hội ấn vào lưng cô, con quái vật cương cứng trượt vào rãnh mông quyến rũ xuyên qua chiếc váy dài. Lý Linh Yến bị vuốt ve một cách tục tĩu từ trước ra sau, Lý Linh Yến không biết phải xử lý thế nào. 

Khi cô không thể cử động, Dương Tiểu Thiên di chuyển tay mạnh mẽ hơn, thở gấp. Anh luồn tay vào cổ váy, nắm lấy ngực cô qua cạp quần, tay còn lại đưa vào trong váy, xoa xoa vùng cấm giữa hai chân Lý Lăng Yên. 

"Dừng lại...ah..."

Lý Lăng Yên không thể phản kháng, chỉ có thể co cứng đùi vặn vẹo. Sự đụng chạm của một người đàn ông không phải chồng khiến cô run rẩy. Dần dần, một cảm giác quen thuộc dâng lên trong cơ thể cô. Nó mềm mượt, ngứa ngáy, giật giật, dần dần trở nên hỗn loạn. 

Không lâu sau, đầu gối của Lý Lăng Yên bắt đầu run rẩy, cô không còn sức lực để kẹp đùi mình nữa. Sự tự tin bấy lâu nay của cô đã sớm biến mất, Dương Tiểu Thiên nhân cơ hội dùng ngón tay xoa xoa. 

"Sao thế? Cậu không chống cự à?"

Dương Hiểu Thiên nói vào tai Lý Lăng Yên. Lý Linh Yến tỉnh lại, vội vàng muốn siết chặt đùi, nhưng kỹ năng dày dặn của Dương Tiểu Thiên đã ngăn cản cô dùng bất kỳ lực nào lên đùi. 

Dương Tiểu Thiên tiếp tục ấn một tay vào âm hộ mịn màng và mọng nước của Lý Linh Yến, rồi từ từ đẩy vào ra bằng hai ngón tay. Bộ phận nhạy cảm nhất của cơ thể phụ nữ trên cơ thể thanh tú của Lý Linh Yến run rẩy dưới móng vuốt của Dương Tiểu Thiên. Lý Lăng Yên nhịn không được cắn một cái, Bạch Bắc Kỳ tựa như bạch ngọc thở hổn hển. Cô ấy nắm lấy mép bàn bằng cả hai tay, và các khớp ngón tay của cô ấy trở nên trắng bệch do gắng sức quá mức. Sự kích thích giác quan mạnh mẽ khiến Lý Linh Yến cảm thấy như có hàng nghìn con kiến ​​đang ăn thịt mình, khiến cô không thể sống sót. 

"Không... đừng nói nữa... anh... Chúa ơi... đừng chạm vào chỗ đó... à..."

Lý Lăng Yên không thể tin được thân thể của mình lại nhạy cảm với sự vuốt ve của nam nhân như vậy, sinh ra khoái cảm: “Sao tôi có thể trở nên như thế này… Không ngờ mình lại là một nữ nhân dâm đãng như vậy…”

Sau khi Dương Hiểu Thiên nhận ra sự thay đổi của Lý Linh Nham, hắn ước gì mình có thể nếm thử ngay. Anh ta dùng cả hai tay kéo cơ thể của Lý Linh Yến ra khỏi bàn, quay lại và đẩy cơ thể của Lý Linh Yến xuống đất một cách mạnh mẽ. Đầu gối xinh đẹp của cô quỳ trên mặt đất, toàn thân bị Dương Hiểu Thiên áp bức. Lý Lăng Yên phát ra một tiếng đau đớn rên rỉ. 

"Đây là cái gì?"

Dương Tiểu Thiên, người đưa tay xuống phía dưới Lý Linh Yến, thốt lên một tiếng cảm thán vì nhìn thấy đồ lót của Lý Linh Yến. Lý Lăng Yên xấu hổ đỏ mặt, dùng tay cố gắng ấn váy của mình. Dương Tiểu Thiên vặn vẹo cánh tay, kịp thời ngăn cản nàng. 

"Tuyệt vời, bạn thật quyến rũ."

Dương Hiểu Thiên nói xong, hắn đưa tay ôm lấy cặp mông chín chắn của Lý Linh Yến, đẩy cặp mông tròn trịa của Lý Linh Yến về phía sau. 

"A... đừng..."

Trong tư thế không biết xấu hổ như vậy, Lý Linh Yến hét lên như điên, đặt hai tay xuống đất và vặn vẹo mông để trốn thoát. 

Dương Tiểu Thiên dùng sức ôm lấy cặp mông đầy đặn của mỹ nhân Lý Lăng Yên, mở to mắt ngắm nhìn cặp mông vặn vẹo. Anh nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân trái ấm áp và mềm mại của Lý Linh Yến, từ từ nâng nó lên. Khi cặp đùi trắng nõn thon dài dần dần nâng lên, khu vực bí ẩn giữa mông của Lý Linh Yến lộ ra trước mắt Dương Hiểu Thiên, hai cánh hoa hồng thanh tú hiện ra dưới lớp lông mu mềm mại hơi xoăn. Dưới hai cánh hoa căng mọng và mọng nước này là một vùng cấm bí ẩn. Là phụ nữ, âm đạo mềm mại và mịn màng quý giá nhất của Lý Linh Yến, ngay phía trên âm đạo là âm vật tươi mát khiến người ta chảy nước miếng. 

Cơ thể thanh tú của Lý Linh Yến đã bất tỉnh và tràn ngập dục vọng dưới sự vuốt ve và liếm của Dương Tiểu Thiên. Phần trên và dưới của cơ thể mỏng manh như tuyết trắng như pha lê vốn đã mềm mại và yếu đuối. Lúm đồng tiền ửng hồng và đôi mắt đầy sao của cô khép hờ, lộ ra vẻ quyến rũ đầy dục vọng. Nó đã từ từ chảy ra dọc theo bàn chân phải mảnh khảnh và mềm mại… Khi nhìn kỹ, gần đám lông mu đen, mật ong tràn ra khiến tấm vải đen mỏng dính vào, hình dáng cánh hoa của đôi môi mật ong hoàn toàn lộ ra. Khi bạn vặn mông, nó sẽ phát ra một thông điệp cực kỳ dâm dục. 

Đây không phải là lần đầu tiên Dương Hiểu Thiên nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời như vậy, mà người phụ nữ này chính là mẹ của Bắc Đường Linh Nhi, vợ của Bắc Đường Ba gia tộc Bắc Đường, đồng thời là một trong mười mỹ nhân đứng đầu ma giới. Dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên càng cương cứng hơn, dựa vào bụng hắn. Anh kéo mép dưới quần lót ra, ngón tay của Dương Hiểu Thiên chạm vào khe hở của Lý Lăng Yên. 

"À..."

Lý Lăng Yên không khỏi vặn vẹo mông mạnh hơn, hô hấp gấp gáp, không ngờ sự kích thích mạnh mẽ dồn dập đến từng ngóc ngách trên cơ thể cô. 

"Này, những giọt nước mắt vui mừng đã chảy ra từ khóe miệng dưới của bạn rồi."

Dương Tiểu Thiên cởi quần lót, dùng ngón tay dày vuốt ve những cánh hoa mềm mại. 

"Ồ... ồ... ừm..."

Lý Lăng Yên tựa hồ có chút khó thở. Cô bị buộc phải thực hiện tư thế nhục nhã bằng bốn chân, và toàn bộ cơ thể cô bắt đầu co giật. 

"Sức mạnh trước đây của bạn đã đi đâu rồi? Bạn có định đầu hàng không?"

Lý Lăng Yên cắn chặt môi, suýt chút nữa chảy máu, nhưng mông lại bất lực càng nâng lên càng cao. Lúc này, Lý Lăng Yên cảm giác được môi Dương Tiểu Thiên chạm vào trán mình, từ từ trượt xuống, bắt đầu liếm đôi mắt đang nhắm nghiền của cô, cơ thể không khỏi rùng mình. 

"A... đừng... a... ngứa quá..."

Lý Lăng Yên chưa từng bị chồng Bắc Đường Ba liếm mắt nên cô không biết cảm giác “ngứa” bao gồm cả việc kích thích giác quan. Cảm giác vi tế này theo đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên từ mắt đến tai, hôn và mút dái tai càng lúc càng mãnh liệt. 

Lúc này, Lý Lăng Yên thầm nghĩ: "A, cảm giác thật kỳ quái, làm sao... sao có thể xảy ra chuyện như vậy?"

Toàn thân không thể cử động, cô chỉ có thể tiếp tục vặn vẹo cơ thể mỏng manh của mình để giải tỏa. Với sự kiên nhẫn đặc biệt của Dương Tiểu Thiên, cô đã liếm hết đường xuống. Cho dù không muốn có dục vọng, cô cũng không nhịn được, không khỏi thở dài: “A…”

Cái lỗ đấu thầu dần dần trở nên ẩm ướt. 

Dương Hiểu Thiên chú ý tới phản ứng của Lý Lăng Yên, đưa lưỡi vào môi cô, liếm chân răng và miệng cô. Lý Lăng Yên nhịn không được hừ một tiếng: "Ừm... ừm... ừm... ừm..."

Lý Lăng Yên chính mình sợ hãi, theo bản năng muốn dùng đầu lưỡi ngọt ngào mềm mại của mình đẩy Dương Hiểu Thiên ra ngoài. Không ngờ nó lại bị Dương Hiểu Thiên hút vào miệng cô, không thể trốn thoát, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Lý Linh Yến không thể chống lại sức mạnh của lưỡi của Dương Tiểu Thiên. Kết quả là từng bộ phận trong miệng cô đều bị Dương Hiểu Thiên liếm liếm, cô phải nuốt rất nhiều nước bọt của Dương Hiểu Thiên. 

Việc lạm dụng tình dục này mới bắt đầu, nhưng Lý Linh Yến đã yếu ớt trước kỹ năng lưỡi của Dương Tiểu Thiên, đầu cô đã choáng váng và cô cảm thấy như thể Dương Tiểu Thiên sắp hút khô cơ thể cô và ăn nó. 

Không biết qua bao lâu, Dương Tiểu Thiên rút lưỡi ra khỏi miệng Lý Lăng Yên, sau đó nhắm vào cặp vú bự được bọc trong chiếc váy dài. Dương Hiểu Thiên một tay vuốt ve bộ ngực, dùng lưỡi liếm bộ ngực còn lại, liếm nhẹ nhàng từ dưới lên trên. 

Dương Tiểu Thiên ôm thật chặt cơ thể đầy đặn, gợi cảm và không xương của Lý Lăng Yên, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực to mềm mại, đàn hồi, trắng trẻo và nhạy cảm của Lý Lăng Yên, nói những lời tục tĩu vào tai Lý Lăng Yên khiến cô ngượng ngùng: “Thật là một cặp vú to đẹp, thật là hấp dẫn. Cho dù có chơi với chúng cả đời, tôi cũng không cảm thấy nhàm chán chút nào.”

Lý Lăng Yên cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn, xấu hổ quay đầu sang một bên. Dưới sự xoa bóp và vuốt ve của Dương Hiểu Thiên, bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết của cô dần trở nên cứng cáp và cương cứng. Lý Linh Yến cảm thấy xấu hổ vì phản ứng vô tình của cơ thể mỏng manh của mình. Cô nhắm đôi mắt đầy mê hoặc của mình lại, hai dòng nước mắt trong suốt rơi xuống đôi má trắng ngần ửng hồng. 

Hơi thở của Dương Tiểu Thiên dần trở nên nặng nề hơn. Anh vùi mặt vào khe ngực sâu của Lý Linh Yến, thưởng thức hương trầm độc đáo tỏa ra từ vẻ đẹp trưởng thành của Lý Linh Yến. Sau đó anh nắm lấy núm vú của Lý Linh Yến và mút núm vú của cô. Bộ ngực đầy đặn của Lý Linh Yến đã kích thích sâu vào các dây thần kinh cảm giác trong cơ thể Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên vuốt ve và gặm bộ ngực tiêu của Lý Linh Nham càng ngày càng thô bạo. 

"À... à..."

Lý Lăng Yên cảm thấy lồng ngực đau nhức, phát ra một tiếng rên rỉ, nhưng nỗi đau thể xác vẫn kém xa nỗi bi thương và đau đớn trong lòng cô. 

Lúc này, tay của Dương Hiểu Thiên đã đưa vào bên trong đùi của Lý Lăng Yên, xoa xoa vuốt ve chiếc đùi tròn trịa của Lý Lăng Yên trong chiếc váy dài một lúc, sau đó vén gấu váy dài của cô lên, để lộ phần thân dưới quyến rũ trong bộ đồ lót. Làn da trắng nõn và dịu dàng tỏa ra ánh sáng quyến rũ, bộ lông mu dày màu đen gợi cảm hiện rõ, điều này càng khiến cho vẻ đẹp lộng lẫy bẩm sinh của Lý Linh Yến càng trở nên rõ ràng hơn. 

Lúc này, Lý Lăng Yên bắt đầu toàn thân đổ mồ hôi, hô hấp dần dần trở nên nặng nề. Dương Tiểu Thiên thấy thời cơ đã đến, liền thè lưỡi trêu chọc núm vú hồng hào của Lý Lăng Yên như chim mổ thóc. 

Lý Lăng Yên vốn là bị lòng kiêu ngạo của mình thúc đẩy không dám kêu la, bây giờ lại nhịn không được mà hét lên: "A... Tôi không thể... Dương tiên sinh... đừng... ngừng liếm... à... tôi không thể... tôi không chịu nổi... à... tôi thật sự không thể... tôi không chịu nổi... ah... ah... ah..."

Dương Hiểu Thiên căn bản không để ý tới, bởi vì hắn biết rất rõ, Lý Lăng Yên lòng tự trọng đã bị hắn hoàn toàn phá hủy. Dù sau này hai người có xảy ra chuyện gì, Lý Lăng Yên đã định sẽ không bao giờ quên chuyện xảy ra ngày hôm nay, vì vậy anh càng đi xuống phía dưới, tỉ mỉ và kiên nhẫn liếm từng tấc làn da trắng nõn mềm mại của Lý Lăng Yên, cho đến khi đầu lưỡi dừng lại ở rốn cô, trêu chọc cô ra vào, nhanh và chậm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 454 chương Hoàn thành

"A... tôi thật sự... không chịu nổi nữa... ngứa quá... Dương tiên sinh... làm ơn... anh... đừng... bắt nạt tôi nữa... à... ngứa quá... tôi... không chịu nổi nữa... a..."

Lý Lăng Yên không ngừng thở hổn hển cầu xin tha thứ. Cô chưa bao giờ trải qua một khoảng thời gian màn dạo đầu dài đến thế trong đời, một cảm giác tận hưởng nhục dục cuồng nhiệt và thú vị đến thế. Bà không những đánh mất phẩm giá làm mẹ chồng mà còn quên mất sự dè dặt của một người phụ nữ. Trong đầu và trong lòng cô chỉ có một từ để miêu tả, đó chính là - "hỗn loạn" "Dương Hiểu Thiên tiếp tục nỗ lực, bắt đầu liếm hôn bắp chân của Lý Lăng Yên, chậm rãi liếm đến đùi trong. Giờ phút này, Lý Lăng Yên nhịn không được, hét lớn: "A... a... vậy... cảm giác kỳ lạ quá... a... sao có thể như thế này... a..."

Lúc này, lưỡi của Dương Hiểu Thiên đã dần dần tiếp cận cái lỗ mềm mại của Lý Lăng Yên.

Lý Lăng Yên đột nhiên tỉnh lại, hét lên: "A... chỗ đó... không... đừng liếm nữa, không... không thể... nhìn..."

Để bảo vệ chút tôn nghiêm cuối cùng, Lý Linh Yến đã làm ra một sự phản kháng mà cô biết là vô ích.

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Nhị phu nhân, mẹ chồng hiền lành, hoa của người ướt đẫm rồi, để ta giúp người lau chùi."

"A... không... Dương tiên sinh... à..."

Lý Lăng Yên buồn bã cầu xin. Tôi chỉ có thể nghe thấy âm thanh mà Dương Tiểu Thiên phát ra khi mút: "Chụp...chụp...chụp..."

Lý Lăng Yên không ngừng lắc đầu khóc: "A... Đừng... như vậy... a... thật... ngượng ngùng... ngại quá..."

Dương Tiểu Thiên không chỉ hút nước suối mật ong của Lý Lăng Yên, thỉnh thoảng còn đưa hai cánh môi mật ong màu đỏ tươi vào miệng hắn, dùng đầu lưỡi liếm liếm, cuối cùng dùng đầu lưỡi cuộn tròn mà mổ vào âm vật của Lý Lăng Yên. Lúc này, Lý Lăng Yên rơi vào cực độ bối rối. Bị kích thích nhục dục, cơ thể cô đầy những hạt mồ hôi vặn vẹo điên cuồng, khiến toàn thân toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Cặp mông xinh đẹp của cô cảm nhận được sự đụng chạm của Dương Hiểu Thiên. Lý Lăng Yên miễn cưỡng ngẩng đầu lên. Dương Tiểu Thiên ôm eo cô, đỡ cô dậy.

"Đừng lúc nào cũng ở trên mặt đất." 

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo nói: "Lên ghế đi, mẹ chồng hiền lành, hôm nay trò vui bắt đầu."

Dương Hiểu Thiên kéo Lý Lăng Yên ngồi xuống ghế, cố ý buông tay hắn ra. Lý Lăng Yên lập tức nằm xuống ghế.

"Ông. Dương, làm ơn thả tôi ra."

Giọng nói của Lý Lăng Yên có vẻ yếu ớt. Cô còn chưa nói xong, đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên đã bắt đầu hôn từ chiếc cổ hồng hào đến tai và miệng cô. Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên không hề nghỉ ngơi một giây nào, hắn lại liếm mút một cách điêu luyện. Dương Hiểu Thiên đầu lưỡi điêu luyện múa, tựa hồ muốn để Lý Lăng Yên ngủ sâu trong lòng. Như thể các vùng sinh dục lần lượt được đánh thức, lưỡi của anh cuối cùng cũng tiến đến gần ngực, nhưng nó không chạm ngay vào bộ ngực vẫn cao ngay cả khi nằm thẳng mà chỉ liếm quanh bên ngoài ngực, rồi quay sang nách. Lý Lăng Yên không ngờ Dương Hiểu Thiên lại mút nách mình, một cỗ khoái cảm mãnh liệt chảy khắp cơ thể.

"À..."

Lý Linh Yến ngay lập tức bị kích thích bởi niềm vui như bị điện giật. Thân dưới của cô khẽ run lên và cô rên rỉ khe khẽ. Dương Tiểu Thiên lại mạnh mẽ mút một cái. Lý Linh Yến khoái cảm không ngừng tăng lên, cơ thể cô càng run rẩy hơn. Sau đó cô liếm một bên bụng dưới từ phía bên kia dọc theo vòng eo.

"A...ah...đừng..."

Lý Lăng Yên vẫn không chịu từ bỏ phản kháng, nhưng nàng cảm giác được bên sườn một loại ngọt ngào khoái cảm, thân thể hoàn toàn phản bội nàng. Dương Tiểu Thiên lại đưa lưỡi hướng về phía ngực Lý Lăng Yên, hướng về phía đó di chuyển. 

Kiểu vuốt ve này là lần đầu tiên Lý Linh Yến đối với cô. Chồng cô, Bắc Đường Bá, chỉ hôn nhẹ, xoa ngực cô, mút núm vú cô, dùng ngón tay đùa giỡn với những cánh hoa trên môi mật ong của cô, thỉnh thoảng dùng lưỡi vuốt ve cô. Sự vuốt ve đơn giản như vậy là không đủ đối với Lý Linh Yến. Lý Lăng Yên thậm chí còn đang suy nghĩ vì sao tên ăn chơi này lại làm như vậy? 

Tại sao không chỉ bú vú. 

Lưỡi của Dương Hiểu Thiên bò dọc theo hai bên bụng dưới, dần dần tiến đến bộ ngực căng mọng và cương cứng. Anh chậm rãi liếm núm vú từ bên ngoài như một vòng tròn vào trong. 

Lý Lăng Yên bối rối kinh ngạc phát hiện núm vú của mình đã nóng như lửa mà không hề hay biết. Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên gần như chạm vào ngoại vi, một làn sóng khoái cảm lan tràn khắp cơ thể. Núm vú mềm mại ở giữa bộ ngực trưởng thành bị đầu lưỡi lật qua và phủ đầy nước bọt. Họ dần dần trở nên tắc nghẽn và cứng lại. 

"A...cảm giác thật thoải mái...Chúa ơi...làm sao tôi có thể có những suy nghĩ như vậy..."

Mặc dù Lý Linh Yến cau mày, nhưng núm vú và quầng vú của cô đã bị Dương Tiểu Thiên hút, và niềm vui chảy qua cơ thể cô không thể cưỡng lại được. Khi ngực bị mút, Lý Lăng Yên không khỏi thẳng lưng, toàn thân phía trên khẽ run lên. Niềm vui mãnh liệt này là trải nghiệm đầu tiên trong đời của cô. Lúc này Lý Lăng Yên mới hiểu tại sao sự vuốt ve của anh luôn tránh chạm vào những bộ phận nhạy cảm nhất - anh chỉ là để khơi dậy nỗi lo lắng mong muốn được vuốt ve bộ ngực của cô. 

Dương Hiểu Thiên mút xong vú phải, lại chuyển sang vú trái, lại làm như vậy, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ núm vú mềm mại. 

"Ồ...ồ...ah...thoải mái quá...ồ..."

Lý Linh Yến gần như quên mất việc mình bị cưỡng hiếp.

Dương Hiểu Thiên hai tay xoa nắn bộ ngực. Anh nhào nặn bộ ngực như muốn bóp chúng. Đầu tiên anh ta nhào nặn bộ ngực trái và phải theo vòng tròn, sau đó dùng lưỡi liếm núm vú mềm mại. Toàn thân Lý Lăng Yên bỗng nhiên rơi vào khoái cảm cực độ. Toàn thân cô không thể cưỡng lại được khoái cảm mãnh liệt, các giác quan của cơ thể trở nên nhạy cảm hơn. Rui, có lẽ anh ấy biết cách vuốt ve như vậy rất bất thường, người bình thường không đủ năng lực cũng có thể làm được, nhưng người bình thường rất hiếm khi sử dụng phương pháp vuốt ve như vậy, nhưng anh ấy không thể kiềm chế được bản thân. Hắn cho rằng có thể là bởi vì trên người Lý Lăng Yên, cho dù là vuốt ve, vuốt ve, liếm liếm, đều là mê hoặc không bao giờ chán. 

"Ồ... ồ..."

Cuối cùng, đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên liếm xuống, nhanh chóng lướt qua cái bụng phẳng lì của Lý Linh Nham, tiến tới xương mu. 

Lý Lăng Yên theo phản xạ kẹp hai đùi lại, Dương Tiểu Thiên cũng không ép hắn rút ra. Anh chỉ cúi người về phía lớp lông mu mỏng và cẩn thận ngửi mùi thơm vùng kín. 

Cuối cùng, anh từ từ kéo cặp đùi quyến rũ ra, để lộ chỗ phình mềm mại ở vùng hình tam giác phủ đầy lông mu. Âm vật hơi đỏ như núm vú, ngậm chặt cái miệng nhỏ. Nhưng có lẽ sau một hồi vuốt ve liên tục, cánh môi mật ong bên trái và bên phải đã sưng tấy và tắc nghẽn, hơi hé mở. Anh liếm môi, cuối cùng ấn môi mình lên cánh môi mật ong đang hé mở. Giờ phút này Lý Lăng Yên đã hoàn toàn quên mất chồng mình, thân thể đã hoàn toàn chuyển hướng phản bội. 

"Ồ..."

Thân dưới của Lý Lăng Yên khẽ run lên, mùi hương hòa lẫn với hương thơm trên cơ thể phụ nữ kích thích toàn thân Dương Hiểu Thiên. Anh thè lưỡi liếm từ dưới lên cánh hoa môi mật ong. 

Người đẹp bị bạo hành Lý Linh Yến không thể chịu đựng được nữa. 

"À...đẹp...không...ồ..."

Lý Lăng Yên rên rỉ. Chỉ cần liếm qua lại hai ba lần cũng khiến cơ thể cô khẽ run lên, chất lỏng sền sệt tiếp tục chảy ra. 

Dương Hiểu Thiên vùi mặt vào giữa cặp đùi trắng nõn như tuyết của Lý Linh Nham, đầu tiên liếm liếm nơi âm vật gặp nhau từ dưới lên trên. 

"A... đừng... ngứa quá... ôi..."

Toàn bộ phần eo của Lý Linh Yến nổi lên, phù hợp với đầu lưỡi của Dương Tiểu Thiên, sau đó lặp lại lần nữa. 

Lần này, đầu lưỡi của cô chạm vào khe hẹp và trượt lên trượt xuống. Vòng eo xinh đẹp của cô đã run rẩy. Cô hơi duỗi thẳng đùi và đung đưa eo. Trong những cánh môi mật ong của cô, nước ép tình yêu đã phủ ánh sáng lên những huyệt đạo xinh đẹp của cô. 

Dương Hiểu Thiên đưa cả môi vào, mút lấy chất lỏng ngọc bích phát ra âm thanh, đồng thời đưa đầu lưỡi tiến sát vào độ sâu của cái lỗ xinh đẹp. 

"À...được rồi...vào trong một chút nữa...ồ..."

Ngay cả Lý Linh Yến cũng ngạc nhiên khi cô ấy nói những lời như vậy. 

Tình dịch của Lý Lăng Yên lại dâng lên, tràn vào đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên. Anh cảm thấy chất lỏng chảy ra khỏi cơ thể mình cũng mềm mại và ngọt ngào như cơ thể trần truồng của Lý Linh Yến, anh dùng đầu lưỡi liếm sâu hơn. 

Hắn không chỉ có ý định thỏa mãn bản thân, còn muốn Lý Lăng Yên có được khoái cảm cao nhất trong tay hắn. Anh ta bạo dạn dang rộng cặp đùi thon dài trắng như tuyết xinh đẹp của Lý Linh Yến, bắt đầu dùng đầu lưỡi mút từng cái một từ phần trong cùng của cánh hoa môi mật ong đối xứng. 

"Ồ... vâng... ừm... cứ như thế này... liếm... ồ... không... đừng liếm... ồ..."

Lý Lăng Yên nhịn không được kêu lên. Khi đầu lưỡi cẩn thận vuốt ve những cánh môi mật ong, nước ngọc nóng hổi không ngừng tuôn ra từ cơ thể cô. Dương Tiểu Thiên hút mật ong nước suối và dùng lưỡi tách những cánh hoa của đôi môi mật ong ra, để lộ những nếp gấp màu hồng nhạt ở phần khép kín. Đầu nhỏ được ngâm trong chất lỏng tình yêu và lấp lánh. Cảnh tượng náo nhiệt đến mức khiến người ta choáng váng. Anh ta thậm chí còn dùng đầu lưỡi mút đậu hồng với tâm trạng cung kính. Lúc này, Lý Lăng Yên bỗng nhiên dấy lên một cơn co thắt nhỏ, Dương Tiểu Thiên dùng đầu lưỡi càng kích thích âm vật hơn nữa. 

"Ồ... tôi không thể làm được nữa... Ôi... Chúa ơi..."

Khi Li Lingyan rên rỉ, một dòng chất lỏng phun ra từ cánh hoa của đôi môi mật ong của cô. Không chỉ cánh môi mật ong của cô ấy run lên mà cả cặp đùi tách biệt từ thắt lưng xuống bên trái và bên phải cũng run rẩy, hơi nâng lên sau khi bị kích thích. 

"A... sao... chuyện này có thể xảy ra... ồ..."

Dương Hiểu Thiên lại dùng môi hút âm vật vào trong miệng, toàn thân dưới của Lý Lăng Yên đều run lên. 

Lưỡi bò dọc theo các khe mỏng của màng nhầy và lao vào sâu. Phần thân dưới thật thon thả khi đùi nâng lên và xòe ra, những cánh môi mật ong khiến dịch ngọc liên tục phun ra đầy quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 455 toàn thân run rẩy

Dương Hiểu Thiên nghĩ đến thân thể của cô, khiến anh muốn liếm hôn cô cả ngày. Anh ta còn mở rộng khe hở hơn nữa và dùng lưỡi liếm những cánh hoa bên trong của đôi môi mật ong. Dưới sự kích thích giác quan ngọt ngào, nước ép tình yêu của Lý Linh Yến tiếp tục chảy ra. Dương Tiểu Thiên thậm chí còn nhét cả ngón giữa vào khe và nhào nặn những cánh hoa bên trong của đôi môi mật ong. Vừa mút mật ong nước suối đang nhỏ giọt, anh dùng miệng ấn toàn bộ cánh hoa trên môi mật ong rồi mút thật mạnh.

"A... Chúa ơi... Tôi thấy hạnh phúc quá... Ôi... Tôi không thể làm được nữa..."

Thân dưới của Lý Linh Yến vô tình đẩy về phía Dương Tiểu Thiên béo, đầu lưỡi của Dương Tiểu Thiên lại trượt về phía âm vật gợi cảm. Âm vật đã được ngâm trong nước suối và mật ong, đứng thẳng. 

"A...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ồ...nhanh lên...ồ...tôi sắp chết mất..."

Môi Dương Hiểu Thiên vừa đến gần, Lý Lăng Yên nóng lòng muốn gặp cô. Hai tay cô không kìm được mà bung ra, nhiệt tình nắm chặt lấy ghế. Những ngón tay nàng không ngừng mân mê những cánh môi mật ong, dòng mật nóng hổi tiếp tục rỉ ra từ trong bụng nàng. 

Dương Tiểu Thiên không để ý tới Lý Lăng Yên cầu xin, duỗi ngón tay giữa đi vào. Lúc này, từ chỗ sâu nhất của cửa vào đến cánh hoa của môi mật ong của Lý Lăng Yên có một lực co rút mạnh mẽ, theo ngón tay trượt vào, toàn bộ vòng eo đều nổi lên. 

"Ồ...tôi...không thể làm được nữa...Ồ...gần như...nó làm tôi ngứa muốn chết..."

Chỗ lõm màu hồng đầy cám dỗ giữa cặp đùi trắng như tuyết của Lý Linh Yến, cũng như những cánh hoa lớn đẫm máu bên ngoài, lúc này đều chìm trong mật hoa, tỏa sáng rực rỡ và tràn đầy vẻ đẹp gợi cảm. 

Dương Hiểu Thiên quỳ trên mặt đất, cẩn thận liếm từng cái một. Đầu lưỡi chạm vào, nước suối và mật ong không ngừng chảy ra. Anh mút mạnh hơn, gần như thô bạo, và cơ thể Lý Linh Yến phản ứng gay gắt bất kể chiếc lưỡi trêu chọc cô như thế nào.

Dương Hiểu Thiên hoàn toàn đắm chìm trong khoái cảm trên cơ thể mỹ nhân Lý Lăng Yên. Tuy đầu lưỡi đau nhức, người cảm thấy thoải mái nhất là Lý Lăng Yên, nhưng hắn lại không muốn dừng lại một giây phút nào. 

Không chỉ hôm nay, anh còn khao khát được làm cho cô ham muốn tình dục mỗi ngày, khiến anh liếm từng sợi lông mu, từng cánh môi mật ong của cô, bên trong và bên ngoài âm đạo xinh đẹp của cô. Anh chỉ mong hút đủ. Khi hắn ngẩng đầu lên, trên mặt đã đầy ngọc dịch của Hoàng Tuyết Cầm. 

Dương Hiểu Thiên cuối cùng cũng dừng lại, cởi quần, quái vật khổng lồ đứng thẳng lên. Lý Lăng Yên nhìn một cái, há hốc mồm, vẻ mặt kinh hãi, đôi mắt mở to. Cô không thể tin được nói: "A... không... không thể... cái này... lớn quá... thả tôi ra... tôi sẽ chết... không... đừng... đừng lại gần... đừng lại gần tôi... làm ơn... làm ơn... giúp tôi..."

Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên giống như một viên đạn đại bác nhỏ. Phần dương vật khổng lồ dày hơn cả vòi. Sở dĩ Dương Hiểu Thiên quan hệ tình dục lâu hơn người bình thường là vì điều này. Dương vật khổng lồ kéo dài lỗ mềm, lực cản ma sát của đầu vòi trở nên nhỏ hơn. Tất nhiên, việc xuất tinh không hề dễ dàng. 

Dương Tiểu Thiên không ngừng xoa bóp thứ to lớn trên âm vật của cô. Lý Linh Nham sợ đến toàn thân run lên, cầu xin: "Dương tiên sinh... làm ơn... a... thả tôi ra... nếu... anh ép vào... tôi... thân thể tôi sẽ vỡ ra mất..."

“Nhìn này, mật ong em chảy ra đã làm cho ngón tay của anh trông như thế này đây.”

Dương Hiểu Thiên cố ý đưa ngón tay dính đầy chất lỏng nhớp nháp của mình vào sâu trước mắt Lý Lăng Yên. 

"Đừng..."

Lý Lăng Yên lập tức quay đầu đi. 

"Thơm quá phải không? Là của mình thì sợ gì?"

Bị buộc phải ngửi thấy mùi dị thường của dịch tiết, Lý Lăng Yên tuyệt vọng thở dài. 

“Miệng trên nói không, nhưng miệng dưới lại tiết ra nước đặc. Dù cho cô có ra vẻ thánh thiện thì suy cho cùng cô vẫn là một người phụ nữ dâm đãng.”

Lời nói của Dương Tiểu Thiên đã đẩy Lý Linh Yến xuống vực thẳm tủi nhục. 

"Sao cậu không phủ nhận?"

Dương Tiểu Thiên tiếp tục hỏi. 

"Tôi...tôi không phải loại phụ nữ đó."

Lý Lăng Yên nói với giọng buồn bã, trong mắt rưng rưng. 

"Này, có đúng vậy không? Nâng mông lên cao hơn một chút."

Dương Tiểu Thiên dùng lực trên tay. Lực lượng này làm cho cái mông trưởng thành của Lý Lăng Yên dựng lên, "Đúng... chính là..."

"Ngươi muốn thứ này sao? Muốn thì cứ nói đi."

Dương Tiểu Thiên dùng tay cầm con vật khổng lồ, căn chỉnh vòi với rãnh mông, trong bụi rậm đen dày của lông mu, phần thịt mịn màng ấn vào lỗ mật ong xinh đẹp, rồi từ từ cọ xát phần thịt mềm mại của lỗ lên xuống. 

"À..."

Mông của Lý Lăng Yên run rẩy. Lý Lăng Yên không còn có thể suy nghĩ cùng phán đoán nữa. Ham muốn nóng bỏng trào dâng trong cơ thể cô, và tầm nhìn của cô trở nên mơ hồ. 

"Muốn bị giết sao? Mau nói cho ta, cầu ta nhét vào cho ngươi."

Dương Tiểu Thiên đã giết tất cả họ không thương tiếc. 

"Tôi xong rồi..."

Lý Lăng Yên trong lòng tuyệt vọng nói. 

"Nhị phu nhân, ngươi chỉ có một cơ hội, để ta làm một lần, ta sẽ tha cho ngươi..."

Những lời Dương Hiểu Thiên nói hiện lên trong đầu Lý Lăng Yên. 

"Ừ, kiên nhẫn một chút..."

Lý Lăng Yên trong lòng yên lặng suy nghĩ. 

"Nói nhanh, nói nhanh."

Giọng nói của Dương Tiểu Thiên giống như một con quỷ. 

"Không...tôi...tôi không thể nói...tôi..."

Ý thức của Lý Lăng Yên dần dần nóng lên. 

"Nói...xin hãy chèn tôi vào..."

Một tay của Dương Hiểu Thiên hoàn toàn trêu chọc cuống ngọc của Lý Lăng Yên, tay còn lại dùng móng tay nhẹ nhàng trượt vào đùi trong của cô. 

"A... Chịu không nổi... Vào đi... Mời vào đi..."

Lý Lăng Yên nói xong, trong lòng dâng lên một cỗ xấu hổ mãnh liệt, vặn vẹo thân thể. 

"Không nghe rõ à? Nói lại lần nữa, nhưng lần này hãy lắc mông khi nói."

Dương Hiểu Thiên vẫn không chịu thả Lý Linh Nham đi. 

"Việc này...làm ơn...xin hãy tha cho tôi..."

Lý Linh Yến cầu xin sự thương xót. 

"Ngươi không sợ ta giết ngươi sao?"

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói. 

Lý Lăng Yên nhịn không được nữa, “Mời... mời xuyên qua ta…”

"Đưa nó vào đâu?"

Dương Tiểu Thiên hỏi.

"Đưa nó vào âm hộ của tôi." 

Giọng nói của Lý Lăng Yên run rẩy. Nói xong cô cắn môi dưới, từ từ vặn vẹo mông. 

"Hehe..."

Dương Tiểu Thiên nở một nụ cười tà ác, dùng tay cầm vật to lớn đó đặt lên cánh hoa của Lý Lăng Yên. 

"A... đừng..."

Lý Lăng Yên muốn chạy trốn, lại bị Dương Tiểu Thiên ôm chặt từ phía sau, chậm rãi đẩy về phía trước, như đang hưởng thụ sự thâm nhập. Đầu rồng khổng lồ đẩy cánh cửa thịt mềm mại ra và bước vào. 

"Ồ..."

Cơn đau khiến Lý Lăng Yên rên rỉ, nghiến răng nghiến lợi, như thể có một cái nút chai khổng lồ đâm vào chân cô. 

"Có to quá không? Nhưng cậu sẽ sớm quen thôi, sau này cậu thích cũng không muộn."

Giống như một người chiến thắng, Dương Tiểu Thiên đẩy mạnh hơn sau khi nói điều đó. 

"A...đau...đau quá..."

Lý Linh Yến cảm thấy như không gian giữa hai chân cô đang bị xé toạc. Cô hét lên đau đớn và bất giác đứng dậy kiễng chân lên. Không ai trong đời cô ngoại trừ chồng cô, Bội Đường Ba, từng chạm vào hoặc thậm chí nhìn thấy vùng kín kín đáo nhất của phụ nữ, hoàn toàn trần trụi. 

Lý Linh Yến khóc lóc cầu xin Dương Tiểu Thiên: "A... không... đừng... làm ơn... xin hãy tha cho tôi... a..."

Dương Tiểu Thiên túm lấy mái tóc dài ngang vai của Lý Lăng Yên, đưa lưỡi vào đôi môi đỏ mọng quyến rũ của Lý Lăng Yên, hôn cô thật mãnh liệt và sâu sắc. Dưới sự tấn công tuyệt vời của Dương Tiểu Thiên, Lý Linh Yến dần trở nên yếu đuối toàn thân, và ham muốn bị kìm nén buộc phải bùng nổ dưới sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên. 

"Ờ..."

Lý Lăng Yên không khỏi ngẩng đầu lên khi bị cự thú đánh thật sâu: "Có đau không? Mới đi được nửa đường thôi." 

Dương Tiểu Thiên nói.

"A...làm sao có thể..."

Lý Lăng Yên kinh ngạc đau đớn, nhưng vào lúc này, cô biết đó là sự thật, bởi vì quái vật đã sâu hơn trước. 

"Ờ... à..."

Có một cảm giác đè nặng giữa hai đùi cô, một cảm giác dâng lên tận cổ họng cô. Không thể chớp mắt, Lý Linh Yến mở miệng và cơ thể cô dừng lại ở đó, không thể cử động. 

“Nó vẫn chưa chính thức bắt đầu…”

Lời nói của Dương Hiểu Thiên khiến Lý Lăng Yên rơi vào vực sâu tuyệt vọng. Khi con vật khổng lồ di chuyển qua lại, những bức tường thịt mềm mại bao quanh nó, lật lên hoặc chìm xuống khi con vật khổng lồ di chuyển ra vào. 

Mỗi lần Lý Lăng Yên đều thở dài thật sâu, lực va chạm mạnh khiến bụng dưới của cô như muốn nổ tung.

"Bạn sẽ cảm thấy tốt hơn sớm thôi." 

Dương Tiểu Thiên bắt đầu sử dụng những kỹ năng đã học được nhiều lần. Sau khi tảng đá khổng lồ rung chuyển hoàn toàn ở vùng nông, anh bất ngờ đâm sâu vào đáy. Sau khi giữ nguyên tư thế này trong vài giây, anh từ từ rút nó ra. 

Đồng thời, những ngón tay to lớn cọ xát vào âm vật nhạy cảm nhất theo nhịp điệu mạnh yếu, khiến Lý Lăng Yên mỗi lần vặn vẹo mông một cách điên cuồng. 

Khi phát hiện vòi nước chạm vào tử cung của mình, Lý Lăng Yên không khỏi phát ra một tiếng kêu như dã thú. Dương Tiểu Thiên vừa ôm ngực vừa đẩy. 

"À..."

Lý Lăng Yên tựa hồ bị điện giật. Trong lúc ngâm nga, cơ thể cô cứ dâng lên hạ xuống như những đợt sóng. Bộ ngực mà cô vô thức muốn chạm vào đã bị tấn công. Cô không khỏi cảm thấy trong cơ thể mình có một cảm giác tuyệt vời. Dương Tiểu Thiên xoa ngực mạnh hơn. 

"A...xin hãy tha cho tôi..."

Lý Lăng Yên cắn chặt răng liều mạng chống cự khoái cảm càng ngày càng mãnh liệt, nhưng khi một cự vật khổng lồ xâm nhập từ phía sau, cô không khỏi nới lỏng hàm răng nghiến chặt. Cô dần dần bắt đầu cảm thấy hôn mê. Cô dường như không thể cảm nhận được sự thật rằng đây là hội trường của Gia đình Phương Đông và người bên kia là một kẻ biến thái đáng ghét. Bây giờ Lý Lăng Yên gần như đã biến thành một con thú dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 456

"Này, nó bắt đầu căng lên rồi."

Lý Linh Yến dường như không thể nghe thấy những gì Dương Tiểu Thiên nói. Dương Tiểu Thiên kinh ngạc nhìn Lý Lăng Yên nhanh chóng đáp ứng, phản ứng rất nhanh, trong lòng cũng rất đắc ý. 

"Mẹ chồng của Lingyan rất tài năng, có vẻ như bà ấy cần được đào tạo một chút."

Dương Tiểu Thiên bắt đầu thực hiện cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

Dương Hiểu Thiên hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Lý Lăng Yên, dùng ngón tay giữ chặt, suýt nữa để lại vết máu. Tốc độ ra vào của vật khổng lồ dần dần tăng lên. Mỹ nữ cao quý Lý Lăng Yên giơ cao cái mông trắng như tuyết, lưng cong lên, cái bụng mịn màng nhấp nhô như sóng, thân thể bắt đầu phản ứng, mỗi lần hắn thâm nhập sâu, đều phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, nhíu mày xinh đẹp. Bây giờ anh cảm thấy rất thoải mái ngay cả với sự giãn nở do vật thể khổng lồ dày đặc chèn vào phần thân dưới của anh gây ra. Khi tốc độ đâm tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Lý Linh Yến cũng nhanh chóng lan rộng. 

"Ờ... ờ... à... à..."

Lý Linh Yến khịt mũi và dùng ngón tay nắm chặt tấm thảm.

Con vật khổng lồ hùng vĩ dài 20 cm hung hãn di chuyển ra vào lỗ thịt của Lý Linh Yến. Cơn đau gần như khó thở và khoái cảm mãnh liệt trộn lẫn với nhau, trộn lẫn với sự kích thích khi được xâm nhập bởi Dương Tiểu Thiên, người không chỉ là chồng cô mà còn là con rể tương lai của cô. Lý Linh Yến đã được đưa lên đỉnh cao gợi cảm mà cô chưa từng trải qua trong quá khứ. 

"Mẹ kiếp, vui quá, sắp ra rồi à?"

Cái bụng cường tráng vỗ vào cái mông đầy đặn, phát ra âm thanh tuyệt vời. Dương Hiểu Thiên trên trán lấm tấm mồ hôi, bắt đầu bước vào đợt va chạm cuối cùng. 

“Ở đó sẽ tệ lắm đây…”

Lý Lăng Yên nói. 

"Tha cho tôi...ah..."

Tuy rằng trong lòng vẫn cảm thấy chán ghét Dương Tiểu Thiên, nhưng loại cảm giác này càng khiến khoái cảm càng thêm mạnh mẽ. 

Lý Lăng Yên gần như ngừng thở, thở dốc. Toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của cô không dám cử động chút nào. Cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh “He…he…he…” phát ra từ sâu trong cổ họng mình. 

Dương Tiểu Thiên hưng phấn đẩy tới đẩy lui mấy lần, mới cảm giác được con vật khổng lồ của mình đang bị ôm chặt trong âm hộ mềm mại của Lý Lăng Yên. Sự thỏa mãn khi thực sự sở hữu vẻ đẹp gợi cảm này đã khiến bản chất hung bạo của Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng lộ rõ. Con quái vật khổng lồ đâm mạnh vào âm hộ mềm mại của Lý Linh Yến đã bị kéo căng đến mức không thương tiếc. 

Lý Lăng Yên giơ cao chân trái đặt lên vai Dương Hiểu Thiên, lắc lư qua lại. Bàn chân phải của cô đỡ trọng lượng của toàn bộ cơ thể cô. Cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô áp chặt vào bộ ngực trái cao ngất ngưởng. Bộ ngực hạt tiêu bên phải đung đưa lên xuống thường xuyên trên bộ ngực trắng nõn quyến rũ của Dương Tiểu Thiên khi Dương Tiểu Thiên điên cuồng đâm vào. Lý Linh Yến nhìn bộ ngực to và xấu xí của Dương Tiểu Thiên. Thứ đó được đẩy vào và ra khỏi cái lỗ mềm mại của cô, nhanh và chậm, và bìu phát ra âm thanh "bốp" khi nó chạm vào đùi trong của cô. Khi con vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên được kéo ra, những cánh hoa của đôi môi mật ong hồng hào và thanh tú hướng ra ngoài, con vật khổng lồ cọ sát vào bức tường được bôi trơn dần dần của lỗ mềm, phát ra âm thanh gợi cảm đầy mê hoặc. 

"À... à... nó không hoạt động được... làm ơn... à... kéo nó ra... nó không hoạt động được nữa... à..."

Lý Lăng Yên đầu óc trống rỗng, hai má ngượng ngùng đỏ bừng, ham muốn thể xác lan tràn như lửa cháy, cô hoàn toàn không thể kìm nén tiếng rên rỉ phát ra từ miệng, khiến cô đỏ mặt, tai đỏ bừng, máu sôi sùng sục. 

Dương Hiểu Thiên quỳ trên mặt đất, ôm lấy đôi chân thon dài trắng như tuyết của Lý Lăng Yên vào trong lòng. Con quái vật khổng lồ lại bị đẩy tới đẩy lui trong cái lỗ mềm mại của Lý Linh Yến. Dương Tiểu Thiên cảm thấy con quái vật này có sức chịu đựng đặc biệt. Nó cưỡng hiếp Lý Linh Yến, một trong mười mỹ nhân hàng đầu của vợ và mẹ chồng quỷ dữ, dã man hơn bao giờ hết. 

Dần dần, Lý Lăng Yên càng bị những đợt thúc đẩy mạnh mẽ hơn, cưỡng hiếp, không ngừng phát ra những tiếng thở hổn hển ngọt ngào nhưng không nhờn: "A... ừm... ừm..."

Dương Tiểu Thiên, người đã dâm đãng từ lâu, đã cưỡng hiếp một cách bừa bãi và tàn phá thân hình xinh đẹp vốn đã phát triển. Trong mắt anh, mọi thứ trên đời đều đã biến mất, chỉ còn lại một thân hình tròn trịa, tròn trịa, trưởng thành tràn ngập hương trầm. Ham muốn nguyên thủy bùng nổ như núi lửa. Anh nhẹ nhàng cắn ngụm sữa hạt tiêu đã chờ đợi từ lâu, và đẩy hoàn toàn con vật khổng lồ lên xuống vào cái lỗ mềm nhầy nhụa. 

Đôi chân trắng nõn và đầy đặn của người vợ xinh đẹp và người mẹ yêu thương Lý Linh Yến không ngừng run rẩy khi dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên thọc vào háng cô, cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm với son môi đỏ tươi thỉnh thoảng thở hổn hển và hét lên: "A... thì... to quá... ừm..."

Ngay lúc Lý Lăng Yên đang trong trạng thái bối rối và tranh giành dục vọng, chàng trai trẻ từng trải Dương Tiểu Thiên nóng lòng muốn chạm vào cặp đùi mềm mại và mềm mại của Lý Lăng Yên, vuốt ve đôi chân ngọc mềm mại và cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô qua lại, sau đó vươn tay thâm nhập vào chân cô. Anh tiến vào, lướt qua cái bụng phẳng lì mịn màng, trực tiếp bao trọn cả lòng bàn tay vào cái lỗ mềm mại của Lý Lăng Yên, nhẹ nhàng xoa xoa lớp lông mu dày và tươi tốt cùng những cánh hoa môi mật ong ấm áp mềm mại của cái lỗ mềm mại, dùng hai đốt ngón tay dày dặn của mình vuốt ve xoa xoa cuống ngọc tươi trẻ và tinh xảo của Lý Lăng Yên. 

Hai cánh hoa như mật ong của Lý Lăng Yên hướng ra ngoài, nàng bắt đầu kinh hãi. Chất lỏng kết tinh và dính rỉ ra từ khe hở âm hộ mềm mại của cô, thấm ướt một vùng rộng lớn tấm thảm dưới mông cô. Những lớp thịt mềm mại bên trong bức tường âm hộ mềm mại của cô cũng bắt đầu vặn vẹo. Đến, một cỗ nóng rực va chạm khiến Lý Lăng Yên thở dài, phảng phất đã chờ đợi rất lâu. Cơ bắp ở phần thân dưới của cô quấn chặt lấy con vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên như thể đang chào đón con vật khổng lồ dày đặc đó. 

Hội trường của Oriental Family tràn ngập âm thanh da thịt va vào nhau, cũng như tiếng rên rỉ và thở hổn hển của người vợ xinh đẹp và gợi cảm Lý Linh Yến. Dưới tác động mạnh mẽ của Dương Hiểu Thiên, cặp mông đầy đặn, mềm mại và hoàn hảo của Lý Linh Yến run rẩy như gợn sóng mặt hồ. 

Lý Linh Yến cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mình đã bị khả năng tình dục vượt trội của Dương Tiểu Thiên chiếm đoạt một cách tàn nhẫn. Cự vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đang hung hãn xâm chiếm, chiếm giữ điểm yếu của cô, mỗi lúc một hung bạo hơn. Cú va chạm mạnh khiến linh hồn và thể xác cô gần như tan chảy: "A... không... tôi không thể làm được... à... đừng... à... đụ tôi lần nữa..."

"Mẹ chồng Lingyan, mẹ sẽ luôn thuộc về một mình con."

Trong khi Dương Tiểu Thiên cưỡng hiếp mẹ của Bội Đường Linh'er, Lý Linh Yến, anh ta thỉnh thoảng đưa ra những nhận xét tục tĩu với bà. 

Lý Lăng Yên chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, từng đợt khoái cảm dâng lên như thủy triều. Con quái vật to lớn và nóng bỏng kích thích phần thân dưới mềm mại của cô. Cảm giác nóng bức khiến Lý Linh Yên co giật. Cô không ngừng run rẩy, bắt đầu tiếp nhận sự tàn phá và cưỡng hiếp của thân thể trẻ tuổi của Dương Hiểu Thiên: "A... Thì ra... nó thuộc về anh... Tôi... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

"Này, mẹ chồng Lăng Yên, bị con rể làm tình có thoải mái không? So với chồng của ngươi là Bắc Đường Bá thì sao?"

Dương Tiểu Thiên hỏi với một nụ cười dâm đãng trong khi đánh giá cao vẻ mặt xuất thần của Lý Linh Yến sau khi bị anh ta cưỡng hiếp. 

Lại một đỉnh cao khoái cảm ly kỳ lại đến, toàn thân Lý Lăng Yên run rẩy. 

Trong phút chốc, lý trí cuối cùng của Lý Linh Yến bị cơn khoái cảm bùng nổ cuốn trôi, cơ thể và tinh thần của cô rơi sâu vào vòng xoáy dục vọng, không thể thoát ra: "A... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi đến... à..."

Dương Tiểu Thiên thúc giục: "Nói nhanh... nói rõ ràng... Nếu không nói lại... ha ha..."

Lúc này Lý Lăng Yên đã sớm quên mất, người đang nằm trên thân thể mềm mại của cô không phải là chồng cô, Bắc Đường Bá, đang bộc lộ dục vọng. Cô nhíu mày, nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng và rên rỉ: "A... Tôi... tôi nói... anh giỏi hơn anh ta... à... anh... anh đụ tôi xuống đất... khả năng tình dục của anh... à... tốt hơn anh ta... à... tốt hơn rất nhiều... ah... ah..."

Lý Linh Yến chỉ biết rằng Dương Tiểu Thiên mang đến cho cô niềm vui và niềm vui vô tận. Vô tình, cái lỗ dịu dàng của cô cứ đâm vào ra vào với thân hình to lớn của Dương Hiểu Thiên. Lý Lăng Yên từ trong miệng nhỏ nhắn rên rỉ, thở dốc sung sướng, vòng eo thon gọn bắt đầu chào đón cô. Nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của họ, một người đàn ông trẻ tuổi hơn họ và cũng là con rể tương lai của họ đụ và cưỡng hiếp họ: "À... ừm... thế... thoải mái quá... à... chồng tốt của em... Em muốn để anh làm điều đó mỗi ngày... à... à..."

Dương Tiểu Thiên lại hung hăng đâm vào, mê dâm dục Lý Lăng Yên phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, khuôn mặt hồng hào ngượng ngùng đỏ bừng, đôi chân thon dài không khỏi co giật. 

Dương Hiểu Thiên đâm liên tục, từ trong lỗ mềm phát ra âm thanh "bốp", bôi trơn âm đạo của Lý Lăng Yên. 

"Mẹ chồng Lingyan, chỗ của mẹ chật và trơn trượt, địt con sướng quá."

Dương Tiểu Thiên quan hệ hơn một giờ, Lý Lăng Yên đã đạt cực khoái ba lần, khiến âm hộ của nàng càng thêm mịn màng. 

Thân thể mảnh khảnh của Lý Lăng Yên bị thân thể cường tráng của Dương Hiểu Thiên đè xuống đất, đôi chân xinh đẹp giơ cao hai bên người. Hai tay của Dương Hiểu Thiên đặt lên hai chân của Lý Lăng Yên, thân thể hắn lơ lửng trên không, đồng thời đẩy mạnh. Lúc này, Lý Lăng Yên nhịn không được há to miệng: "A... A... lại tới... lại tới... lại tới... lại tới... lại tới... lại tới... lại tới..."

Lý Linh Yến không khỏi rùng mình mỗi khi dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên tiến vào. Cái lỗ mềm mại của cô giống như một dòng nước lũ, và mật hoa nước suối không ngừng chảy xuống đất dọc theo những đường cong hoàn hảo của cặp mông trắng như tuyết của Lý Linh Yến. 

Lý Linh Yến rên rỉ và thở hổn hển. Nhìn thấy Lý Lăng Yên thật sự cuồng nhiệt, Dương Tiểu Thiên đâm mạnh hơn, bắt đầu xuyên chéo và nghiêng, thay đổi các góc độ lên xuống, nhiều lần đưa Lý Lăng Yên xinh đẹp đến đỉnh điểm dục vọng, để lại một ký ức khó quên.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 457

Lý Lăng Yên chưa bao giờ phải chịu đựng sự kích thích và dày vò như vậy. Cơ thể mảnh dẻ của cô liên tục run rẩy như bị điện giật. Cặp mông trắng nõn của cô bắt đầu nhô lên đón nhận những cú thúc của Dương Hiểu Thiên. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Lý Lăng Yên há to miệng, gần như hét lên chói tai: "A... con rể tốt... chồng tốt... a... mẹ chồng sắp bị ngươi đập chết rồi... a..."

Dương Tiểu Thiên cảm thấy mình thật vui mừng. Điều khiến hắn càng kiêu ngạo chính là, Lý Lăng Yên là một trong thập đại mỹ nữ giang hồ yêu đạo. Không giống như những phụ nữ bình thường có thể tùy ý đi ngủ, thân hình tròn trịa đầy đặn của Lý Linh Yến dưới sự cưỡng hiếp của con quái vật to lớn của hắn lại mềm mại và thanh tú. Anh ta khóc lên, có cảm giác thành tựu biến thái, không nhịn được lớn tiếng nói: "Mẹ chồng yêu quý, điều này đúng rồi, chỉ có tôi mới có thể thỏa mãn được bà. Bà là một mỹ nhân gợi cảm bẩm sinh. Làm vợ Bắc Đường Bá quả là lãng phí tài năng dâm dục bẩm sinh của bà."

Lý Linh Yến không ngờ rằng quái vật của Dương Tiểu Thiên lại cứng rắn và mạnh mẽ như vậy. Cảm giác dài, dày và cứng khiến cô có cảm giác như vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên đã hoàn toàn xâm nhập vào âm đạo của mình, nhất là khi đầu của vật khổng lồ chạm vào tử cung sâu trong tâm điểm âm đạo của cô. Đây là trạng thái mà cô chưa bao giờ trải qua hoặc đạt tới. Cơ thể cường tráng của Dương Tiểu Thiên khiến trái tim cô bất giác yêu. 

Dương Tiểu Thiên một tay ôm lấy đôi chân thon dài của Lý Lăng Yên, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô vào trong lòng, bắt đầu đụ cô một cách chậm rãi và mạnh mẽ. Đồng thời, hắn ngưỡng mộ vẻ ngoài quyến rũ và dâm đãng của Lý Linh Yến trưởng thành, cảm giác chiếm hữu và chinh phục trong lòng đột nhiên tràn ngập cơ thể hắn. 

Lý Linh Yến chỉ cảm thấy mình sắp bay lên trời sau khi bị Dương Tiểu Thiên làm tình. Khuôn mặt hồng hào vô cùng ngượng ngùng của cô tràn đầy vẻ dâm đãng và xinh đẹp, nhưng trái tim bảo thủ lại khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Một đôi bàn tay xinh đẹp gần như cắn vào miệng cô, ép cô phát ra tiếng rên rỉ đầy dục vọng.

Dương Tiểu Thiên cảm thấy thật tuyệt. Lúc này trong lòng hắn cảm thấy vô cùng tự hào. Người phụ nữ mà anh khao khát chính là vợ của Bắc Đường Ba, mẹ của vợ anh là Bắc Đường Linh Nhi, trong lòng anh càng ngày càng mãnh liệt.

Lý Linh Yến đã bị Dương Tiểu Thiên đánh bất tỉnh. Lúc này, cô hoàn toàn đắm chìm trong thế giới thiên đường do Dương Tiểu Thiên mang đến cho cô. Những tiếng rên rỉ quyến rũ cùng những động tác chủ động nâng ngực và hông để phục vụ Dương Tiểu Thiên khiến cô hoàn toàn quên mất thân phận của mình với Dương Tiểu Thiên. Lúc này cô chỉ tưởng tượng mình là vợ của Dương Hiểu Thiên, lại tưởng tượng Dương Tiểu Thiên là mối tình đầu của mình. Cô và Dương Tiểu Thiên là một cặp đôi yêu nhau, tìm kiếm hạnh phúc và sự hưng phấn của tình yêu từ thể xác nhau mà chồng cô Bội Ngang Ba không bao giờ có thể cho được.

Hơi thở của Dương Tiểu Thiên bắt đầu ngày càng sâu hơn. Anh chỉ cảm thấy dương vật khổng lồ của mình nhét vào âm đạo của Lý Linh Yến ngày càng sưng tấy. Có cảm giác như âm đạo cực kỳ chật hẹp của Lý Linh Yến dường như đang ấn vào dương vật to lớn của anh. Như thể bị thổi phồng lên, nước ép tình yêu ướt át và thành thịt mỏng manh của âm đạo phát ra những âm thanh tục tĩu dưới sự ma sát nhanh chóng của con trăn khổng lồ, càng kích thích Dương Hiểu Thiên và khiến người vợ xinh đẹp Lý Linh Yến càng thêm ngượng ngùng. Tuy nhiên, cảm giác vật lớn sưng tấy càng lúc càng mãnh liệt. Dương Tiểu Thiên không nhịn được cúi xuống hôn lên khuôn miệng anh đào của Lý Lăng Yên, mút chiếc lưỡi nhỏ ngây ngất trong miệng cô, dùng một tay đầy dục vọng ôm lấy bộ ngực đầy đặn, săn chắc và trắng như tuyết của cô. Bộ ngực ngọc được nhào nặn mạnh mẽ, phần thân dưới được thâm nhập ngày càng mạnh mẽ, như thể anh ta thực sự muốn dùng dương vật khổng lồ của mình để hoàn toàn xâm nhập vào lỗ mật của Lý Linh Yến, và mỗi lần thâm nhập sâu đều kéo dài đến cuối cùng.

Tiếng rên rỉ của Lý Lăng Yên càng lúc càng lớn. Con quái vật cứng và dày của Dương Tiểu Thiên đã hoàn toàn ném cơ thể và tâm trí của cô ra khỏi bầu trời. Cô ấy đã rò rỉ rất nhiều lần và đang ở đỉnh cao nhất của quan hệ tình dục. Những làn sóng khoái cảm khiến cô có chút tê dại, mỗi lần thâm nhập sâu của Dương Tiểu Thiên đều khiến cô cảm nhận được sự đau đớn ở thành tử cung của cái lỗ ngọt ngào của mình. Cảm giác đau đớn và hạnh phúc khiến cô gần như phát điên.

Dương Tiểu Thiên nâng người lên, ôm thật chặt vòng eo thon gọn của Lý Lăng Yên, đụ cái lồn mỏng manh của cô nhanh chóng và mạnh mẽ hơn. Khi tiếng rên rỉ của Lý Linh Yến ngày càng lớn, ham muốn bạo lực đối với vật to lớn dưới háng của Dương Tiểu Thiên càng trở nên mạnh mẽ hơn. Điều này khiến hắn hít sâu một hơi, đưa tay ra ngang tầm Lý Lăng Yên. Hắn nâng lên lồng ngực, ôm lấy bộ ngực trắng nõn đầy đặn, nhào nặn chơi đùa, đồng thời dùng đôi mắt đỏ rực nhìn chằm chằm khuôn mặt xinh đẹp và dâm đãng của Lý Lăng Yên. Đối với việc chiếm hữu bừa bãi người vợ thành thục quyến rũ như vậy, cảm giác chiếm hữu và chinh phục của Dương Tiểu Thiên ngày càng mạnh mẽ hơn.

Cái lồn của Lý Linh Yến bị Dương Tiểu Thiên điên cuồng đụ và bộ ngực bị chơi đùa bừa bãi của cô tạo ra những làn sóng khoái cảm, như thể nó đã xâm chiếm máu cô. Cô chưa bao giờ bị kích thích bởi một người đàn ông như vậy. Hôm nay, cuối cùng cô cũng đã nếm được trạng thái quan hệ tình dục cao nhất giữa nam và nữ. Nó cũng cho cô biết hạnh phúc thực sự của người phụ nữ là như thế này, trong lòng cô không khỏi hưng phấn hơn. Tình yêu của anh dành cho Dương Tiểu Thiên ngày càng tăng, và Dương Tiểu Thiên dường như cảm thấy toàn bộ cơ thể mình bị xâm chiếm bởi sự hưng phấn mạnh mẽ và niềm vui vô song khi đùa giỡn bừa bãi với Lý Linh Yến. Con vật khổng lồ cứng rắn dưới háng hắn càng đụ vào âm đạo thành thục và mảnh dẻ của Lý Linh Yến một cách thú tính hơn. Anh chỉ cảm thấy khoái cảm ma sát giữa da thịt và da thịt được kết nối chặt chẽ khiến trái tim anh gần như bật ra khỏi tim.

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Lý Linh Yến phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn và chiếc mũi thon dài của Lý Linh Yến: "À... ừm... à... ừm... à... cảm giác sướng quá... tuyệt quá... sắp đến... thăng thiên... à... à... à... à... tôi không chịu nổi... sướng quá... thoải mái quá... một người con rể tốt... một người chồng tốt... à... mẹ chồng tôi sắp bị nó đập chết rồi." cậu... à..."

Nghe những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Lý Linh Yến, Dương Tiểu Thiên một lần nữa cảm thấy thứ to lớn mà anh đã đưa sâu vào cái lồn mềm mại của Lý Linh Yến và trái tim trong bụng cô đang được tưới bằng nước ép tình yêu ấm áp. Cảm giác thoải mái khiến anh đẹp đến mức suýt nữa đã đến. Cuối ngày, anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lý Lăng Yên, ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, đưa bộ ngực ngọc bội đầy đặn trắng nõn của cô vào miệng, điên cuồng mút, nếm thử, cảm nhận được khoái cảm chinh phục vô hạn do cơ thể mềm mại của Lý Lăng Yên bị anh tùy tiện quấy rối mang lại.

Lý Lăng Yên rên rỉ càng ngày càng lớn, mái tóc đen rối tung. Khi những cú đâm hoang dã và thú tính của Dương Tiểu Thiên bắt đầu bay lên không trung, một đôi bàn tay mảnh khảnh và trắng trẻo cố gắng ôm chặt cổ Dương Tiểu Thiên. Không còn khả năng nữa, cô chỉ có thể khập khiễng tách ra hai bên, để cho Dương Tiểu Thiên chinh phục và hủy hoại thân thể xinh đẹp của cô một cách bừa bãi, độc ác, thậm chí tàn nhẫn. Vẻ đẹp của cơ thể và tâm trí lơ lửng trong không trung khiến cô hoàn toàn đánh mất chính mình. 

Những cú thúc điên cuồng của Dương Tiểu Thiên và những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của Lý Linh Yến phối hợp với nhau một cách hoàn hảo. Mỗi khi Dương Tiểu Thiên nặng nề nhét vật khổng lồ cứng và dày vào sâu trong lỗ mật mỏng manh của Lý Lăng Yên, Lý Lăng Yên sẽ rên rỉ lớn tiếng, Dương Tiểu Thiên cũng cảm thấy vật khổng lồ ngày càng mở rộng của mình càng đâm vào âm đạo mỏng manh của Lý Lăng Yên, dục vọng bạo lực của hắn càng ngày càng mạnh, càng ngày càng không thể khống chế. Sau một đợt thâm nhập thú tính như vũ bão, cuối cùng Dương Hiểu Thiên cũng cắm đầu rồng khổng lồ vào sâu trong tử cung mỏng manh của Lý Lăng Yên. Chất lỏng nóng chảy mãnh liệt được tiêm vào cơ thể Lý Linh Yến, sự kích thích và hưng phấn tột độ do biểu hiện sống động và sống động của dục vọng trong cơ thể Lý Linh Yến mang lại khiến Dương Tiểu Thiên rên rỉ một cách vô tư, và Lý Linh Yến đi theo con quái vật cứng rắn và thú tính của Dương Tiểu Thiên vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. Khi tử cung thanh tú của cô xuất tinh dữ dội, cơ thể thanh tú của cô cũng run rẩy và co giật. Một cảm giác ly kỳ như được đốt cháy bởi chất lỏng nóng chảy tràn vào trái tim cô, khiến cô lại bay lên không trung với đỉnh điểm dục vọng. Cô cảm thấy thật tuyệt vời và thoải mái, vô cùng phấn khích, cảm giác hạnh phúc vô hạn dần dần bao trùm cơ thể và tâm trí cô.

Sau khi Dương Tiểu Thiên tận hưởng cảm giác trút hơi đầy đặn và sống động sâu trong cơ thể Lý Linh Nham, hắn nhẹ nhàng đặt mình lên trên cơ thể thanh tú của Lý Lăng Yên, thở hổn hển, đùa giỡn với bộ ngực ngọc trắng như tuyết đầy đặn và săn chắc trên ngực cô. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành và mùi dâm ô hình thành sau khi quan hệ tình dục giữa nam và nữ từ cơ thể cô, khiến khoái cảm tàn bạo của Dương Tiểu Thiên bất giác tăng lên đỉnh điểm.

Cuối cùng, Dương Hiểu Thiên dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông cong hoàn mỹ của Lý Lăng Yên, đưa vật khổng lồ dày đặc đó vào phần sâu nhất trong âm đạo xinh đẹp của cô và bắt đầu xuất tinh. Kèm theo vài tiếng rên rỉ ngọt ngào không thể khống chế của Lý Lăng Yên, hai người nằm trên ghế thở hổn hển, Dương Tiểu Thiên duỗi tay ra. Anh đưa tay xuống thân thể mềm mại của Lý Lăng Yên, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô. Lý Lăng Yên giãy dụa yếu ớt, bộ ngực mềm mại hấp dẫn không ngừng phập phồng. Hai người quấn chặt lấy nhau, Dương Tiểu Thiên tham lam hôn ôm lấy thân thể ướt đẫm mồ hôi, thành thục và duyên dáng của Lý Lăng Yên.

"Từ giờ trở đi, em là người phụ nữ của tôi, Dương Hiểu Thiên, tôi sẽ chăm sóc em cả đời." 

Dương Hiểu Thiên hống hách nói xong, khi hắn lôi ra con quái vật phủ đầy mật ong, Lý Lăng Yên mềm nhũn ngã xuống ghế. Trong dư vị hạnh phúc, cơ thể cô thỉnh thoảng lại run lên. Cùng lúc đó, từ sâu trong đùi cô, một chất lỏng đục màu trắng đục chứng tỏ bị xúc phạm chảy ra, tạo thành những vết như bản đồ trên thảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 458 về núi trước

Lúc này, tất cả nữ nhân của ngũ đại gia tộc đều đã trở thành vợ của Dương Hiểu Thiên. Sau khi Dương Hiểu Thiên cùng các nữ nhân của năm đại gia tộc bàn bạc xong, Lưu Như Tiên và Hoa Linh Dung trước tiên đưa bọn họ trở về Thiên Sơn. Sau khi Dương Tiểu Thiên giải quyết xong chuyện, anh ấy đã đến Thiên Sơn để tham gia cùng họ. Cơ sở kinh doanh ở Jianghu đã bị bán hết, chỉ còn lại vài căn nhà. Sau khi Dương Hiểu Thiên miễn cưỡng tiễn bọn họ đi, hắn bắt đầu chuẩn bị cho một đợt tranh chấp mới. Hóa ra trong khoảng thời gian này, Trường Tôn Vô Kỵ đã nắm vững một số hành động phản quốc của Vua Cảnh Lý Nguyên Cảnh, nhưng do Vua Cảnh Lý Nguyên Cảnh là đại thần quan trọng trong triều nên Trường Tôn Vô Kỵ nhất thời không có cách nào đối phó với hắn. Tuy nhiên, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, anh dự định tổ chức đại hội võ thuật để loại bỏ mọi ảnh hưởng của vua Lý Viên Kinh trên thế giới. Đại hội võ thuật sẽ được tổ chức tại Lạc Dương vào Lễ hội đèn lồng. Bắt đầu từ buổi tối, một ngày sau khi năm đại gia tộc tuyên bố từ giã trần thế, Trường Tôn Vô Kỵ bắt đầu đăng bài anh hùng nhân danh triều đình, mời võ hiệp anh hùng tham gia. Khi đó, địa vị của thế gian và địa vị của các giáo phái sẽ được xếp hạng lại, đồng thời bảng xếp hạng các mỹ nhân chính thiện và tà ác trên thế giới cũng sẽ được sàng lọc. 

Dương Tiểu Thiên biết được hành động của chú mình là Trường Tôn Vũ Cơ từ dì của mình là Thác Ba Cổ Hàn. Vì chuyện này liên quan đến Công chúa Đan Dương, Lục Kiều Ninh, Công chúa Ba Lăng, Công chúa Cao Dương và những người khác, thậm chí cả gia đình của Sài Ninh Lang, Dương Tiểu Thiên sau khi cân nhắc kỹ lưỡng đã lên kế hoạch chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra để xem chú của mình là Trường Tôn Vũ Cơ muốn xử lý vấn đề này như thế nào, để Công chúa Đan Dương, Lộ Kiều Ninh, Công chúa Baling, Công chúa Gaoyang và những người khác được bình an vô sự. 

Mấy ngày sau, sau khi Dương Hiểu Thiên đại khái hiểu được hành động của thúc thúc Trường Tôn Vô Kỵ, hắn cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, chuẩn bị chuyên tâm chuẩn bị cho đại hội võ thuật, bởi vì hắn biết trong đại hội võ thuật lần này nhất định sẽ có rất nhiều người gây bất lợi cho Dương gia. Bởi vì Dương gia ở Ba Thục còn có một số việc phải làm, Hồ Cảnh Nghi cũng rời đi Lạc Dương. Tất nhiên, đối với mẹ cô, sau khi Hồ Kinh Di rời đi, Dương Tiểu Thiên có phần thất vọng, nhưng anh rất nhanh đã bình tĩnh lại dưới sự an ủi của nhóm phụ nữ. Suy cho cùng, sau khi mẹ anh, Hồ Kinh Di rời đi, anh có thể ngay thẳng hơn với dì hai Đường Vạn Nhĩ, dì ba Tôn Ninh Hương, dì bốn Trương Di Gia, bà nội Phong Tử Linh, dì Thác Bạt Cổ Hàn và những người thân khác. 

Dì Thác Bạt Cổ Hàn và dì ba Tôn Ninh Hương đã bị Dương Hiểu Thiên hoàn toàn chinh phục, đặc biệt là dì Thác Bạt Cổ Hàn. Bây giờ cô ngủ chung giường với chồng mình, trưởng lão Tôn Vô Kỵ, chỉ nghĩ đến Dương Tiểu Thiên. Khi hai người ở bên nhau, trông không giống tiền bối và hậu bối. Thác Bạt Cổ Hàn đối xử với Dương Hiểu Thiên như một người vợ đảm đang, điều này khiến Dương Hiểu Thiên vui mừng nhất. 

Sau vài ngày đau buồn, Dương Tiểu Thiên đã bình phục và bắt đầu nhìn về tương lai. Sau khi giải quyết xong những chuyện này, anh sẽ trở về Thiên Sơn cùng với những người phụ nữ đã trở về Lạc Dương, và sống một cuộc sống hạnh phúc với những người phụ nữ đã đến Thiên Sơn. 

Mấy ngày nay, Dương Hiểu Thiên đã bắt đầu chuyên tâm luyện võ. Dưới sự hướng dẫn của Ninh Nguyệt Trinh, một thế hệ thánh nhân mới từ Từ Hàng Kinh Trại và Hy Phiêu Tiên, một thế hệ phù thủy mới từ Giáo phái Quỷ, Dương Tiểu Thiên đã trở nên thành thạo võ thuật hơn. Nội lực của Dương Hiểu Thiên vẫn luôn là mạnh nhất, ngoại kỹ cũng không tốt lắm, nhưng hiện tại, dưới sự dẫn dắt của thế hệ thánh nữ xuất sắc mới ở Từ Hàng Kinh Trại và Ma Giáo, tiến bộ rất nhanh. Trong khoảng thời gian thân thiết này, Dương Tiểu Thiên đã bị khí chất của hai người phụ nữ thu hút. Khi Yang Xiaotian chỉ ở bên Thánh Ninh Nguyệt Trinh, anh cảm thấy Thánh Ninh Nguyệt Trinh là đẹp nhất. người phụ nữ, nhưng khi ở một mình với phù thủy Hy Phiêu Tiên, anh cảm thấy phù thủy Hy Phiêu Tiên là người phụ nữ đẹp nhất. Và khi hai người phụ nữ ở cùng một lúc, anh cảm thấy cả hai người phụ nữ đều là những người phụ nữ đẹp nhất. Thánh Ninh Nguyệt Trinh vẫn không ăn pháo hoa, nhưng Ma nữ Hy Phiêu Tiên, gần đây Dương Tiểu Thiên luôn có điều gì đó không ổn, đặc biệt là sau những rắc rối lớn trong năm gia đình quý tộc. Sau khi mụ phù thủy Hy Phiêu Tiên tự nhận là người phụ nữ của Dương Tiểu Thiên, cô ấy thường đỏ mặt mỗi lần quay lại. Thánh Ninh Nguyệt Trinh cũng phát hiện ra điều này và họ thường trêu chọc nhau một cách riêng tư.

Thời gian trôi qua rất nhanh, còn ba ngày nữa mới diễn ra cuộc thi võ thuật. Thêm một số vị khách nữa đã đến sân gia đình Yang ở Lạc Dương. Hôm nay, họ là con dâu của Lộ Kiều Ninh, vợ của Phương Di Chí Độ Nguyệt'e, vợ của Phương Di Trách Lý Phong Chu và vợ của Phương Di Di Vũ Tiểu Giao. Hóa ra ba cô gái tới đây vì cho rằng Công chúa Cao Dương và mẹ chồng đều là người họ Dương.

Trong đại sảnh, Dương Hiểu Thiên cuối cùng cũng gặp được ba cô con dâu khác của Lục Kiều Ninh. Vợ của Phương Di Chí Độ Nguyệt Ngạc năm nay 31 tuổi. Cô ấy có một vẻ ngoài tuyệt đẹp. Ngoài khuôn mặt xinh đẹp, cô còn có khí chất cao quý. , giống như một con phượng hoàng trên cao, với mái tóc được búi thành hình con ngựa ngày nay, cô ấy duyên dáng và sang trọng, với đôi mắt sáng nhìn tốt, và làn da mịn màng và mềm mại. Cô ấy mặc một chiếc váy hoa màu tím, rất duyên dáng và xinh đẹp.

Vợ của Phương Di Trách, Lý Phong Chu, có khuôn mặt thanh tú và sáng sủa, đường nét khuôn mặt đẹp tự nhiên, chiếc mũi thẳng dường như được chạm khắc cẩn thận, nhỏ như quả anh đào, đôi môi mềm mại với những đường cong duyên dáng, mỏng manh nhưng hồng hào, mái tóc như mây, thân hình lồi lõm tuyệt đẹp. , những đường cong lộ ra, tràn đầy sức sống cùng hương thơm tươi sáng, nàng tuyệt đối kiêu ngạo thiên hạ, với khuôn mặt và làn da rạng rỡ quyến rũ, trắng như sen ngọc, trắng mịn, đầy ẩm, khiến người ta cảm thấy thanh nhã tươi mới, thuần khiết và đơn giản; nó khiến người ta cảm thấy cuộc đời này không có gì phải hối tiếc. 

Vợ của Phương Di Di, Vũ Tiểu Giao, có thân hình nhẹ nhàng, thân hình cao và mảnh khảnh, những đường cong duyên dáng, xoăn và duyên dáng, với đôi lông mày cong, đôi mắt sáng và dài, quyến rũ như pha lê, trong đôi mắt sáng của cô ấy có ánh sáng dịu dàng trong trẻo và tĩnh lặng, khuôn mặt xinh đẹp với những hạt dưa và nét mặt thanh tú, cô ấy đơn giản là Món quà hoàn hảo từ Chúa, thật tinh tế và hoàn hảo, ngoạn mục; Mái tóc đen được búi cao như đám mây, buộc bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ, đơn giản và tinh tế, chiếc cổ dài duyên dáng như thiên nga có nét duyên dáng khó tả, bờ vai sắc như dao, vòng eo thon gọn hấp dẫn, bộ ngực đầy đặn và săn chắc. 

Cô mặc một chiếc váy lụa đỏ bó sát, ôm sát vào người, để lộ thân hình uyển chuyển, quyến rũ khó tả. 

Ngay khi Dương Tiểu Thiên nhìn thấy ba người phụ nữ, anh đã quyết tâm chinh phục tất cả và trở thành người phụ nữ của mình. Buổi tối tại đại sảnh ăn cơm xong, Dương Hiểu Thiên đi tới Cao Dương công chúa phòng. Cao Dương công chúa nhìn thấy Dương Hiểu Thiên tới, nhẹ giọng nũng nịu nói: "Tiểu hỗn đản, sao ngươi lại tới đây?"

Nhìn thấy thân hình trần trụi đầy đặn và nóng bỏng, cũng như vẻ ngoài đáng yêu và quyến rũ của Công chúa Gaoyang, Dương Tiểu Thiên mỉm cười và nói: "Tôi nhớ bạn, đến đây, để tôi làm tổn thương bạn."

"Tôi e rằng bạn có thể đã nhìn thấy chị dâu tôi và những người khác đang nghĩ ra những ý tưởng tồi."

Công chúa Cao Dương tức giận nói, chủ động rúc vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, hôn lên mặt hắn: "Lúc trước ta thấy ngươi nhìn bọn họ, giống như muốn ăn thịt vậy."

Dương Hiểu Thiên không trả lời, khóe miệng hiện lên một nụ cười dâm đãng. Anh đưa tay nắm lấy đỉnh ngọc cao chót vót của Công chúa Cao Dương, khiến cô rên rỉ. Sau đó anh ta nói một cách kiêu ngạo và nũng nịu: "Em họ, tại sao ngực của em ngày càng lớn vậy?"

Không đợi Cao Dương công chúa trả lời, Dương Tiểu Thiên liền đưa tay ôm lấy thân thể trần trụi của nàng vào trong ngực, hất đầu nàng ngã xuống đệm, sau đó xoay người đè nàng xuống dưới mình. 

Công chúa Cao Dương không hề phản đối sự sủng ái của Dương Hiểu Thiên, thậm chí còn rất mong chờ. Cô đã cố gắng hết sức để phục vụ và cống hiến hết mình cho nó.

Công chúa Cao Dương tròn trịa, bộ ngực cao và săn chắc cọ sát vào ngực Dương Hiểu Thiên. Làn da của cô ấy trắng hồng, lúm đồng tiền đỏ tươi, hơi thở có phần gấp gáp, hai nụ hoa đỏ tươi trên đỉnh ngực cũng dần cứng lại và cương cứng.

Dương Tiểu Thiên dựa vào cơ thể trần trụi cong cong của Công chúa Gaoyang, nhìn khuôn mặt xinh đẹp và đỏ bừng của cô. Cô cảm thấy ánh sáng đang tỏa sáng rực rỡ và cảm động. Hai bộ ngực đầy đặn của cô khẽ run lên khi cô thở. Đôi mắt quyến rũ của cô dường như mở ra và nhắm lại, thể hiện tình cảm vô tận và mùa xuân. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé mở chờ đợi nụ hôn của anh.

Dương Tiểu Thiên cũng không vội chia sẻ niềm vui cá nước với cô mà cẩn thận nhìn xuống từ đầu đến chân như đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật hiếm có. Bộ ngực ngọc cao và đầy đặn run rẩy theo hơi thở gấp gáp và nhịp tim đập thình thịch. 

Dùng tay xoa xoa thân thể trần trụi trắng nõn của Công chúa Cao Dương, Dương Hiểu Thiên đột nhiên cúi đầu hôn nàng thật nặng nề. Công chúa Gaoyang thở hổn hển và rên rỉ liên tục. 

Dương Tiểu Thiên tà ác cười, dang rộng đôi chân thon dài tròn trịa của Công chúa Cao Dương, ấn vào thân thể nữ tính mềm mại xinh đẹp của nàng, duỗi thẳng eo, tiến vào sâu trong cơ thể có chút điều chỉnh của Dương Tiểu Thiên. Cơ bắp mềm mại nhỏ nhắn dễ thương ôm chặt lấy thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên, tham lam hút Dương Tiểu Thiên vào sâu hơn trong cơ thể Công chúa Cao Dương. 

Dương Tiểu Thiên bắt đầu chuyển động piston, và Công chúa Gaoyang quấn chặt em trai của Dương Tiểu Thiên thành từng lớp. Nó vừa ra vào vừa không ngừng ngọ nguậy, tựa như có vô số cái miệng nhỏ bên trong đang hút lấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. 

Lông mày cau mày của Công chúa Cao Dương thả lỏng, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút biểu cảm thoải mái, những tiếng rên rỉ dâm đãng phát ra từ khuôn miệng gợi cảm, như thể cơ thể cô đang dần đắm chìm trong thế giới khoái cảm. 

Cơ thể của Công chúa Cao Dương trở nên mềm mại hơn rất nhiều, mái tóc dài che kín khuôn mặt. Dương Hiểu Thiên đỡ người nàng, cười dâm đãng, buông tay ra, đưa hai ngón tay vào trong miệng Cao Dương công chúa.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 459

Công chúa Cao Dương được Dương Tiểu Thiên hỗ trợ. Cô đặt tay lên vai Dương Tiểu Thiên và thở hổn hển. Công chúa Cao Dương xõa tóc, duỗi thẳng eo. 

Đôi mắt của Dương Tiểu Thiên mở to và anh nhìn chằm chằm vào cặp vú cao chót vót trên ngực Công chúa Gaoyang. Họ đầy đặn và quyến rũ với những đường cong tuyệt đẹp. Trên đầu vú có hai quả nho đỏ rung rung. Dương Hiểu Thiên lòng bàn tay qua lại, như ốc vít nắn bóp ngực cô.

Những ngón tay của Công chúa Cao Dương nắm lấy vai Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên bỗng nhiên cảm thấy đau nhức tê dại. Anh dùng cả hai tay ôm chặt ngực cô. Công chúa Cao Dương hét lên và rên rỉ rất thoải mái. Tay của Dương Tiểu Thiên tiếp tục chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của cô. Công chúa Cao Dương dường như càng ngày càng hưng phấn. Dần dần, cô không thể nhịn được nữa. Cô nhẹ nhàng vặn eo thon của mình và lắc nó từ từ. Ôm cặp mông ngọc đầy đặn của mình, cô dùng hai cánh môi mật ong tươi xoa xoa bộ ngực khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Đôi môi đỏ gợi cảm của cô hơi hé mở và cô phát ra một lời thì thầm đầy quyến rũ. Dương Hiểu Thiên di chuyển lưỡi, tận hưởng hương thơm không tên của bộ ngực xinh đẹp của cô và nhấp một ngụm mật ngọt. Bàn tay anh di chuyển dọc theo bộ ngực xinh đẹp của Công chúa Gaoyang và xoa bóp bộ ngực đầy dục vọng của cô. 

Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng rút dương vật to lớn ra khỏi âm đạo xinh đẹp của Công chúa Cao Dương, nâng đùi của Công chúa Cao Dương lên ngang eo, nâng dương vật to lớn lên và đưa vào âm đạo xinh đẹp. Công chúa Cao Dương vươn đôi tay mảnh khảnh của mình ra để tóm lấy Dương Hiểu Thiên. Cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên dẫn vòi nhắm vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt lớp lông mu dày của cô lên trên, rồi mở ra những cánh hoa trên đôi môi mật ong to tròn của cô. Vòi của Dương Tiểu Thiên vừa chạm vào lỗ nóng nóng hổi trên cái lỗ xinh đẹp của cô.

Dương Hiểu Thiên dùng sức đẩy eo về phía trước, ấn mông xuống, phát ra một tiếng "cạch", dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên đã hoàn toàn đưa vào trong âm đạo nhỏ bé và trơn trượt của Công chúa Cao Dương. Cao Dương công chúa đột nhiên hét lên: "A... a... a... a... a... a... a... thoải mái quá... mềm quá... mạnh hơn... vâng... mạnh hơn... ta... a... đẹp quá... ôi..."

Tốc độ đâm cũng càng lúc càng nhanh, khiến chất lỏng và vật to lớn trong âm hộ mềm mại của Công chúa Gaoyang phát ra âm thanh "buzibuzi" tuyệt vời. 

Khi dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên xâm nhập sâu vào âm hộ của Công chúa Gaoyang, anh ta cọ xát nó vào miệng tử cung của cô vài lần, sau đó rút ra hơn một nửa, cọ xát dương vật khổng lồ vào âm đạo của cô, rồi đưa mạnh vào, Dưới sự thúc đẩy liên tục của Dương Tiểu Thiên, âm hộ nhỏ của Công chúa Gaoyang không ngừng rỉ ra tinh dịch. Tinh dịch béo ngậy từ âm hộ của cô chảy ra dọc theo cánh môi mật ong, chảy xuống cặp mông căng mọng, thấm đẫm ga trải giường trắng xóa. 

Dương Tiểu Thiên rút ra thứ khổng lồ chưa xuất tinh từ âm hộ hơi đỏ và sưng tấy của mình và nhìn thấy những dòng chất lỏng trong suốt chảy ra từ âm hộ của Công chúa Gaoyang. Nhìn thân hình mềm mại và da thịt mềm mại của Công chúa Cao Dương, cô khẽ run lên, đôi mắt quyến rũ nheo lại. , dáng vẻ dâm đãng, khêu gợi và quyến rũ đó, đặc biệt là cặp mông ngọc bích trắng nõn như tuyết đung đưa theo lực đẩy của Dương Tiểu Thiên, cùng bộ ngực cao mềm mại đung đưa trước mắt Dương Tiểu Thiên, khiến tâm hồn Dương Tiểu Thiên bay đi, trong lòng anh như thiêu đốt niềm đam mê. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên bảo cô ngồi xổm trên giường, dùng cặp mông đầy đặn đối diện với anh. Dương Tiểu Thiên dùng hai tay ấn vào cái mông đầy đặn của cô, không ngừng nhào nặn cô. Công chúa Cao Dương bị Dương Hiểu Thiên nhào nặn hưng phấn đến mức quay người lại, mê hoặc nhìn Dương Hiểu Thiên: "Phu quân, đừng trêu chọc ta nữa, mau vào đi."

Dương Hiểu Thiên từ phía sau nhắm vào âm đạo của Công chúa Cao Dương, vật khổng lồ thuận lợi đưa vào. Dương Tiểu Thiên đưa tay nắm lấy cổ tay Cao Dương công chúa, kéo nàng từ hai bên thân thể trở về. Công chúa Gaoyang buộc phải ngẩng đầu và ngực lên, tạo thành tư thế quyến rũ với ngực nâng lên và hông nâng lên. 

Dương Hiểu Thiên hơi cúi người, hung hăng đâm vào trong âm hộ của Công chúa Cao Dương. 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp, dịu dàng và dịu dàng của Công chúa Gaoyang, cùng bộ ngực cao chót vót của cô ấy nhảy múa nhanh chóng dưới những cú thúc mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên, rung chuyển từng đợt sóng ngực. 

Dương Tiểu Thiên cưỡi ngựa giơ roi lên, siết chặt hai tay của Công chúa Cao Dương như nắm dây cương của một con ngựa hoang, đồng thời giáng cho cô mấy chục đòn. 

Công chúa Cao Dương đã đổ mồ hôi và hai má đỏ bừng. 

Cô không khỏi phát ra một tiếng rên lớn, khoái cảm không gì sánh được ập đến, khuôn mặt xinh đẹp không khỏi lắc lư. 

Bị Dương Tiếu Thiên hung bạo mài giũa, Cao Dương công chúa bị Dương Hiểu Thiên yếu ớt đẩy ra, thở hổn hển rên rỉ, mái tóc đen ngắn xinh đẹp ướt sũng, mềm mại xinh đẹp, cặp mông tròn trịa không ngừng nâng lên hạ xuống, đón nhận mọi va chạm.

Công chúa Gaoyang không thể chịu đựng được sự phấn khích của chính mình nữa. Cô ấy thở dốc và rên rỉ. Những làn sóng khoái cảm mạnh mẽ khiến cô rên rỉ không ngừng. Giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn, hơi thở ngày càng nặng nề hơn và thỉnh thoảng cô ấy phát ra những tiếng hét không thể kiểm soát. Công chúa Gaoyang say sưa trước cú va chạm mạnh của Dương Tiểu Thiên. Những làn sóng khoái cảm mang đến đã khiến tôi quên đi tất cả, chỉ mong Dương Hiểu Thiên sẽ càng ngày càng khốn khổ hơn. Trong khi Dương Tiểu Thiên quan hệ với Công chúa Gaoyang, anh ta dùng một tay vuốt ve cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Công chúa Gaoyang, thỉnh thoảng anh ta đưa ngón tay của mình vào thung lũng của cô và đụ cô. 

"Chồng tốt...anh họ tốt...Em yêu anh chết mất...Em sắp...bay đi..."

Sắc mặt của Công chúa Cao Dương càng ngày càng quyến rũ, trên khuôn mặt quyến rũ tràn ngập vẻ say mê và vui sướng. 

Hai tay cô bị Dương Hiểu Thiên kéo chặt lại, ngực phập phồng, toàn thân đổ mồ hôi, run rẩy rên rỉ không ngừng, trông thật đáng yêu và ngây ngất. Thung lũng của cô không ngừng tuôn ra từng dòng tinh dịch nóng bỏng, chảy ra khỏi cơ thể cô khi Dương Tiểu Thiên đẩy vào, dính vào mông cô và bụng Dương Tiểu Thiên, thậm chí còn chảy xuống đùi cô xuống giường. 

Dương Tiểu Thiên nghe thấy nàng rên rỉ sung sướng, cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt chưa từng có, đẩy càng lúc càng mạnh. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, Công chúa Cao Dương đột nhiên như phát điên. Cô hét lên một tiếng “A” dài, dùng hai tay cố gắng thoát khỏi sự kéo của Dương Hiểu Thiên, đẩy cơ thể mình lên trên, ấn mạnh mông vào bụng dưới của Dương Hiểu Thiên. Không biết qua bao lâu, cô thở ra một hơi dài, toàn thân tê liệt trên giường. 

Dương Hiểu Thiên biết mình sắp lên đỉnh nên liền rút vật to lớn từ trong âm hộ của cô ra và chĩa vào mông Công chúa Cao Dương. Sau khi vật khổng lồ thuận lợi đi vào, Dương Tiểu Thiên bắt đầu chậm rãi đâm vào. 

"A... Chồng... nhanh lên... ồ... Em muốn anh đụ em mạnh hơn... à... vâng... đẩy lồn em mạnh hơn... à... cảm giác thật tuyệt... ôi... chồng tốt... ồ... có một người chồng như anh... sướng quá... à... cặc của anh sướng quá... à... anh là chồng thực sự của em... chồng tốt của em... à... anh thật biết cách làm tình với em... ồ... em sẽ làm anh tê liệt... ồ..."

Bị Dương Hiểu Thiên đâm tới, Cao Dương công chúa phát ra một tiếng dâm dục. 

Dương Tiểu Thiên cảm thấy rằng không có khoảng cách giữa con quái vật và lồn của Công chúa Gaoyang. Cái lồn quấn chặt lấy con quái vật khiến Dương Tiểu Thiên có cảm giác như đang hưởng thụ. Vì vậy, Dương Hiểu Thiên hai tay ôm lấy eo thon của Công chúa Cao Dương, không ngừng nâng lên hạ xuống. Con quái vật cũng thọc vào trong lồn của Công chúa Gaoyang và đâm một lúc. Con trai, Dương Tiểu Thiên lại thay đổi vị trí và yêu cầu Công chúa Cao Dương nằm trên giường. Công chúa Cao Dương duỗi đôi bàn tay hồng hào và mềm mại ra, nắm lấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, chỉ vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô, hét lên: "Ừm... Chồng... nhanh đưa... bảo bối lớn... vào... vào... vào... à..."

Mông của Dương Hiểu Thiên bỗng nhiên ấn xuống, vật khổng lồ thuận lợi đi vào. Công chúa Cao Dương hai tay vòng qua cổ Dương Tiểu Thiên, hai đùi trắng như tuyết móc vào mông Dương Tiểu Thiên. Cô nhẹ nhàng nói: "Chồng tốt... con anh... lớn quá... lớn quá... nhẹ nhàng một chút... à..."

Dương Tiểu Thiên cảm giác được vật to lớn đó bị âm hộ của Công chúa Cao Dương ôm chặt, như có một dòng điện vui vẻ chạy qua cơ thể mình, Dương Tiểu Thiên nằm trên cơ thể ấm áp của Công chúa Cao Dương. 

Phần dưới nhẹ nhàng bóp và xoa bóp, phần trên hôn lên đôi môi mềm mại của Công chúa Cao Dương, mút chiếc lưỡi thơm tho của Công chúa Cao Dương, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của cô ở giữa. Núm vú nhọn bị cọ xát mạnh và dựng đứng lên. Một lúc sau, Công chúa Gaoyang bắt đầu vặn vẹo cặp mông béo ngậy để phục vụ Minato. 

"À... à... vậy... sưng quá... thoải mái quá... ôi... chồng... à... anh... ôi... đau quá... tê... tê quá... Chồng... của anh... con... lớn quá... nó sẽ... hiếp... tôi... đến chết... ừm... ừm..."

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Công chúa Cao Dương, Dương Tiểu Thiên không khỏi lắc mông thoải mái, để thứ khổng lồ xâm nhập vào âm hộ của cô.

Cao Dương công chúa cũng vất vả vặn vẹo nâng lên cặp mông to béo của mình dưới tay Dương Hiểu Thiên, khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy khoái cảm vô hạn tuyệt vời, lỗ chân lông khắp cơ thể gần như mở ra vì sung sướng. 

Cao Dương công chúa vui vẻ há miệng nhỏ ra, lẩm bẩm những âm thanh tục tĩu, đôi mắt quyến rũ nhắm lại vì kính sợ, nội tâm hưng phấn cùng hưng phấn đều lộ ra đầy đủ trong tiếng thở hổn hển gấp gáp. 

Tại chỗ nối giữa thân dưới của Dương Hiểu Thiên và bụng dưới của Công chúa Cao Dương, mỗi khi toàn bộ dương vật to lớn bị lỗ Tiểu Lang đầy nước nuốt chửng, tiếng ma sát của lông mu do chuyển động mãnh liệt cũng nghe khá dễ chịu. 

Sau đó Dương Hiểu Thiên mới rút dương vật to lớn của mình ra khỏi âm hộ Thuốc lắc, nằm trên giường ôm Công chúa Cao Dương. Thời gian trôi qua, thân thể mảnh dẻ của Công chúa Cao Dương đều đổ mồ hôi, liên tục mất hai lần, thở hổn hển liên tục, tiếng rên rỉ cũng dần dần lắng xuống.

Dương Hiểu Thiên biết nàng không thể chiến đấu nữa, nhưng hắn cũng không có chút thương hại. Ngược lại, một loại cảm xúc bạo lực tàn khốc ngày càng lớn dần và lan rộng trong lòng anh. Anh ta cười một cách tục tĩu, đưa tay ra ôm lấy đỉnh ngực tròn trịa trắng như tuyết và thanh tú của Công chúa Cao Dương. Anh ta dùng sức phần thân dưới của mình và tung ra một tác động dữ dội như một cơn bão dữ dội. Công chúa Cao Dương liên tục hét lên, lắc đầu, tóc bay tung, tạo cho người ta ấn tượng thị giác lớn nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 460

Công chúa Gaoyang, người đã hết quyền lực, không thể chịu đựng được việc bị Dương Tiểu Thiên tàn phá. Hầu như mỗi cử động của anh đều khiến toàn thân cô run rẩy, trái tim cô như một con nai, những làn sóng khoái cảm nối tiếp nhau, như thể tâm hồn cô tê liệt. 

Thân thể mảnh dẻ của Công chúa Cao Dương run lên, cơ thể co giật, đổ mồ hôi như mưa, mồ hôi thơm ngát hương thơm, đôi mắt quyến rũ như lụa, miệng đàn hương rên rỉ, ngây ngất muốn chết. 

"À... à..."

Một tiếng thét chói tai dâm đãng vang lên không ngừng, đôi mắt đẹp tựa như mở ra nhắm lại, mũi Dao hơi khép lại, miệng đàn hương nhẹ nhàng mở ra, hơi thở như hoa lan. 

Dương Tiểu Thiên biết mình sắp đạt đến đỉnh điểm, liền nâng mông và chân hồng hào của Công chúa Cao Dương lên trên, dùng eo đâm mạnh, đẩy vào nơi mềm mại và sâu nhất trên cơ thể cô. Theo tiếng "bốp" liên tục, chất tình chảy khắp cơ thể, nước tinh bắn tung tóe khắp nơi. Hơi thở của Công chúa Cao Dương ngày càng yếu đi, Dương Hiểu Thiên cùng nàng leo lên đỉnh cao khoái cảm đẹp đẽ nhất. 

Thân thể Cao Dương công chúa run rẩy liên tục, đôi mắt xinh đẹp nhắm chặt, hai má đỏ bừng, sâu trong âm đạo run rẩy hút vào, phóng ra lượng lớn tinh dịch âm đạo, khiến cô nằm bất tỉnh, không thể cử động. 

Đồng thời, Dương Hiểu Thiên cũng cảm thấy phần sâu trong thung lũng của cô giống như một cái miệng nhỏ đang hút vòi nước của chính mình. Một sự kích thích mạnh mẽ không thể diễn tả được ập đến, và đôi mắt anh trở nên trống rỗng. Vòi ấn mạnh vào miệng tử cung đang phun trào, tinh dịch tích tụ đột nhiên phóng vào cơ thể Công chúa Cao Dương. 

Với mỗi cơn co thắt, cô cảm nhận được niềm khoái cảm tột đỉnh không gì sánh được, và với mỗi tác động của tinh chất nham thạch chứa đầy chất độc còn sót lại, cơ thể Công chúa Cao Dương không khỏi run lên. 

Đã rất lâu rồi, Công chúa Cao Dương vẫn chưa hồi phục sau cơn cực khoái. Khuôn mặt xinh đẹp như đang xuất thần, Tankou nhẹ nhàng thở dốc, toàn thân mềm nhũn trên giường. 

Sau cao trào, thân hình trần trụi của Công chúa Cao Dương ngã vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, đôi mắt quyến rũ như lụa, vẻ mặt say sưa nói: "Tiểu tiểu ác nhân, ngươi suýt chút nữa đã giết chết tỷ tỷ của ta..."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười, đắc ý nói: "Vậy ngươi còn muốn sao?"

"Không cần, mẹ chồng ta cùng Baling công chúa lát nữa sẽ tới, chỉ cần mời bọn họ đi cùng ngươi là được."

Công chúa Cao Dương vừa lên tiếng thì đã thấy cửa mở. Đúng như dự đoán, ba cô gái Lục Kiều Ninh, Công chúa Baling và Công chúa Đan Dương bước vào. Ba cô gái vừa bước vào, nhìn thấy tình cảnh của hai người, liền nhanh chóng đóng cửa lại. Họ đã quan hệ tình dục với Dương Tiểu Thiên và ngủ với nhau nhiều lần nên họ không hề xấu hổ. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy bọn họ tiến vào, lập tức đổi mục tiêu. 

Ba cô gái vừa bước vào, nhìn thấy sự xuất hiện của Dương Hiểu Thiên và Công chúa Cao Dương, trong lòng bọn họ đã tràn ngập xuân mật. Họ không có sự lựa chọn. Lòng họ e dè nhưng đầy mong chờ. Dương Tiểu Thiên hưng phấn như vậy vươn tay kéo công chúa Baling và công chúa Đan Dương vào. Trong lòng hắn, Đại Túy lại hôn Lục Kiều Ninh... Tuy nhiên, dù Dương Tiểu Thiên có mạnh đến đâu, hắn cũng chỉ có thể đối phó một người một lần. Công chúa Đan Dương lặng yên nằm trong lòng Dương Hiểu Thiên, công chúa Ba Lăng xấu hổ kêu lên, có chút giãy giụa. 

Công chúa Baling không hề biết rằng những động tác như vậy của cô giống như vặn xoắn chiếc eo thon của cô một cách cực kỳ quyến rũ, khiến cô có động tác quằn quại như một con rắn xinh đẹp và quyến rũ, khiến cặp mông hồng hào cong lên và mông gợn sóng. Đối với Dương Hiểu Thiên mà nói, đây đơn giản là sự cám dỗ chết người nhất. 

Dương Tiểu Thiên buông đôi môi hơi đỏ sưng tấy của Lục Kiều Ninh ra, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông trắng nõn đầy đặn của Công chúa Baling. 

"À..."

Công chúa Baling không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nhỏ, Xuexue đau đớn hét lên, không khỏi cầu xin, mong rằng Công chúa Đan Dương và Lộ Kiều Ninh, hai chị gái cũng đang "gặp rắc rối" ở bên cạnh sẽ giúp đỡ cô. Thật không may, cô sớm nhận ra rằng mình chỉ đang tìm kiếm da hổ. Công chúa Cao Dương cũng đang lợi dụng tình hình. Cô không khỏi nghĩ thầm: “Nếu có cơ hội, mình nhất định phải báo đáp họ thật tốt”.

Cô sớm biết rằng mong muốn này rất dễ đạt được. 

Bị khơi dậy bởi niềm đam mê cháy bỏng, Dương Tiểu Thiên nóng lòng muốn nếm thử cơ thể tuyệt vời và chuyển động của Công chúa Baling. Anh hoàn toàn chiếm hữu cơ thể cô không chút chậm trễ, và nếm trải những phần chuyển động của vẻ đẹp bên dưới cô một cách quen thuộc. 

Công chúa Baling không thể chịu được sự xâm lược đồng thời của ba đội quân của Dương Tiểu Thiên, và tình yêu của cô sớm nảy mầm. Dương Tiểu Thiên không bỏ cuộc, và cười một cách tục tĩu. Trong tiếng kêu ngượng ngùng của cô, bộ phận quan trọng của đai bụng mỏng như cánh ve sầu đã bị thấm qua và dính chặt vào da, như trong suốt. Chiếc đai nịt bụng màu đen gợi cảm và chiếc quần lót màu đỏ cũng lờ mờ hiện ra. Đôi chân thon dài xuất hiện trước mặt Dương Tiểu Thiên mà không có bất kỳ trở ngại nào, cặp mông tròn trịa, cặp mông trông càng duyên dáng hơn, chiếc thắt lưng mỏng được căng chặt từ giữa cặp mông xinh đẹp đến gò má, làm nổi bật độ phồng tuyệt vời của gò má. Dương Tiểu Thiên ngước mắt nhìn lên. Bộ ngực trắng nõn và tròn trịa của anh ta được quấn trong một chiếc đai bụng màu đen, làn da trong suốt như pha lê, dễ thổi và dễ bùng nổ, không có gì cường điệu ở đây cả. Cặp đùi trắng nõn mịn màng, bộ ngực cao chót vót mơ hồ hiện ra, khuôn mặt quyến rũ, thân hình bụ bẫm, mọi thứ đều chân thực, thật quyến rũ, thật dâm đãng. 

Dương Tiểu Thiên đứng dậy và mở đai bụng của Công chúa Baling. Chiếc đai bụng không thể che được phần đỉnh đầy đặn lộ ra của cô. Công chúa Baling bị Dương Hiểu Thiên hai tay giữ lại, ngồi xổm xuống giữa hai chân hắn. Trong lòng cô mơ hồ có thể cảm nhận được Dương Tiểu Thiên muốn cô làm gì. 

"Anh họ tốt bụng, hãy để tôi nếm thử hương vị thơm ngon trong miệng và lưỡi của anh."

Dương Tiểu Thiên nắm lấy bàn tay ngọc của Công chúa Baling, ấn vào con quái vật nửa cứng nửa mềm của mình. 

Công chúa Baling lúc đầu còn ngượng ngùng do dự, sau đó nhìn thấy ánh mắt gần như khiêu khích của Dương Hiểu Thiên, liền bắt đầu vuốt ve xoa xoa. Dần dần, trái tim cô tràn ngập tình yêu, nỗi khao khát bấy lâu nay lại ập đến trong lòng cô. Cô không khỏi đưa tay vào và thả dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên ra.

Đôi má ngọc của công chúa Baling đỏ như lửa, đôi mắt quyến rũ như lụa và đôi lông mày tràn đầy mùa xuân. Cô nắm lấy vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên, dùng tay vuốt ve nó và không thể đặt nó xuống. Tất cả sự nhút nhát của cô đã được thay thế bằng sự ham muốn và khoái cảm mạnh mẽ về thể chất và tinh thần. Trong mắt cô và trong lòng cô lúc này chỉ có Dương Hiểu Thiên và quái vật của hắn. Nó thật tuyệt vời và thật ly kỳ. Dương Tiểu Thiên đưa bàn tay to lớn vào trong cạp quần màu đen, vuốt ve bộ ngực tròn trịa của cô.

"Chồng tốt."

Công chúa Baling vội vàng nắm lấy bàn tay dâm đãng của Dương Hiểu Thiên, thì thầm một cách duyên dáng và bẽn lẽn: “Nhẹ nhàng một chút.”

“Được, tôi sẽ nhẹ nhàng.”

Dương Hiểu Thiên nói: "Nguyên nhân chủ yếu là biểu ca kia, ngươi thật xinh đẹp." 

"Chồng tôi chỉ là một tay chơi."

Công chúa Baling vừa nịnh nọt vừa nói.

Bộ ngực ngọc mềm mại mịn màng nhét vào trong miệng Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên mê mẩn mút lấy. Đồng thời, hai tay hắn cũng không nhàn rỗi, vuốt ve ngọn ngọc tự do còn lại, nhào nặn nó.

Công chúa Baling thở gấp. Cô nhắm hờ đôi mắt xinh đẹp, ngả người về phía sau, đẩy ngực về phía trước để tạo điều kiện cho Dương Hiểu Thiên di chuyển.

Dương Tiểu Thiên cảm giác được đầu vú của công chúa Ba Lăng cương cứng, liền tăng tốc động tác của miệng và tay. Công chúa Baling liên tục nói "ừm" và "ừm" trong miệng. Ham muốn của cô đã bị Dương Tiểu Thiên khơi dậy: "Lão công... đừng trêu chọc biểu muội của ta nữa..."

Cùng lúc đó, Dương Hiểu Thiên cảm giác được con quái vật này bị một bàn tay mảnh khảnh nắm giữ. Dương Tiểu Thiên biết đó là bàn tay của công chúa Baling. Dưới sự hướng dẫn của cô, con quái vật đã đến một nơi ẩm ướt, nóng và trơn trượt. Anh biết công chúa Baling không cần nhìn cũng đã xúc động rồi.

Dương Tiểu Thiên bế công chúa Ba Linh đến bên giường, đè nàng lên giường. Cùng lúc đó, thứ khổng lồ đó đã ấn vào âm đạo của Công chúa Baling. Dương Tiểu Thiên dùng lực ở thắt lưng của mình, và với một âm thanh "bốp", người khổng lồ dày đặc tiến vào cơ thể Công chúa Baling mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

"Sưng quá... đầy quá... chồng... em muốn..."

Công chúa Baling không khỏi cầu xin Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, ngẩng đầu từ trong ngực nàng, đưa tay đỡ lấy hai chân ngọc của nàng, đặt lên eo nàng. Công chúa Baling hiểu ý, ôm chặt eo Dương Hiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên hít một hơi, ôm lấy eo cô, từ từ rút vật to lớn đó ra rồi đâm thẳng vào. Công chúa Baling mất cảnh giác, không khỏi hét lên "A". Dương Tiểu Thiên không đợi lấy lại hơi thở, lập tức hung hăng đâm vào.

"A...ah...chồng...anh hung dữ quá...ah...thôi nào...chết tiệt...âm hộ của em...Em là của anh...ah...nặng quá...ah...ah...chồng...mạnh hơn...ah...của anh dày quá...nóng quá...ah...lần này nó chạm tới...âm hộ của em...đẹp quá...lại đây..."

Dưới sự tấn công mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên, công chúa Baling rên rỉ lớn tiếng, hoàn toàn không để ý đến những người khác trong phòng. 

Dương Tiểu Thiên nghe thấy tiếng thở dồn dập phía sau, quay người lại trong lịch trình bận rộn của mình. Anh nhìn thấy Lục Kiều Ninh và Công chúa Đan Dương khỏa thân, bối rối nhìn anh. Tay họ vô tình di chuyển trên ngực, chân bị kẹp chặt. Dương Tiếu Thiên thậm chí còn chú ý tới bọn họ nơi chỗ đứng có chút ẩm ướt, vì vậy Dương Hiểu Thiên nói: "Hai vị tiểu thư, lại đây nằm ở Ba Lăng hai bên..."

Khi anh nói điều này, chuyển động của thắt lưng anh không hề thư giãn chút nào. “Pah, pah, pah”, vòng eo đập mạnh vào háng Công chúa Baling, phát ra âm thanh giòn tan. Với một tiếng "phù, phịch", vật khổng lồ đó vừa rút ra đã lấy ra một lượng lớn chất lỏng ngọc bích, thấm ướt tấm trải giường dưới người Công chúa Baling. 

Lộ Kiều Ninh và Công chúa Đan Dương nằm hai bên Công chúa Baling với khuôn mặt đỏ bừng. Dương Tiểu Thiên hung hăng đâm vào nàng hơn chục lần, sau đó nói với công chúa Baling: "Biểu tỷ, ngươi nghỉ ngơi trước đi, ta trước làm khó hai vị tiểu thư."

Sau đó hắn rút ra thứ khổng lồ phủ đầy ngọc dịch, “bụp” một tiếng, vật khổng lồ đó chính xác đập vào lỗ mật ong đang ríu rít của Công chúa Đan Dương.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 461

"Ồ...tốt quá...chồng tôi...đi nhanh lên..."

Công chúa Đan Dương sốt ruột thúc giục Dương Hiểu Thiên hành động. Đương nhiên, Dương Hiểu Thiên sẽ không làm nàng thất vọng. Anh nhấc đôi chân ngọc của cô lên và bắt đầu đẩy mạnh. 

Công chúa Đan Dương khẽ thở dốc, đôi mắt trở nên mộng mơ, khuôn mặt gầy gò nhưng xinh đẹp đỏ như lửa, cặp mông trắng như tuyết và tròn trịa thô bạo phục vụ dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên đang cắm chặt vào âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của cô. 

Dương Hiểu Thiên đặt tay lên eo thon của cô, cảm giác được làn da trắng nõn, tròn trịa của cô đột nhiên căng lên, thành thịt mịn màng mềm mại của âm đạo xinh đẹp của cô, giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng co rút, co rút để mút dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên bắt đầu đẩy mạnh hơn, vật khổng lồ dày và dài di chuyển ra vào âm đạo xinh đẹp của cô như một cái pít-tông. Anh nhìn thấy hai cánh hoa màu hồng dưới háng cô lật ra đẩy vào khi con vật khổng lồ đâm vào và ra. Đó là một hình ảnh rộn ràng. Khuôn mặt khiến vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên di chuyển ra vào cái lỗ xinh đẹp chật hẹp của cô càng lớn hơn. Đan Dương công chúa nhịn không được kêu lên: "Hừ hừ... Lão công... của ngươi lớn quá... nhanh lên... Kiều Ninh... còn chờ..."

Lúc này cô lại lo lắng để Lục Kiều Ninh đợi quá lâu. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ biết nghĩ cho người khác. 

Dương Hiểu Thiên cúi đầu nhìn Đan Dương công chúa đầy nhiệt huyết với vẻ mặt mê hoặc. Đôi mắt xinh đẹp hơi hướng lên của cô ấy chứa đầy ngọn lửa ham muốn. Sự hưng phấn của cô đã đạt đến đỉnh điểm. Dương Tiểu Thiên chạy nhanh chạy tới, nói: "Ân... Ta sẽ cố gắng hết sức đi nhanh nhất có thể..."

Dương Tiểu Thiên ôm chặt cặp mông xinh đẹp đàn hồi của cô, dương vật khổng lồ ra vào âm hộ màu hồng, ẩm ướt, trơn trượt và căng cứng của cô với tốc độ nhanh chóng. 

Cặp mông trắng nõn mềm mại của Công chúa Đan Dương bị bụng Dương Hiểu Thiên đánh vào, phát ra âm thanh “bốp, bốp, bốp”, hòa quyện với âm thanh giao hợp “phù, phù, phùng”, hòa quyện thành một động tác cuồng nhiệt. 

"Đan Dương... ngươi khỏe không?"

Dương Tiểu Thiên vừa di chuyển vừa hỏi. 

"Ừm... Chồng... anh thật tuyệt vời... Em thấy thật thoải mái..."

Dương Tiểu Thiên lại dùng sức đẩy, đẩy đầu rồng dày đặc vào sâu nhất trong tử cung, ấn chặt vào trong bụng cô. 

"Uh-huh... cứ như thế này... à... ôm chặt hơn... tốt quá..."

Công chúa Đan Dương rên rỉ đẩy cặp mông xinh đẹp của mình lên trên, háng chạm vào xương mu dưới thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên và cô gần đến mức không còn một khoảng cách nào. 

Dương Tiểu Thiên đưa tay ôm lấy vòng eo mịn màng nhưng không có mỡ của cô từ phía sau, áp chặt hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô vào đùi mình. 

Khi da thịt cọ xát vào nhau, Dương Tiểu Thiên có thể cảm nhận rõ ràng cơ bắp đùi đàn hồi của mình đang co giật, sau đó âm đạo xinh đẹp vốn ôm chặt lấy con vật to lớn của Dương Tiểu Thiên bắt đầu co rút mạnh mẽ.

Đan Dương công chúa rên rỉ một tiếng, một dòng chất lỏng nóng hổi lại phun ra từ trong bụng nàng. Cô ấy đã đạt cực khoái. Con cặc của Dương Hiểu Thiên tê dại và ngứa ngáy vì tinh dịch âm đạo nóng hổi. Cô không thể chịu đựng được nữa, một dòng tinh dịch nam tính mạnh mẽ bắn ra từ mắt, lấp đầy nó. Toàn thân cô run lên vì khoái cảm khi cô xuất tinh. Sau đó Hoa Tâm lại xuất ra một đợt tinh dịch âm đạo nóng bỏng, hòa vào hài nhi Dương Hiểu Thiên xuất tinh: "Ồ... Chồng... anh xuất tinh nhiều quá... làm em thấy thoải mái quá... để em mang thai con của anh đi... à..."

Đan Dương công chúa nâng thân trên lên, dùng đôi môi mềm mại che miệng Dương Hiểu Thiên. Cùng lúc đó, cô đưa chiếc lưỡi mềm mại khéo léo của mình vào trong miệng Dương Hiểu Thiên và vặn vẹo. Một dòng ngọc dịch thơm ngát từ trong miệng cô chảy vào trong miệng Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cũng lấy đầu lưỡi mềm mại của cô mà mút vào. Hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, giao tiếp với chất dịch ngọt ngào trong cơ thể cô, cùng nhau tận hưởng dư vị sau khi lên đỉnh. 

Đột nhiên, Đan Dương công chúa đẩy Dương Hiểu Thiên như vừa tỉnh dậy từ trong mộng: "Mau an ủi Kiều Ninh... Nàng đã chờ đã lâu rồi..."

Không hề chậm trễ một giây, vật khổng lồ được rút ra khỏi âm đạo của Công chúa Đan Dương vẫn cực kỳ cương cứng. Với một tiếng "phù", nó đi vào cánh hoa trơn trượt của Lục Kiều Ninh. Lợi dụng thành thịt âm đạo trơn trượt, nó xâm nhập vào tử cung cô như một con rồng vàng. Phần thịt của đầu rồng ép chặt vào nhị hoa của cô. Lục Kiều Ninh xinh đẹp đến mức hét lên: "Chồng... a... giỏi quá... a..."

Để bù đắp cho sự chờ đợi vất vả vừa rồi của Lục Kiều Ninh, Dương Tiểu Thiên không nói nhiều, chăm chỉ làm việc. Con vật khổng lồ dày và dài được đưa vào và rút ra như một pít-tông trong âm hộ săn chắc và xinh đẹp của cô, còn chiếc đầu rồng to cứ đập như súng máy. Đánh vào nhị hoa sâu trong tử cung của cô, những đường vân của vành nhật hoa chà xát mạnh vào thành âm đạo mềm mại và trơn trượt của cô khi nó di chuyển ra vào. Khi co giật, nước mật ong của cô liên tục được đưa ra khỏi cửa âm đạo và chảy xuống cặp mông trắng nõn, mềm mại và mịn màng. 

"A...chồng...lần này...nặng quá...ah...thật kích thích...ah..."

Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên bị kích thích trở nên dày hơn và cứng hơn dưới sự bao bọc chặt chẽ của cái lỗ xinh đẹp hẹp của Lộ Kiều Ninh. 

Dương Tiểu Thiên đưa tay ra sau mông cô, dùng hai tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của cô, điên cuồng đâm đầu rồng to và cứng vào nhị hoa của cô. Thứ lực đẩy khổng lồ giống như một động cơ chạy không ngừng nghỉ. Không biết từ khi nào, Lộ Kiều, cặp đùi săn chắc mịn màng và bắp chân thon gọn không tì vết của Ninh Tuyết quấn chặt quanh eo Dương Hiểu Thiên, chúng di chuyển phần thân dưới một cách điên cuồng để đón nhận lực đẩy của Dương Hiểu Thiên. Cái lỗ xinh đẹp dưới háng cắn vào cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên như một chiếc lông vũ. 

Lục Kiều Ninh lông mày hơi cong, đôi mắt xinh đẹp đầy nước, đôi môi mỏng quyến rũ hơi hé mở, phun ra một tia dục vọng. Điều thú vị hơn nữa là cánh tay ngọc gầy gò không lộ liễu của cô quấn quanh eo dưới của Dương Tiểu Thiên, mười nút ngón tay ngọc thon dài siết chặt cơ bắp trên cặp mông săn chắc của Dương Tiểu Thiên, thân dưới nhanh chóng di chuyển lên đón cô. Cái mu cương cứng hung hãn đâm vào xương mu giữa háng Dương Hiểu Thiên, quấn lấy và tàn phá thân hình to lớn cùng cái lồn của hai người đang giao cấu cuồng nhiệt. 

Thành lỗ nhỏ xinh đẹp mềm mại của Lục Kiều Ninh co lại, vặn vẹo dữ dội thành từng đợt, khiến dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên thoáng cảm thấy đau đớn. 

Đôi mắt của Lục Kiều Ninh trở nên mềm mại như nước, tiếng khóc của cô biến thành hơi thở nặng nề và những tiếng rên rỉ khoái cảm khi cơn cực khoái của cô tiếp tục. 

Dương Hiểu Thiên cúi đầu, che lấy đôi môi mềm mại thanh tú của Lục Kiều Ninh. Cô lập tức duỗi đầu lưỡi mềm mại của mình ra, quấn lấy đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên tham lam mút lấy nước ngọc ấm áp của cô, Lục Kiều Ninh cũng nuốt vào miệng Dương Tiểu Thiên. Dịch cơ thể của Xiaotian, và cuộc chiến giữa hai háng của họ giờ đã lên đến đỉnh điểm, bởi vì hai người đang dùng tay ôm mông nhau và phục vụ nhau một cách quyết liệt. Trong lúc nhất thời, bọn họ chỉ cảm thấy thân dưới của mình hoàn toàn dán chặt vào nhau, không thể phân biệt được ai là của ai. 

Hai chân xinh đẹp mảnh khảnh nhưng không có xương của Lục Kiều Ninh quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên đột nhiên co giật, quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên như một vòng sắt, gây ra cảm giác đau đớn mơ hồ. 

Xương mu nhô ra dưới háng cô áp vào xương mu của Dương Hiểu Thiên, hai cánh hoa cắn vào gốc dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên đồng thời co rút nhanh chóng. 

"Chồng...đúng rồi...ah yo...điểm quan trọng hơn...ơ huh..."

Hai má Lục Kiều Ninh đỏ bừng, cô vừa duỗi thẳng eo vừa rên rỉ nặng nề, vặn vẹo cái hông xinh đẹp của mình và di chuyển xương mu của mình áp vào xương mu của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên ấn vương miện đầu rồng lớn vào nhị hoa sâu trong tử cung của cô. Anh chỉ có thể cảm nhận được phần lõi tử cung của cô và những quả bóng thịt nhỏ mịn, phồng lên. Dưới sự vặn vẹo mạnh mẽ của hông cô, họ không ngừng dụi mắt trên đỉnh đầu rồng của Dương Tiểu Thiên như một nụ hôn mật ong. 

Cảm giác giao hợp mãnh liệt nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể từ đôi mắt tròn xoe. Trong phút chốc, trán của Dương Hiểu Thiên đầy máu, toàn thân nổi da gà. 

Cùng lúc đó, những dòng tinh dịch âm đạo nồng nàn và hơi nóng tiếp tục phun ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Lục Kiều. Con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên được tinh dịch âm đạo nóng hổi từ trong bụng cô thấm vào, cảm giác ấm áp như bị một lỗ xốp mềm mại ấm áp hút vào. 

Và phần thịt mềm mại trên thành lỗ xinh đẹp của cô ấy giống như đang ăn kem vậy. Nó không ngừng giãy giụa và nghiền nát toàn bộ dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Đỉnh điểm của cô tiếp tục cao trào, trong đôi mắt cao đẹp hiện lên một dòng nước trong veo: “Sao anh không ra ngoài?”

Sau mấy đợt đạt cực khoái, mặt Lục Kiều Ninh vẫn đỏ bừng, cô nhìn Dương Tiểu Thiên, mũi đầy mồ hôi nhưng vẫn chưa xuất tinh. 

"Bởi vì tôi rất có năng lực!"

Dương Tiểu Thiên cười nói, trong lúc Dương Tiểu Thiên đang nói, vật cứng rắn dưới háng nàng ấn mạnh vào âm hộ nhỏ căng cứng ướt đẫm nước mật của nàng. Nhụy hoa của Lục Kiều Ninh sâu trong bụng mẹ lại bị đầu rồng lớn của Dương Hiểu Thiên đánh mạnh, cô lập tức tê dại. Cô không khỏi ậm ừ khe khẽ: "Ồ... chồng yêu của em... anh thật tệ... anh biết cái của anh to như vậy... cố ý... à..."

Dương Hiểu Thiên không đợi nàng nói xong, liền dùng lòng bàn tay ôm lấy bộ ngực trắng nõn của nàng. Anh cúi xuống ngậm một ngụm bộ ngực hơi ửng đỏ. Bộ ngực của cô bị chiếc lưỡi như rắn của Dương Hiểu Thiên và chất lỏng ấm áp trong miệng anh làm ướt, lập tức hóa thành quả anh đào cứng ngắc: "Ờ hả... Chồng yêu của em... đừng làm vậy... em không chịu nổi... anh... ừ..."

Dương Tiểu Thiên phớt lờ sự phản đối của Lộ Kiều Ninh. Bộ ngực trắng nõn đàn hồi của cô bị bộ ngực trần và rắn chắc của Dương Hiểu Thiên ép chặt. Làn da nhạy cảm áp sát vào nhau, cả hai đều cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể đối phương. 

Cùng với dương vật to lớn và cương cứng dưới háng của Dương Tiểu Thiên, nó bắt đầu đâm và đâm ra vào cái lỗ xinh đẹp cực kỳ trơn và hẹp của cô, khiến cô lại rơi vào tình trạng bối rối và mê đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 462 chương Đứng đối diện

"Ừm... chồng yêu của em... anh... anh thật sự... ờ... nhẹ nhàng chút... ừm..."

Lộ Kiều Ninh cũng theo bản năng di chuyển âm đạo căng phồng của mình để đón nhận những cú thúc của Dương Tiểu Thiên. Thành âm đạo mềm mại và mịn màng của cô giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng hút lấy thứ to lớn mà Dương Tiểu Thiên ra vào trong háng cô. 

Trong lòng Dương Tiểu Thiên khẽ động, hắn không khỏi dừng chuyển động của eo mình, rút ​​vật to lớn đó ra khỏi cơ thể cô. Lục Kiều Ninh thất vọng thở dài: "Ồ...chồng, anh..."

Dương Hiểu Thiên không nói gì, kéo Lục Kiều Ninh đứng dậy. Anh nhìn thấy mái tóc dài thẳng tắp của Lục Kiều Ninh xõa xuống vai, đôi mắt đẹp dịu dàng ngấn nước nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên, cái miệng mỏng hơi hé ra, như đang chờ đợi Dương Tiểu Thiên nếm thử, chiếc cổ ngọc trắng như sữa gầy đến mức cô không nhịn được. Bờ vai và cánh tay tròn trịa và mịn màng, bộ ngực với đỉnh cao như gelatin, vòng eo thon thả và hạt ngọc nhỏ quyến rũ ở bụng dưới, cặp mông đầy đặn và mịn màng hơi nghiêng lên trên, đôi chân ngọc trắng gầy gò dường như càng thêm thon thả. 

Dù cả hai đã quan hệ tình dục nhiều lần nhưng Lục Kiều Ninh vẫn vô cùng quyến rũ và quyến rũ trong mắt Dương Hiểu Thiên. Thân hình mảnh khảnh và cân đối của cô vẫn khiến trái tim Dương Hiểu Thiên rung động. Nhìn thấy con quái vật phình ra dưới háng cô, bộ lông mu dày và xoăn đen được bao phủ bởi chất lỏng pha lê, đó là tàn tích của trận chiến khốc liệt giữa hai người vừa rồi. Nó kích thích máu trong người Dương Hiểu Thiên một lúc, con vật khổng lồ dày đặc chưa phóng ra dưới háng của hắn nhô lên cao hơn như một con ếch đang giận dữ. 

Hai người trần truồng đứng đối diện, đôi mắt có chút xinh đẹp của Lục Kiều Ninh bắt đầu ngấn nước. Không biết lúc nào, làn da của họ chạm vào nhau, bộ ngực rắn chắc như ngọc của cô bị bộ ngực rắn chắc của Dương Tiểu Thiên ép thành hình tròn. Với hình dạng quả bóng dẹt, cô nhếch miệng gỗ đàn hương lên và thở ra ngoan ngoãn như một con cừu. Dương Hiểu Thiên không chút do dự đặt miệng mình lên hai bờ môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Đầu rồng to lớn, góc cạnh dưới háng của Dương Tiểu Thiên áp vào hai cánh hoa màu hồng và nhờn trong bụi cây dày đặc màu đen dưới bụng cô. 

Lục Kiều Ninh một tay giữ lấy vai Dương Tiểu Thiên, nhấc một chân ngọc mềm mại không xương lên, quấn lại quanh eo Dương Tiểu Thiên. Cái háng ướt át của cô lan rộng đến mức khiến người ta phun lửa.

Mặt khác, cô hướng dẫn con cặc to cứng của Dương Tiểu Thiên, có độ dày bằng quả trứng, xâm nhập vào cánh hoa của cô bằng cách lợi dụng chất lỏng trơn trượt. Khi những bức tường mềm mại và trơn trượt của âm đạo cô vặn vẹo và cọ xát, con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên đã xâm nhập vào toàn bộ âm đạo của cô. Cô thở dài mãn nguyện: "Chồng yêu của em... anh thật sự... tốt quá... à..."

Đôi chân thon thả của cô đã được đặt xuống, họ vòng tay qua eo nhau và ôm lấy hông nhau, ép chặt phần thân dưới của họ vào nhau. Vì họ đang đứng làm tình nên cặp đùi trắng nõn mịn màng của Lục Kiều cọ sát vào đùi Dương Tiểu Thiên. Hai người lại háo hức tìm kiếm đôi môi của nhau, mút và nếm một cách thèm khát. 

Trong nụ hôn sâu, Dương Hiểu Thiên bắt đầu đẩy mạnh, lần nào vòi cũng đập vào trái tim yêu dấu của cô. Trong lúc nhất thời, hắn chỉ nghe được một tiếng "Phốc,phù,phù", tiếng rên rỉ của Lục Kiều Ninh lại vang lên. 

Lục Kiều Ninh nhiệt tình ôm lấy Dương Hiểu Thiên, dựa vào ngực nàng liếm đầu núm vú. Hai chân của Dương Hiểu Thiên sát vào hai chân trắng như tuyết, tròn trịa, mịn màng và mềm mại của cô. Sự ấm áp và dày đặc khiến đầu của Dương Tiểu Thiên sưng sâu trong bụng cô. Anh liên tục cào vào bức tường mềm mại của cái lỗ xinh đẹp của cô, khiến toàn thân cô tê dại. Cuối cùng, anh nhấc đôi chân thon thả của cô lên và quấn quanh eo Dabao. Động tác này có thể gọi là “khỉ trèo cây”. Lục Kiều Ninh thở hổn hển nói: "Chồng yêu... Em sắp tới rồi... Nhanh lên..."

Hai tay Dương Hiểu Thiên siết chặt cặp mông đầy đặn của cô. Lục Kiều Ninh treo trên cổ Dương Hiểu Thiên. Hai chân xinh đẹp của cô càng quấn quanh eo Dương Hiểu Thiên càng chặt hơn. Đường hầm âm đạo chật hẹp hút vào dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên như một cái miệng nhỏ. Nó rất gần. , khiến Dương Tiểu Thiên dùng sức đẩy vật khổng lồ vào trong âm đạo chật hẹp và trơn trượt của cô, nó sẽ khiến phần thân dưới của cô đung đưa lên xuống theo eo của Dương Tiểu Thiên. Lục Kiều Ninh đột nhiên rên rỉ, hét lớn: "Chồng yêu... hôn em... hôn em đi..."

Miệng Dương Hiểu Thiên lập tức rời khỏi núm vú cô, bao phủ đôi môi mềm mại của cô. Cô há to miệng, cắn đôi môi mềm mại của mình vào môi Dương Hiểu Thiên. Đầu lưỡi của họ đan vào nhau và chất lỏng của họ đang trao đổi. Cả hai cùng tham lam nuốt hết mật ong trong miệng đối phương. Lúc này, cô đột nhiên đẩy nhanh âm đạo của mình khoảng mười lần, rồi ấn chặt vào xương mu của Dương Tiểu Thiên mà không cử động. Lục Kiều Ninh rên rỉ: "Đừng cử động... đừng cử động... cứ như thế này... toàn thân tôi tê dại..."

Đôi chân xinh đẹp của Lục Kiều Ninh quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên run rẩy như chuột rút. Con cặc của Dương Tiểu Thiên lúc này đã bị ép chặt vào âm vật của cô, một cục thịt nhỏ cứng lại không ngừng cọ xát vào con cặc của Dương Tiểu Thiên. Cái lỗ xinh đẹp của cô co lại thật chặt, cổ tử cung cắn vào rãnh cổ trên đầu rồng của Dương Hiểu Thiên. Một dòng tinh dịch âm đạo đặc và nóng trào ra từ viên thịt nhỏ cứng và sưng tấy, đổ xuống đầu rồng của Dương Tiểu Thiên. Cô lại lên đỉnh lần nữa. 

Lúc này, vòi lớn của Dương Hiểu Thiên bị tinh dịch âm đạo nóng bỏng và cổ tử cung của Lục Kiều Ninh bóp chặt. Nó bị ép và sưng lên đến mức cao nhất. Một dòng tinh dịch nam tính đặc quánh, nóng bỏng không thể kìm được nữa phun ra, trút hết vào trái tim yêu của cô. 

Sau khi cao trào, cả hai nằm xuống giường, tay chân đan chặt vào nhau. Phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau và liền mạch, bốn môi bị hút chặt đến mức không thể tách ra, đạt được vẻ đẹp tối cao của sự hợp nhất giữa nước và sữa. 

Nghỉ ngơi một lát, Dương Tiểu Thiên nhìn xem Baling công chúa còn chưa thỏa mãn. Dương Tiểu Thiên đứng dậy từ Lộ Kiều Ninh và đi về phía công chúa Baling. 

Làn da của cô ấy giống như ngọc trắng béo như thịt cừu, lông mu đen dày và nụ âm vật sưng tấy hiện rõ trên môi âm hộ bên ngoài màu hồng, dịch âm đạo ùng ục và mật ong chảy ra từ đường hầm chật hẹp của âm đạo xinh đẹp của cô ấy. 

Dương Tiểu Thiên không khỏi khen ngợi: "Biểu ca, ngươi thật xinh đẹp, ta đã để ngươi đợi lâu lắm rồi."

Công chúa Baling cười lạnh nói: “Nếu không phải ta khởi động ngay từ đầu, ta thật sự không chịu nổi.”

Vừa cười vừa đưa môi đến gần miệng Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên ngậm đầu lưỡi của công chúa Baling vào trong miệng, há miệng thật lớn, mút lấy đôi môi mềm mại của cô. Đồng thời, anh áp người vào người cô và dùng tay dang rộng đôi chân dài trắng như tuyết của cô. Công chúa Baling nhấc âm đạo vốn đã bị tinh dịch làm cho cực kỳ trơn trượt lên, muốn nuốt chửng cái đầu to của Dương Hiểu Thiên vào cái lỗ xinh đẹp của mình. 

Dương Tiếu Thiên nhịn không được nữa, hắn dựng thẳng đầu rồng lớn, một đòn đâm vào cái lỗ xinh đẹp của nàng, trực tiếp đi vào nhị hoa trong tử cung. 

"Ồ... ngon quá... nó có vẻ dày hơn trước... à... đầy quá..."

Lúc này, những vòng thịt mềm mại trong âm đạo xinh đẹp của Công chúa Baling đã kẹp chặt dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên. Miếng thịt mềm mại vặn vẹo kích thích dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên cho đến khi nó sắp nổ tung. Dương Tiểu Thiên ngay lập tức hít một hơi thật sâu và rút toàn bộ dương vật ra khỏi âm đạo xinh đẹp của mình. Công chúa Baling nhìn thấy Dương Tiểu Thiên rút dương vật to lớn ra, không khỏi rên rỉ: "Ôi... chồng... đừng rút... đừng rút...ah..."

Công chúa Baling chưa kịp nói hết lời thì Dương Hiểu Thiên lại nhét vật to lớn đó vào trong âm hộ xinh đẹp của mình. Cô lập tức rên rỉ sung sướng, giơ hai chân mềm mại lên, quấn chặt quanh eo Dương Hiểu Thiên. Cô duỗi thẳng âm đạo và đẩy mạnh lên, sao cho phần thân dưới của họ dính chặt đến mức không còn một khe hở nào cả. 

Xương mu ở đáy kho báu khổng lồ của Dương Tiểu Thiên bị ép chặt vào xương mu của cô, chúng không ngừng xoay khiến lông mu cọ xát vào nhau. 

Công chúa Ba Lăng dùng tay ôm chặt mông Dương Hiểu Thiên, để thân dưới của họ càng chặt càng tốt. Dương Hiểu Thiên sờ sờ khoang tử cung của mình bằng cách xoa đầu con rồng lớn lên trên đỉnh tim mình, cắn chặt đầu. Vào thời điểm này, sự kết hợp giữa Dương Tiểu Thiên và Công chúa Baling đã đạt đến mức nước và sữa hòa hợp hoàn hảo. 

Công chúa Baling không khỏi rên rỉ: "Lão công tốt, chỉ là... đụ em thật mạnh... mạnh... đụ em đến cùng..."

Dương Hiểu Thiên thở dốc, cười hỏi: "Biểu ca, ngươi muốn ta làm cái gì?"

Công chúa Baling ôm chặt phần thân trên của Dương Tiểu Thiên và hét lên: "Dùng cặc của anh đụ em... đụ em thật mạnh..."

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Anh họ, tôi có thể dùng cặc của mình ở đâu để đụ anh?"

Công chúa Baling đỏ mặt xấu hổ, im lặng nhắm mắt lại. Dương Tiểu Thiên đẩy mạnh, vật to lớn đó không ngừng di chuyển ra vào trong âm hộ xinh đẹp của cô. Dương Tiểu Thiên cười nói: "Biểu ca, nói cho ta biết... muốn ta làm ngươi ở đâu..."

Công chúa Baling không nhịn được nữa, nàng hung bạo đẩy lên đón nhận sự thúc đẩy của Dương Hiểu Thiên, rên rỉ: "Anh tốt... chết tiệt của em... Em muốn cặc của anh đụ mạnh vào âm hộ của em gái em... Anh chồng... em muốn anh... di chuyển nhanh hơn... nhanh hơn... a... em sắp mất nó rồi... em sắp mất nó rồi... địt em thật mạnh... ôm em thật chặt..."

Bá Linh công chúa vừa nói vừa mở miệng, tiếp nhận Dương Hiểu Thiên miệng. Đầu lưỡi mềm mại của cô tiến vào trong miệng Dương Hiểu Thiên, quấn lấy lưỡi của Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên dùng hết sức ôm chặt Baling công chúa, để hai viên thịt trên ngực cô cọ sát vào ngực mình. 

Cùng lúc đó, khoang tử cung cắn vào vòi lớn của Dương Tiểu Thiên phun ra tinh dịch âm đạo nóng bỏng của cô, khiến vòi của Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn hơn. Toàn thân Dương Hiểu Thiên thoải mái đến nỗi mồ hôi lỗ chân lông đều mở ra. Hai người rên rỉ dữ dội, và họ đẩy mạnh phần thân dưới của mình để đáp ứng lực đẩy của nhau. 

Cặp đùi non nớt của công chúa Baling quấn quanh vòng eo rắn chắc của Dương Hiểu Thiên như dây leo. Sự vừa khít giữa da thịt và da thịt thật dày đặc và ấm áp. Hết đợt cực khoái này đến đợt cực khoái khác khiến các lớp da thịt mềm mại của cô quằn quại, cọ sát vào vật khổng lồ dày đặc của Dương Tiểu Thiên đang liên tục ra vào âm đạo xinh đẹp của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 463

Cái lồn xinh đẹp có năng khiếu không ngừng nuốt chửng cái vòi to cực kỳ sưng tấy của Dương Tiểu Thiên. Nước ngọc mịn màng khiến vòi lớn của Dương Tiểu Thiên di chuyển ra vào trong cái lồn xinh đẹp của cô.

Những giọt nước mắt đam mê trào ra từ đôi mắt pha lê của Công chúa Baling. Cô lẩm bẩm, như tâm sự hay cầu xin, lẩm bẩm ám ảnh: "Chồng...đụ em...đụ em thật mạnh...đừng chặn cặc anh...đập em thật mạnh đến cùng...để thân dưới của chúng ta mãi mãi gắn vào nhau...không tách rời..."

Dương Tiểu Thiên cắn núm vú của cô, dùng lưỡi quấn quanh núm vú nhọn của cô, dùng răng nhẹ nhàng xoa bóp quầng vú cô. Sự kích thích mạnh mẽ khiến niềm đam mê điên cuồng của công chúa Baling biến thành tiếng rên rỉ đầy nước mắt. 

"Ồ... hm... chồng... anh mạnh quá... ồ... em sắp chết rồi..."

Bắp đùi của Công chúa Baling quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên không ngừng co giật, cái lỗ xinh đẹp dưới háng cũng chuyển động mạnh mẽ khi cô rên rỉ, nuốt chửng dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. 

Cổ tử cung giống như một cái miệng nhỏ, cắn vào rãnh đầu rồng lớn của Dương Tiểu Thiên. Nhị hoa của cô liên tục bị đầu rồng đánh trúng, những đợt cực khoái liên tục khiến Công chúa Baling xuất tinh liên tục. Chất dịch âm đạo nóng hổi chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp dường như đã làm tan chảy hoàn toàn phần thân dưới gắn bó chặt chẽ của họ thành một. 

Dương Tiểu Thiên áp chặt vào Công chúa Baling, má anh áp vào bộ ngực mịn màng và đàn hồi của cô, cắn mạnh vào núm vú của cô, phần thân dưới của anh di chuyển dữ dội để đụ âm hộ xinh đẹp của cô. 

Say sưa trước vẻ đẹp của sự hợp nhất của các cơ thể thấp hơn, Công chúa Baling, người đã trở thành bất tử, lắc đầu, hất tóc và rên rỉ điên cuồng. 

Lúc này, sự cuồng nhiệt không thể kiềm chế của Công chúa Baling đã mất kiểm soát, cô hét lên không mạch lạc: "Lão công... Em sắp nổi... A... cảm giác thật sướng... Em cảm giác như mình đang bay... Anh ơi, chồng... anh thật tuyệt vời..."

Dương Tiểu Thiên cử động phần thân dưới của mình, và con vật khổng lồ to lớn đang đâm mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Dương Tiểu Thiên cảm giác được vật khổng lồ cắm sâu vào trong cái lỗ xinh đẹp của mình bỗng nhiên bị lực hút mạnh mẽ của cái lỗ xinh đẹp chèn ép, gây ra một cơn đau nhẹ. Vòi lớn xuyên vào khoang tử cung bị hút mạnh, mắt ngựa và núm vú bị cọ xát thật chặt và dày đặc. 

Công chúa Baling đột nhiên ôm chặt đầu Dương Hiểu Thiên, vùi sâu vào giữa khe ngực, dùng sức ấn mạnh phần thân dưới của cô, đẩy đôi mông đang nhô lên của mình vào xương mu ở đáy cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên, cổ tử cung bị siết chặt. Sự siết chặt của rãnh cổ của đầu rồng lớn khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy thật khó để rút vật khổng lồ dày đặc ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của mình. Sự kết hợp dày đặc như vậy cũng giúp công chúa Baling một lần nữa đạt đến đỉnh cao. 

Công chúa Baling điên cuồng hét lên: "Lão công tốt...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn...tôi sắp mất nó...tôi sắp mất nó lần nữa...đụ tôi nhanh hơn...đụ tôi mạnh hơn...đừng dừng lại..."

Vòng eo của Dương Tiểu Thiên quấn quanh đôi chân mềm mại, tròn trịa và xinh đẹp của Công chúa Baling, như muốn gãy. Cô đưa tay ấn vào mông của Dương Tiểu Thiên, thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên hòa nhập hoàn toàn với âm đạo xinh đẹp của cô. , Cặp mông đầy đặn của Công chúa Baling lắc lư xoay tròn như cối xay, vòi lớn bị hút vào cổ tử cung cọ sát vào buồng trứng của cô, mắt ngựa hôn thật chặt vào nhị hoa nơi tinh dịch âm đạo được phun ra, lập tức xuất hiện một dòng nước nóng. Tinh chất âm dương phun ra từ tâm bông hoa và đổ vào mắt đầu rồng của Dương Tiểu Thiên. Lúc này, Dương Hiểu Thiên da đầu tê dại, sống lưng run lên. Đầu rồng lớn ngứa ngáy, không thể kìm được tinh dịch của mình nữa. Một dòng tinh khí nóng bỏng giống như lửa. Nó phun ra điên cuồng như một ngọn núi nổ tung, toàn bộ tinh trùng dày đặc đều được phóng ra trên nhị hoa sâu trong cái lỗ xinh đẹp của Công chúa Baling. Dương Hiểu Thiên thở hổn hển: "Anh họ... ôm chặt em... em tới... em xuất tinh..."

Công chúa Baling bị tinh trùng đốt cháy đến nỗi không khỏi hét lên: "Lão công... anh ra ngoài... em cảm thấy anh xuất tinh... anh xuất tinh nhiều quá... ồ... thoải mái quá... em sẽ sinh cho anh một đứa con... à..."

Công chúa Baling dùng miệng mút lấy môi của Dương Hiểu Thiên, tứ chi trắng như tuyết và mềm mại trói chặt Dương Hiểu Thiên. Môi âm hộ bên ngoài của cô cắn chặt vào gốc cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên. Xương mu của cô và xương mu của Dương Hiểu Thiên gần gũi với nhau, thân dưới quấn chặt vào nhau. Không có khe hở, từng giọt nam tính phun ra từ vòi đều bị cái lỗ xinh đẹp của Công chúa Baling hút vào. Sau khi cả hai lên đỉnh, cơ thể họ vẫn chưa muốn tách ra như cặp song sinh dính liền. Dương Tiểu Thiên một lần nữa nếm trải vẻ đẹp tuyệt đỉnh của thuốc lắc và sự kết hợp giữa sữa và nước trên cơ thể Công chúa Baling.

Những người trong phòng không biết rằng giọng nói của mình đã bị người ngoài hoàn toàn nghe thấy. Thì ra Đỗ Duyệt Nga và Lý Phong Trúc không thể ngủ trong phòng. Họ đang trò chuyện trên sân. Với âm thanh rên rỉ trong phòng, hai người phụ nữ có thể cảm thấy tai mình nóng bừng và tim đập mạnh. Mặt họ đỏ bừng. Họ bối rối và không thể tự giúp mình.

Ngẩn ngơ hồi lâu, Đỗ Duyệt Nga mới bình tĩnh lại, nói với Lý Phong Trúc: "Sao giọng nói có chút giống mẹ chồng tôi?"

"Ừ, tôi cũng cảm thấy như vậy, còn nhị chị dâu, chuyện gì thế này?"

Lý Phong Trụ nói: “Có thật không?”

Suy luận của cô không sai. Sau khi đến Dương gia viện, cô cảm thấy Nhị công chúa Cao Dương nhìn Dương Hiểu Thiên khác hẳn, mẹ chồng cũng không còn mạnh mẽ như trước, nhất là khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên. Lý Phong Chu sinh ra trong hoàng gia, chuyện loạn luân rất phổ biến. Là phụ nữ trực giác, cô cảm thấy mẹ chồng và nhị chị dâu đều có quan hệ họ hàng với Dương Hiểu Thiên. Bây giờ cô nghe thấy một giọng nói như vậy ở bên ngoài, cô càng chắc chắn hơn.

"Có vẻ như ước tính của tôi đã đúng."

Đỗ Duyệt Nga khinh thường nói: "Ta vừa mới nói, Cao Dương nhìn Dương Tiểu Thiên bằng ánh mắt khác, nhưng tại sao lại là mẹ chồng? Đúng ra, Fengzhu, chuyện này chúng ta không thể nói ra."

“Chị dâu đừng lo lắng.”

Lý Phong Trụ nói: “Không bằng chúng ta đi tới cửa sổ nhìn xem cho chắc.”

"Được rồi."

Đỗ Việt Nga gật đầu, hai người đi tới cửa sổ xác nhận suy nghĩ của mình. Điều khiến họ kỳ lạ là Công chúa Đan Dương và Công chúa Baling cũng ở đó. Điều này thực sự khiến họ hơi sốc, nhưng khi nhìn thấy vật to lớn dưới háng Dương Hiểu Thiên, họ cũng phần nào hiểu ra. Điều to lớn đó đã khiến biết bao chị em mê mẩn. 

"Anh ấy thật mạnh mẽ..."

Đỗ Việt Nga liếc nhìn thân hình uy nghiêm của Dương Tiểu Thiên qua cửa sổ, sau khi bị xịt thuốc vẫn nửa cứng nửa mềm, nói: "Có phải là thật không? Không ngờ nó lại lớn như vậy."

"Chị dâu tôi cũng động lòng à?"

Lý Phong Trụ thấp giọng tức giận nói: "Không thể tin được hắn có tư bản như vậy. Chẳng trách mẹ chồng và nhị chị dâu của ta lại như thế này."

Thành thật mà nói, đây là lần đầu tiên Lý Phong Chu nhìn thấy thứ mạnh mẽ như vậy ở một người đàn ông. Đồ đạc trong phòng chồng cô cực kỳ nhỏ. Khi nhìn thấy đồ vật của Dương Hiểu Thiên từ ngoài cửa sổ, Lý Phong Trúc đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút rung động.

“Đừng trêu chọc tôi.” 

Đỗ Việt Nga nhổ nước bọt và chửi: “Mau rời đi, nếu có người phát hiện thì sẽ không tốt đâu.”

Hai người vừa định rời đi thì đột nhiên cảm thấy một cơn gió thổi qua. Thì ra Dương Hiểu Thiên đã phát hiện hai người đang ở bên ngoài. Đây là lúc Dương Tiểu Thiên xuất hiện và khai thác các huyệt đạo của họ. 

Dương Tiểu Thiên không đưa hai cô gái đến phòng của Công chúa Gaoyang mà sau khi chạm vào huyệt đạo của hai cô gái, anh ta đưa họ đến một căn phòng hẻo lánh. Đương nhiên, Dương Tiểu Thiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy, bởi vì lần đầu tiên nhìn thấy bọn họ, Dương Tiểu Thiên đã dự định bắt được bọn họ. Sau khi Dương Tiểu Thiên đưa họ vào phòng, trước tiên anh ta chạm vào điểm ngủ của Lý Phong Chu, khiến Độ Nguyệt'e tỉnh táo nhưng không thể cử động tay chân. 

Đỗ Nguyệt Nga trừng mắt nhìn Dương Hiểu Thiên. Cô không ngờ võ công của Dương Hiểu Thiên lại lợi hại như vậy, liền hét lên: "Mau thả tôi ra, đồ vô liêm sỉ."

"Thả ngươi đi?"

Dương Tiểu Thiên cười lớn: "Ngươi nghĩ hay lắm, vừa rồi nhìn trộm rất vui đúng không?"

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Hiện tại ngươi biết những bí mật này, xem ra ta không còn cách nào khác ngoài giết ngươi để ngươi bịt miệng."

Nhìn thấy nụ cười tàn nhẫn của Dương Tiểu Thiên và khí tức bá đạo tỏa ra từ cơ thể hắn, Đỗ Nguyệt Nga sợ hãi nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên. 

Vốn dĩ Độ Nguyệt'e chỉ vì tò mò muốn xem Công chúa Cao Dương và mẹ chồng có ở trong nhà hay không, nhưng bây giờ bị bắt chết, cô lại hối hận vì sự tò mò của mình. Hiện tại bị mắc bẫy, Dương Hiểu Thiên lộ ra một tia sát khí cùng bá đạo, nhất thời cảm thấy áy náy. Độ Nguyệt'e có một sự hoảng loạn chưa từng có. Sự hoảng loạn này là do nỗi sợ hãi bản năng. Cô chưa bao giờ thấy một người đàn ông nào thể hiện sức mạnh độc đoán như vậy trên cơ thể mình. Sức mạnh độc đoán như vậy khiến cô sợ hãi và lo lắng không biết có thể cứu được mạng sống của mình hay không. 

Nhìn thấy vẻ mặt sợ hãi của Đỗ Việt Nga, Dương Tiểu Thiên biết lời đe dọa của mình đã có tác dụng. Độ Nguyệt'e quả thực rất đẹp. Cho dù trên mặt nàng tràn đầy sợ hãi nhưng vẫn không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của nàng, điều này càng khiến Dương Hiểu Thiên hưng phấn hơn. Dương Tiểu Thiên khóe mắt nhếch lên lông mày, nói: "Nhưng, ta không cần phải giết ngươi, nhưng ngươi phải hứa với ta một điều."

"Chỉ cần nói cho tôi biết đó là gì. Chỉ cần cậu không giết tôi, tôi sẽ hứa với cậu bất cứ điều gì."

Độ Nguyệt'e nói nhanh khi nghe thấy có hy vọng sống sót.

"Tôi sẽ trao cho bạn một nụ hôn." 

Dương Hiểu Thiên tà ác cười một tiếng, nói xong liền hôn lên mặt Đỗ Nguyệt Nga. Đỗ Việt Nga tức giận, trừng mắt nhìn Dương Hiểu Thiên. Cô ấy thực sự đang trở nên phù phiếm. Sự phù phiếm đột ngột này khiến Độ Nguyệt'e cảm thấy xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 464

Dương Tiểu Thiên hôn nàng sau, tà ác cười nói: "Việc thứ nhất xong rồi, bất quá ta lại nghĩ tới một chuyện khác, chuyện này ngươi phải đồng ý mới có thể để cho ngươi đi."

Nói xong, hắn mở khóa huyệt đạo của Đỗ Nguyệt Nga. 

Đỗ Nguyệt Nga sửng sốt nói: "Còn muốn làm gì nữa? Không phải ngươi đã nói một câu, hiện tại đã làm được sao? Để ta đi nhanh."

Dương Tiểu Thiên ôm Đỗ Việt Nga uy hiếp: "Đừng cãi nhau, nếu còn cãi vã nữa, ta sẽ giết ngươi."

Đỗ Nguyệt Nga vừa nghe Dương Tiểu Thiên nói muốn giết nàng, lập tức không dám động đậy. Dương Hiểu Thiên thấy cô không dám phản kháng liền ôm lấy Đỗ Việt Nga. Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo ôm Đỗ Việt Nga cởi quần hắn; Yue'e quỳ xuống phục vụ anh ta; Độ Nguyệt'e sợ hãi đến mức rơi nước mắt khi nhìn thấy khổng lồ của Dương Tiểu Thiên, bởi vì khổng lồ của Dương Tiểu Thiên cao gần gấp hai hoặc ba lần chiều cao của chồng Độ Nguyệt'e. Đỗ Việt Nga rất do dự: “Tôi chưa bao giờ chơi như thế này.”

Đỗ Nguyệt Nga xấu hổ mặt đỏ lên, bất bình nói.

"Đừng giả vờ là một quý cô nữa, tôi đã ngủ với nhiều cô gái còn nữ tính hơn bạn." 

Dương Tiểu Thiên nói, sợ vật to lớn đó sẽ đặt trước miệng Đỗ Việt Nga.

"Không, nó không thể được thực hiện." 

Đỗ Việt Nga muốn đứng dậy bỏ chạy, nhưng Dương Tiểu Thiên lại dùng tay trái đè Đỗ Việt Nga xuống cặc của mình, tay phải túm lấy tóc Đỗ Việt Nga, dùng sức nhét quy đầu to lớn vào cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của Đỗ Việt Nga. Đỗ Nguyệt Nga lập tức cảm thấy miệng mình đã đầy đến tận miệng, trong khi đối phương chỉ nhét một cái quy đầu lớn.

Nhận ra động tác của Dương Hiểu Thiên giống như đang cưỡng hiếp mình, Đỗ Duyệt Nga bất bình nước mắt trào ra. Cô vừa xấu hổ vừa lo lắng, trong miệng “Ừ” một tiếng. Cô không ngừng lắc đầu để thoát khỏi sự vướng víu của người khổng lồ, nhưng người khổng lồ của Dương Tiểu Thiên vẫn ở đó. Nó to, dày và cứng đến nỗi kéo dài cái miệng nhỏ nhắn của Đỗ Nguyệt Nga như sắp tách ra. Nhất thời hắn không thể thoát ra được, hai tay Dương Hiểu Thiên nắm chặt tóc Đỗ Việt Nga. Vật to lớn đang đè lên đầu Đỗ Nguyệt Nga, càng ngày càng đi sâu không thương tiếc.

Đỗ Nguyệt Nga cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của mình đã bị kéo căng đến cực hạn, như muốn nổ tung, thậm chí còn khó thở. Để giảm bớt cơn đau, Độ Nguyệt'e không còn cách nào khác ngoài việc dùng hai tay ôm lấy dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên, mở đỉnh của cô ấy và bắt đầu đụ qua lại của cô ấy, nhưng dù sao cô ấy cũng không có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng nên rất thô bạo. Dương Hiểu Thiên cho là nàng làm chiếu lệ, liền ôm lấy đầu Đỗ Việt Nga. Anh duỗi thẳng eo, một hơi nhét đầu dương vật vào trong miệng Độ Nguyệt'e. Sau đó anh ta bắt đầu đâm tới đâm tới cưỡng hiếp miệng Độ Nguyệt'e.

Đỗ Nguyệt Nga biết nàng không thể phản kháng. Khi mọi chuyện đến nước này, cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải đối mặt với nó trái với ý muốn của mình vì mạng sống của chính mình. Vì vậy, nàng rưng rưng nước mắt, dùng tay trái phải tay trái nắm lấy phần giữa dương vật của Dương Tiểu Thiên, ngậm cái quy đầu to lớn của Dương Tiểu Thiên vào miệng, mút liên tục như một cây sáo. 

Nhưng ngay cả với thứ này và quy đầu trong miệng, anh ta cũng khó có thể giữ được con cặc của Dương Tiểu Thiên. Nó thực sự quá lớn.

Mùi tanh khó chịu từ quy đầu đỏ rực khiến Độ Nguyệt'e choáng váng. 

Đỗ Nguyệt Nga bất lực ôm lấy một con cặc to lớn mà đôi tay nhỏ nhắn của cô không thể hoàn toàn khép lại và nắm giữ bằng cả hai tay; Tay trái và tay phải của cô bắt đầu di chuyển con gà trống từ từ, và tăng dần tốc độ chuyển động. 

Cái miệng nhỏ há to hết mức, nhẹ nhàng ôm lấy quy đầu lớn, lúc thì mút vài ngụm, lúc lại phun ra quy đầu, hôn nhẹ lên đôi mắt quy đầu và quy đầu của Dương Tiểu Thiên. Anh ta cũng không ngừng dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm các bộ phận trên quy đầu, dùng chiếc lưỡi thơm giúp Dương Hiểu Thiên lau sạch bụi bẩn trong quy đầu, hôn anh mấy chục lần. Dương Hiểu Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái vui vẻ, việc hành hạ Đỗ Việt Nga cái miệng nhỏ cũng khiến hắn hưng phấn không hiểu. 

"A... thoải mái quá, không ngờ ngươi lại có năng lực như vậy, xem ra ngươi có thành tựu rất sâu... Haha... cứ thoải mái làm đi... đệ đệ của ngươi đã bị điểm ngủ rồi... Bọn họ sẽ không nhìn thấy..."

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng. 

Đỗ Nguyệt Nga xấu hổ đỏ mặt, trong lòng ngượng ngùng nghĩ, mình có thể có thành tựu gì? Đây là lần đầu tiên tôi làm điều này cho ai đó, nhưng để đối phó với cảnh tượng hôm nay, tôi phải làm điều đó. Tuy nhiên, thật tuyệt khi anh chạm vào điểm ngủ của em gái mình và anh không phải lo lắng về việc cảnh tượng như vậy bị em gái mình nhìn thấy. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Lúc này Đỗ Việt Nga đang phát ra những âm thanh xen lẫn tiếng bú cặc và tiếng rên rỉ đau đớn. 

Dương Hiểu Thiên hai tay ôm lấy mặt Đỗ Việt Nga, liên tục đưa con cặc to lớn vào trong miệng Đỗ Việt Nga, phát ra âm thanh đẩy "tạch,tạch", giống như đang làm tình, nghe rất dễ chịu. 

Độ Nguyệt'e bị con quái vật khổng lồ nhồi nhét đến mức không thể thở được. Đỗ Việt Nga hai tay ôm lấy dương vật của Dương Hiểu Thiên, mạnh dạn ngượng ngùng thì thầm với Dương Hiểu Thiên: "Tôi... tôi... chỉ có thể cho anh... thổi kèn... Anh không thể... anh không thể... làm lại lần nữa..."

"Ha, ngay cả từ "chơi Xiao" cũng được sử dụng."

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo cười nói: "Nhưng nếu ta đồng ý, còn phải xem biểu hiện của ngươi."

"Bạn..."

Độ Nguyệt'e rất tức giận và ở lại một lúc. Cô biết rằng trước tiên cô phải thỏa mãn tên biến thái vô liêm sỉ này mới có thể cứu lấy mạng sống của mình. Vì vậy Đỗ Nguyệt Nga nghiến răng nghiến lợi, mặt đỏ bừng nói: "Đây là... lần đầu tiên của tôi... lần đầu tiên tôi nổ súng... Tôi không biết... Không biết có hiệu quả không..."

"Hãy thử xem."

Dương Tiểu Thiên ngồi trên mặt đất cười một cách tục tĩu. Đỗ Nguyệt Nga đành phải nửa ngồi xổm xuống, dùng đôi tay ngọc nắm thật chặt dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên, chật vật há miệng, nhắm mắt lại. Môi cô chạm vào đầu dương vật, và cô há miệng ra để ngậm lấy cái quy đầu khổng lồ. Lúc này, trong miệng cô bùng lên một làn sóng không thể giải thích được, cô từ từ bắt đầu vặn vẹo lên xuống. Những làn sóng không thể giải thích được và khoái cảm vang lên trong cơ thể cô. 

“Hồ sâu hơn một chút, đi một mạch cũng không được.”

Dương Tiểu Thiên lớn tiếng nói. 

Đỗ Nguyệt Nga cụp mắt xuống, làm theo chỉ dẫn, ngậm miệng sâu hơn. 

"Ồ... Ầm..."

Quy đầu to lớn, cứng rắn và nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên cọ xát vào môi, vòm miệng, gò má của cô, thậm chí còn ấn vào cổ họng cô, khiến cô không khỏi rên rỉ. 

Đỗ Nguyệt Nga vén một lọn tóc lên tai cô, sau đó dùng sức đưa quy đầu to lớn vào miệng, không ngừng co giật lên xuống. 

Trên trán Đỗ Nguyệt Nga chậm rãi toát ra mồ hôi, ngực phập phồng càng thêm kịch liệt. Cặp ngực căng tròn, mềm mại của cô liên tục chuyển động lên xuống được bao quanh bởi chiếc váy trắng. Nó thực sự rất gợi cảm, và vẻ đẹp của cô khi quan hệ tình dục bằng miệng một cách nhàn nhã cũng kích thích mạnh mẽ cơ quan sinh dục và các giác quan của Dương Tiểu Thiên. 

"Đừng quên, tôi đã chơi với rất nhiều phụ nữ, sao tốc độ chậm như vậy mà cô có thể ra ngoài? Bất quá, kinh nghiệm của cô thật sự không nhiều, xin hãy cho tôi thêm kinh nghiệm, để tôi vui vẻ."

Dương Tiểu Thiên không biết xấu hổ nói. Đỗ Duyệt Nga nghe xong xấu hổ nói: "Thật xin lỗi... làm ơn... xin hãy kiên nhẫn... hãy kiên nhẫn..."

Sau đó anh ấy bắt đầu dùng lưỡi mút dọc theo bên trong dương vật. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng rõ ràng như vậy nhưng kỹ năng này vẫn có thể được bắt chước từ những bức ảnh khiêu dâm. Dù sao thì hắn cũng phải sớm thỏa mãn, nếu không thời gian trôi qua, Dương Hiểu Thiên có thể sẽ phải cưỡng bức hắn, nên Đỗ Việt Nga bắt đầu mua chuộc quyền lực. Anh cho Dương Hiểu Thiên quan hệ tình dục bằng miệng, mút mạnh từ bên trái dương vật đến đầu, sau đó từ từ trượt xuống từ bên phải, hôn lần thứ hai từ bên phải sang bên trái, sau đó dùng lưỡi khuấy động dương vật đồng thời dùng lòng bàn tay trái nhẹ nhàng vuốt ve bìu. 

Dương Tiểu Thiên vô tình đưa tay vào mái tóc đen của Độ Nguyệt'e. Đỗ Nguyệt Nga tận lực dùng lưỡi chà xát quy đầu dương vật, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn nó, cuối cùng dùng toàn bộ môi bao phủ nó. Cô kéo dương vật nóng bỏng làm trục và bơm lên xuống tùy ý. Môi cô chuyển động lên xuống. Tay cô tăng cường độ và tần số của dương vật, miệng mút và mút một cách tỉ mỉ. Hôn lên con gà trống, một đôi bàn tay trắng nõn thon dài nhẹ nhàng ôm lấy con quái vật, vuốt ve vuốt ve khiến nó sưng tấy và cử động thường xuyên. Độ Nguyệt'e dường như rất trân trọng nó và đặt một đôi môi anh đào lên đó, để lại dấu đỏ trên người con quái vật.

Dương Hiểu Thiên bị Đỗ Nguyệt Nga quấn lấy, không khỏi ngứa ngáy. Sinh vật khổng lồ được cô làm cho ngày càng cao hơn, khiến Dương Tiểu Thiên gần như mất bình tĩnh. 

Độ Nguyệt'e nhân cơ hội kích hoạt đôi môi mật ong của mình, sau đó đưa vật to lớn đó vào miệng, mút và lắc lên xuống, trái phải, cảm thấy vật khổng lồ đó ngày càng dày hơn, to hơn, cứng hơn và nóng hơn, nó đang run rẩy sâu trong miệng cô. , lực đẩy mạnh vào cổ họng khiến cô nghẹt thở và choáng váng. Cuối cùng cô ấy cũng phun ra thứ to lớn đó. Cô nhìn nó với đôi mắt quyến rũ và thấy nó toàn màu đỏ, rắn chắc và kiên cường. Vô thức, cô cảm thấy tức giận và khó thở nên phải nuốt lại, một lúc sau lại nhổ ra. 

Nuốt và nôn, thật sự rất thú vị. Lúc này Dương Hiểu Thiên cảm thấy miệng quan hệ đã gần xong, nếu không hắn sẽ không nhịn được nữa. Anh ta đã nghe được lời nói của Độ Nguyệt'e rất nhiều trò vui, hiện tại nên đi vào vấn đề chính. Khi Đỗ Việt Nga còn đang hôn dương vật, Dương Tiểu Thiên đột nhiên từ trong miệng Đỗ Việt Nga truyền ra. E lấy con cặc trong miệng ra, nghiêm mặt, giả vờ tức giận nói: “Đủ rồi, đủ rồi. Anh làm như vậy, không biết bao lâu nữa tôi mới có thể xuất tinh. Mau cởi quần áo ra cho tôi vui vẻ. Mỹ nhân đỉnh cao như cô, hôm nay thả cô ra, cô có còn là đàn ông không?”

Nói xong hắn tiến lên ôm Đỗ Nguyệt Nga vào lòng. Anh ôm cô bằng tay phải và hôn cô bằng miệng. Anh ta cũng dùng tay trái nắm lấy bộ ngực lớn của cô qua váy và đai bụng, rồi bắt đầu nhào nặn trong khi hôn cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 465

Đỗ Nguyệt Nga chưa từng nhìn thấy trận pháp này bao giờ. Cô sợ hãi đến mức ở lại đó và để Dương Tiểu Thiên làm bất cứ điều gì anh ta muốn. Phải mất một thời gian cô mới bình phục được. "Làm ơn...đừng làm điều này..."

Độ Nguyệt'e đầy phản kháng và sợ hãi. Vừa nói, cô vừa muốn đẩy Dương Tiểu Thiên ra, nhưng đẩy không được Dương Tiểu Thiên. Ngoài ra, anh không trả lời. Anh quay cô lại phía mình và hôn lên cổ Độ Nguyệt'e. Tay trái của anh xoa mạnh ngực cô qua lớp quần áo, còn tay phải anh ấn vào nơi bí ẩn giữa hai chân cô qua váy. 

"A...ah...ah...đừng...đừng...ah...ah...làm ơn...không thể..."

Đỗ Việt Nga lo lắng hét lên, rên rỉ, nhưng người phụ nữ càng hét, Dương Tiểu Thiên cảm thấy mùi vị đủ ngon, thậm chí còn đưa tay thẳng vào túi bụng Đỗ Việt Nga, nhéo vú và núm vú của cô. 

"Bây giờ anh không quan tâm nhiều đến chuyện đó nữa. Ngực em lớn quá. Tay anh to đến nỗi một lòng bàn tay cũng không cầm được. Đẹp thật đấy. Hôm nay chỉ có em là người có lỗi. Ai bảo em nhìn trộm?"

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo hét lên, tay nàng có cảm giác nặng nề nhưng bộ ngực cũng rất mềm mại, khi ấn vào sẽ tạo ra lực bật ngược. Dương Tiểu Thiên không khỏi thở dài. Khi lòng bàn tay chạm vào núm vú, cô có cảm giác hơi ươn ướt, ngực có cảm giác như bị nén lại, khiến Độ Cổ Yến Nhiên rên rỉ. 

"Bộ ngực này cảm giác thật tuyệt."

Dương Tiểu Thiên hưng phấn nói.

"Ồ... Ầm..."

Đỗ Việt Nga tiếp tục rên rỉ vì đau. Cô không biết rằng vẻ mặt buồn bã như vậy lại càng kích thích người đàn ông hơn.

"A...để tôi đi..."

Độ Nguyệt'e rên rỉ và chống cự, nhưng Dương Tiểu Thiên phớt lờ cô. Anh tiến tới cởi quần áo của cô và nói với cô: "Em còn muốn chống cự nữa không? Em không lo lắng cho tính mạng của mình sao?"

Đỗ Nguyệt Nga nghe xong, sửng sốt, tay mềm nhũn ra. Dương Tiểu Thiên cho biết mọi việc đã xong. Trong lúc Độ Nguyệt'e đang bối rối thì Dương Tiểu Thiên đã cởi chiếc váy dài của Độ Nguyệt'e ra. Độ Nguyệt'e chỉ còn lại chiếc đai nịt bụng màu hồng và chiếc quần lót.

Chỉ còn lại nịt bụng và quần lót, thân hình Đỗ Duyệt Nga đầy đặn và cân đối khiến Dương Tiểu Thiên phải thở dài. Chiếc đai nịt bụng dường như không thể che hết bộ ngực của cô, để lộ khe ngực sâu. 

Bộ đồ lót thêu ôm sát vào cặp mông đầy đặn và xinh đẹp. Giữa bụng dưới có một cái bụng bóp rất dễ thương, không có dấu vết gì, giống như một cái miệng nhỏ đang mím lại. Thân hình đầy đặn của Độ Nguyệt'e tỏa sáng đầy mê hoặc dưới ánh nến mờ. Bóng dáng con người, cặp đùi thon thả trắng nõn mịn màng như ngà voi. Nhìn thấy những điều này, không gì có thể ngăn cản được Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên xé bỏ phần bụng của Độ Nguyệt'e, bộ ngực trắng như tuyết của Độ Nguyệt'e lộ ra.

Dương Hiểu Thiên dùng hai tay nắm lấy bộ ngực to lớn săn chắc và đàn hồi của Đỗ Nguyệt Nga, "Không... đừng... a... làm ơn... tôi không thể..."

Núm vú hồng hào hơi nhô lên. Dương Hiểu Thiên bốc đồng sờ sờ ngực Đỗ Nguyệt Nga, sau đó lợi dụng tình huống này cởi quần lót của cô ra. Phần thân dưới thánh thiện của Độ Nguyệt'e lộ ra. Khi chiếc quần lót rời khỏi cặp mông đầy đặn của cô, cặp mông tròn hếch và háng sâu ngay lập tức lộ ra. Ở phần bụng dưới nhẵn nhụi có một mảnh cỏ đen, hình tam giác ngược, trông giống như cỏ non mùa xuân.

Dương Hiểu Thiên dùng tay phải chạm vào bên trong đùi trắng nõn của Đỗ Việt Nga. Đỗ Việt Nga theo bản năng kẹp chặt đùi mình và tay Dương Hiểu Thiên. Đùi của Độ Nguyệt'e cảm thấy tuyệt vời.

"Không...làm ơn...ah...không...làm ơn..."

Độ Nguyệt'e cầu xin và đẩy Dương Tiểu Thiên bằng cả hai tay, nhưng nó không có tác dụng gì cả. 

"Ối..."

Cô hét lên, hai tay Dương Hiểu Thiên ấn mạnh vào ngực Đỗ Nguyệt Nga, xoa xoa đầu núm vú theo vòng tròn. Bộ ngực trắng như tuyết ban đầu của cô hồng hào, đầy đặn và cao lớn, núm vú hồng hào cũng cương cứng hơn. 

"Tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi muốn đụ anh."

Dương Tiểu Thiên vừa hét vào mặt cô vừa cởi quần, lộ ra một vật to lớn sắp nổ tung. Sau đó hắn tóm lấy chân Đỗ Việt, dùng sức kéo ra.

Lúc này, cô như bừng tỉnh từ một giấc mơ. Cô nhìn chằm chằm bằng đôi mắt to xinh đẹp của mình và nhìn thấy con vật khổng lồ cương cứng với cái đầu quy đầu giữa môi âm hộ mềm mại. 

"Ồ..."

Đỗ Việt Nga hét lên, cúi đầu nói: “A… hắn muốn cưỡng bức tôi… nhưng tôi không thể làm gì được…”

Đỗ Nguyệt Nga cắn chặt môi, cảm nhận được nhịp tim khắp cơ thể. 

"Không..."

Cô dùng tay giãy giụa một cách vô ích, muốn đẩy Dương Hiểu Thiên ra, nhưng Đỗ Duyệt Nga lại quá yếu ớt. Nhìn thấy sự nghiệp làm một người vợ, người mẹ hiền của mình sắp kết thúc, cô gần như đã khóc. Nhìn thấy cô như vậy, Dương Tiểu Thiên không nhịn được, liền nói với cô: "Anh sẽ cố gắng hết sức dịu dàng với em, hôm nay nhất định sẽ khiến em vui vẻ." 

Nói xong, anh bế lấy cơ thể trần trụi của Độ Nguyệt'e và hôn lên bộ ngực đầy đặn và thơm tho của Độ Nguyệt'e. Thân hình mảnh dẻ trắng như tuyết của Đỗ Nguyệt Nga đã nằm trên mặt đất, mái tóc đen dài buông xõa. Biết mình hôm nay bị cưỡng hiếp rất đau lòng, Đỗ Nguyệt Nga không khỏi nằm trên mặt đất khóc lóc, mất đi ý chí phản kháng.

Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên lại vô cùng ngạc nhiên khi phát hiện ra âm đạo của Độ Nguyệt'e đã ​​ướt đẫm tinh dịch, phát ra ánh sáng lấp lánh, làm nổi bật lớp lông mu đen và nhờn. Nó thật đẹp. Hai bên bụng dưới bên trái và bên phải của cô có những nhóm mỡ nhỏ mịn màng, khiến đường cong của cô càng lồi lõm và mịn màng hơn, với hai bầu ngực thon thả. Đùi của cô giống như hai khối ngọc trắng được chạm khắc hoàn hảo, không có một chút tì vết nào. Ở cuối đôi chân dài và xinh đẹp của cô, một bụi cỏ lớn sẫm màu mềm mại tạo thành một hình tam giác ngược ở giữa chân cô, nhẹ nhàng che phủ khu vực hạn chế bí ẩn của cô, giống như một ngọn đồi, phủ đầy cỏ rậm rạp. Những loại cỏ thơm này rất mềm. Dương Hiểu Thiên nhịn không được đưa tay chạm vào lông mu của Đỗ Nguyệt Nga. Nó có màu đen và sáng bóng, mịn màng và tinh tế, mềm mại như lụa sa-tanh. Âm đạo của cô ấy cũng hấp dẫn như khuôn mặt và dáng người của cô ấy. Nó thật đẹp. Độ Nguyệt'e có thể được gọi là mỹ nhân trong thiên hạ. Vẻ đẹp của cô ấy và vẻ đẹp của hình dáng cô ấy khiến tất cả những ai nhìn thấy nó phải kinh ngạc. Dương Tiểu Thiên dang rộng đôi chân tròn trắng như tuyết của mình, khe hở quyến rũ được bao phủ bởi tinh dịch ướt át. Hai môi âm hộ màu đỏ tươi đóng mở giống như cái miệng anh đào trên khuôn mặt cô, thật quyến rũ.

Dương Hiểu Thiên lập tức đi thẳng đến âm vật, dùng tay chạm vào lỗ thủng, sau đó dùng ngón tay to nhỏ vuốt ve môi âm hộ của cô. Nó cảm thấy khá chặt chẽ. Anh nhéo nhéo môi âm hộ mềm mại, khiến cô tê dại và ngứa ngáy, cô không khỏi cảm thấy ướt át. Cơ thể cô run rẩy, cô dần dần cảm thấy tay mình đang ướt. Độ Nguyệt'e có rất nhiều dịch âm đạo. Dương Tiểu Thiên bóp mạnh âm vật của mình, nhẫn tâm thọc ngón tay vào sâu trong đó. Đỗ Nguyệt Nga không khỏi lại hừ một tiếng.

Những ngón tay của Dương Tiểu Thiên không ngừng cọ xát vào những hòn bi nhỏ nhô ra trên thành âm đạo của Độ Nguyệt'e. Hai môi bé thuần màu thịt đang thở hổn hển với hơi thở ẩm ướt của Dương Tiểu Thiên. Có một âm vật nhỏ nhô ra trên đó. Lúc Dương Hiểu Thiên dùng tay xoa xoa tiểu âm vật, Đỗ Việt Nga lại phát ra từng đợt rên rỉ: "A... a... không... không... a..."

Tuy nhiên, cơ thể anh đang run rẩy bất thường trước động tác xoa bóp âm vật của Dương Hiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên kéo cô lên khỏi mặt đất, giống như bế một con gà, yêu cầu cô bò bằng bốn chân như chó.

Độ Nguyệt'e chỉ phản kháng tượng trưng rồi bỏ cuộc. Cô ấy dùng cả hai tay đỡ cơ thể xinh đẹp của mình, cặp vú đầy đặn rũ xuống lắc lư từ bên này sang bên kia. Dương Hiểu Thiên duỗi thẳng eo, đặt con cặc màu đỏ vào trong âm đạo, tách môi lớn ra và chĩa vào âm đạo của cô, chính thức đòi lại thiên đường cho cô. Độ Nguyệt'e cảm thấy như có một cây gậy lửa trong âm đạo của mình, "Tôi sắp mất trinh, cơ thể tôi sẽ bị người đàn ông này làm ô uế."

Đôi mắt của Độ Nguyệt'e lúc này đã tràn ngập nước mắt. Cô muốn giữ trinh và khóc: “Em sẽ dùng hậu môn của mình để giúp anh”.

Dương Hiểu Thiên kinh ngạc nói: "Ý của ngươi là làm tình qua đường hậu môn?"

Đỗ Nguyệt Nga đầy mặt nước mắt, xấu hổ bất đắc dĩ nói: "Tôi... Tôi đã nhìn thấy nó trong những bức ảnh khiêu dâm..."

Dương Tiểu Thiên dừng lại xâm nhập, ác độc nói: "Ngươi bằng lòng cho ta xuyên qua hậu môn của ngươi sao?"

Đỗ Nguyệt Nga kêu lên: "Tôi... tôi phải giữ gìn trinh tiết... quan hệ qua đường hậu môn... nhưng... tôi có thể..."

Dương Tiểu Thiên cúi đầu nhìn Đỗ Việt Nga, thấy những giọt nước mắt trong mắt cô dường như đang hóa thành những tia lửa hữu hình. Anh nghĩ rằng việc bẻ hậu môn của cô trước sẽ không có gì sai, sau đó khi cô đang xúc động thì anh sẽ bất ngờ xâm nhập vào âm đạo của cô và cắt đứt tình yêu của cô. Lúc đó sẽ dễ dàng hơn nhiều.

Vì thế Dương Hiểu Thiên chỉ thẳng cái quy đầu to lớn vào hậu môn của Đỗ Duyệt Nga. Độ Nguyệt'e cảm thấy con cặc khổng lồ bị rút ra khỏi âm đạo của mình. Cô không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, cô quay lại nhìn đôi quy đầu to lớn cương cứng của Dương Tiểu Thiên và rất sợ hãi. Đỗ Việt Nga khẩn trương nói: “Ngươi nhất định phải đồng ý, tuyệt đối không được tiến vào… tiến vào âm đạo của ta…”

“Nếu em bằng lòng dùng hậu môn của mình giúp anh kéo nó ra, anh hứa sẽ không đùa giỡn với âm hộ của em.”

Dương Tiểu Thiên cười tà ác nói. 

Đỗ Việt Nga rụt rè nói: “Như đã hứa, ngươi... ngươi chỉ có thể nhét hậu môn vào…”

"Đừng nói nhảm nữa, để tôi chơi với nó trước xem nó có thoải mái không rồi mới nói."

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa nhẹ nhàng kéo Đỗ Duyệt Nga lại gần. Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại của cô run rẩy tựa vào ngực Dương Tiểu Thiên, hơi run lên. 

Dương Hiểu Thiên vội vàng kéo Đỗ Nguyệt Nga dậy, hôn lên đôi môi mềm mại trơn trượt của cô. Cô đã chuẩn bị tinh thần, rụt rè đưa đầu lưỡi mềm mại ra cho Dương Hiểu Thiên mút. Dương Tiểu Thiên từ phía sau đưa tay ôm lấy bộ ngực cao lớn của cô, xoa nắn bộ ngực vốn đã cứng cáp của cô. Cô thở dốc, nằm trên mặt đất nhấp nhô như một con chó, chống đỡ cơ thể bằng khuỷu tay. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng đỡ cô ngồi xuống đất, bộ ngực cường tráng của anh áp vào cặp mông trần hồng hào của cô. Chúng rất gần với cặp mông mịn màng của cô, khiến cô đẹp như tiên nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 466

Dương Tiểu Thiên đưa tay xuống, làn da mịn màng của cô khẽ co giật nơi đầu ngón tay anh đi qua. Những ngón tay của Dương Tiểu Thiên trượt đến môi âm hộ đang nhỏ giọt dịch âm đạo của cô. Cô ấy cử động và nói mơ hồ: “Anh không thể di chuyển đến đó… Anh không thể cưỡng hiếp âm hộ của tôi…”

“Đừng lo, anh chỉ muốn dùng nước ép tình yêu của em để làm cho hậu môn của em trơn trượt để khi anh đưa vào không đau.”

Dương Tiểu Thiên nói. 

Đỗ Việt Nga vừa khóc vừa gật đầu: “Ừ…”

Dương Tiểu Thiên mỉm cười nhìn hắn dần dần xuyên thủng hàng phòng ngự của Đỗ Việt Nga. Cảm giác này đặc biệt thú vị. 

Tay Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve, xoa nắn cặp mông mềm mại đàn hồi của Đỗ Nguyệt Nga, khiến cô rên rỉ. Giọng nói ngọt ngào của Đỗ Nguyệt Nga gần như khiến xương cốt cô tê dại. Dương Tiểu Thiên bao phủ các ngón tay của mình bằng tinh dịch đặc và mịn của cô và bôi nó lên hậu môn của cô. Mỗi khi ngón tay của Dương Hiểu Thiên chạm vào hậu môn của cô, hậu môn của cô mỗi lần co lại, vòng eo thon gọn không chút mỡ lập tức chuyển động, kích thích Đỗ Duyệt Nga không ngừng rên rỉ. Sau khi hậu môn của cô đầy chất lỏng trơn trượt, Dương Tiểu Thiên nhấc đôi chân tròn trắng nõn của cô lên, dang rộng ra, đặt phần thân dưới của anh vào giữa hai chân đã tách ra của cô. 

Dương Hiểu Thiên dụi đầu rùa lớn vào hậu môn của Đỗ Nguyệt Nga. Lúc này anh mới cúi đầu nhìn rõ ràng môi âm hộ hồng hào mềm mại cách hậu môn chưa đầy một tấc. Đỗ Nguyệt Nga vốn đã sừng sỏ đưa tay từ dưới người che lại khe hở màu hồng của cô. Chuyển động của cô ấy giống như của một nhân vật trong một bức tranh khiêu dâm. Đôi lông mày xinh đẹp của Đỗ Nguyệt Nga nhướng lên, hai má đỏ bừng, xấu hổ nói: “Cô không thể đi vào… nơi khác…”

Dương Tiểu Thiên dang rộng đôi chân thon dài của Độ Nguyệt'e, ấn quy đầu to vào hậu môn vốn đã cực kỳ trơn trượt của cô, dùng lực đẩy phần thân dưới của anh ta, nhét quy đầu dày và cứng vào hậu môn của Độ Nguyệt'e.

Đỗ Việt Nga đau đớn kêu lên: "A..."

"Pfft..."

Gà chạm vào hậu môn. "À..."

Cơn đau dữ dội khiến Độ Nguyệt'e hét lên đau đớn. Cô nâng phần thân trên lên, mái tóc dài trên khăn choàng đung đưa, và bộ ngực cũng lắc lư theo. Việc đưa con cặc dày quá chặt khiến lỗ hậu môn của cô ngày càng mở rộng. Cơ vòng vẫn từ chối sự xâm nhập của gà trống. Dương Tiểu Thiên dùng sức đẩy eo hắn về phía trước. 

"Ồ... ồ..."

Đỗ Việt Nga trong miệng phát ra một tiếng đau đớn, hậu môn kịch liệt chống cự, nhưng quy đầu của Dương Hiểu Thiên vẫn chậm rãi đưa vào. Dương Hiểu Thiên dùng sức đẩy mạnh, toàn bộ quy đầu dương vật tiến vào hậu môn. 

"Ồ..."

Đỗ Nguyệt Nga đau đớn kêu lên. Sau khi quy đầu đi vào, dù cơ vòng có co lại cũng không thể đẩy quy đầu ra sau. 

Độ Nguyệt'e lúc này vô cùng đau đớn. Cô cảm thấy như mình đã bị chia làm đôi. Nước mắt chảy ra, cô hét lên: "Đau... đau... đau... sắp vỡ ra... sắp chết... à... đừng vào nữa... làm ơn kéo nó ra... nó sắp chết... đau quá..."

Vừa hét lên, cô vừa vặn mông một cách tuyệt vọng, cố gắng vặn thứ khổng lồ ra ngoài. Cô không hề biết rằng nếu Dương Tiểu Thiên ép nó vào thì sẽ rất khó vào. Nhưng khi cô vặn vẹo như vậy, vật khổng lồ lắc lư trái phải trong ruột già, và một phần ba trong số đó đã bị chính cô vặn vào trong. 

Đỗ Việt Nga hét lên: "A... đau quá... không không không... mau rút ra... mau rút ra... a..."

Dương Tiểu Thiên phớt lờ lời từ chối của Độ Nguyệt'e. Việc vỡ tử cung qua đường hậu môn đã được xác nhận ngày hôm nay. Với một cú đẩy nữa, hai phần ba dương vật to lớn đã được đưa vào hậu môn của cô. Hậu môn của Độ Nguyệt'e đã ​​bị dương vật dày đặc của Dương Tiểu Thiên mở ra hoàn toàn, để lộ ra phần thịt hồng hào và mềm mại bên trong.

Con cặc của Dương Hiểu Thiên tiếp tục đẩy vào bên trong. Đỗ Nguyệt Nga nghiến răng nghiến lợi, cau mày trên khuôn mặt đầy mồ hôi, cặc của cô cuối cùng cũng đã vào tận gốc. 

"Cuối cùng thì mọi người cũng đã vào."

Dương Hiểu Thiên hài lòng nói, nơi bẩn thỉu và xấu hổ nhất của Đỗ Duyệt Nga cuối cùng cũng bị xuyên thủng và mở ra. Cảm giác phấn khích này hoàn toàn khác với cảm giác đưa nửa người vào âm đạo vừa rồi. 

"Woooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

Đỗ Nguyệt Nga rên rỉ một tiếng, hậu môn và trực tràng sắp nổ tung. Đó là một cảm giác khủng khiếp. Ngược lại đối với Dương Hiểu Thiên mà nói, đó là một loại cảm giác thắt chặt vô cùng tuyệt vời.

Dương Tiểu Thiên rất bốc đồng. Phần gốc gà bị cơ thắt kẹp chặt nhưng phần sâu lại lỏng lẻo hơn nhiều. Đây không phải là một cái khoang. Niêm mạc trực tràng được quấn chặt quanh gà. Bề mặt trực tràng tương đối cứng, khác với độ mềm của niêm mạc âm đạo. Khi gà được đưa vào, có cảm giác như những ngôi sao bật ra khỏi mắt.

Đúng như dự đoán, Đỗ Nguyệt Nga không thể chịu đựng được nỗi đau. Cô nghiến răng, dùng tay nắm chặt quần áo trên mặt đất. Cô ấy đang đổ mồ hôi. Bởi vì dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên đã nhét vào hậu môn của cô, cơn đau xé nát khiến Đỗ Việt Nga không khỏi hét lớn lần nữa: "A... làm ơn... rút ra nhanh lên... làm ơn... ờ..."

Khi Du Yue'e hét lên, Dương Tiểu Thiên đã lật Độ Nguyệt'e và đặt cô nằm trên mặt đất. Anh vùi đầu và dùng miệng bịt miệng cô lại. Anh dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại của cô, lật lên lật xuống chạm vào vùng gợi cảm trong miệng cô. Bởi vì dương vật của Dương Tiểu Thiên đưa vào hậu môn của cô không còn cử động nữa nên Đỗ Việt Nga dần mềm nhũn trong nụ hôn cuồng nhiệt của Dương Tiểu Thiên.

Đầu lưỡi mềm mại của Đỗ Việt Nga và đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên bắt đầu quấn lấy nhau, một lượng lớn dịch lỏng tràn vào trong miệng Dương Hiểu Thiên. Mùi thơm của Độ Nguyệt'e giống như mật ong và rượu tiên, Dương Tiểu Thiên nuốt chửng từng giọt. Nụ hôn nóng bỏng khiến Đỗ Việt Nga gần như nghẹt thở. Cô quay đầu lại thở hổn hển, hai má đỏ bừng, những giọt nước mắt nồng nàn lóe lên trong đôi mắt sâu thẳm và quyến rũ.

Dương Tiểu Thiên cười nhìn Đỗ Nguyệt Nga, dâm đãng nói: "Thân thể chúng ta gắn chặt như vậy."

Đỗ Việt Nga vừa tức vừa nóng lòng, tức giận nói: “Ai cùng ngươi kết hợp thể chất? Chính anh đã cưỡng hiếp tôi."

Cô tức giận há miệng, khiến thành hậu môn co rút, giống như một đôi bàn tay mềm mại ôm chặt lấy dương vật của Dương Hiểu Thiên. Nếu như Dương Tiếu Thiên không có chuẩn bị trước, có lẽ hắn đã phun ra vào lúc này. Dương Tiểu Thiên hít sâu một hơi, khẽ mỉm cười: "Cục cưng của ta đưa vào hậu môn của ngươi. Nếu không thì cái gì gọi là sự kết hợp thể xác?”

Đỗ Việt Nga vừa xấu hổ vừa tức giận: “Sao lại phải nói nặng lời như vậy?”

Dương Tiểu Thiên mặt dày nói: "Muốn nhìn một chút không?"

Dương Hiểu Thiên nâng thân dưới lên, Đỗ Việt Nga không khỏi tò mò cúi đầu nhìn xuống háng của mình. Cô nhìn thấy giữa háng màu hồng và trắng của mình có một lớp lông mu dày màu đen đẫm tinh dịch và một khe màu hồng với những cánh hoa hơi hé mở. Có một con cặc lớn được đưa vào hậu môn của cô cách khe hở chưa đầy một inch. Nhìn thấy phần thịt mềm màu nâu đỏ ở hậu môn của cô cắn chặt con cặc lớn, đám mây đỏ lại xuất hiện trên má Độ Cổ Yến Nhiên.

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng cử động dương vật, Đỗ Duyệt Nga lại đau đớn kêu lên: "Đau quá, ngươi có thể ngừng cử động được không?"

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Được rồi, đừng cử động, nhưng ta không cử động thì không thể xuất tinh. Anh và em cứ dính lấy nhau như thế này. Khi họ đến với chúng tôi, sẽ rất thú vị khi thấy tôi và bạn kết nối với nhau”.

Đỗ Việt Nga hét lên: “Không được…”

"Sau đó tôi bắt đầu co giật." 

Dương Tiểu Thiên không biết xấu hổ nói.

"Không."

Đỗ Nguyệt Nga nói. 

“Ta nghe ngươi, đừng làm khó ngươi nữa, ta nhét vào trong cái lồn xinh đẹp của ngươi, giúp ngươi giải quyết.”

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa muốn rút dương vật nhét trong hậu môn Đỗ Việt Nga ra. Đúng như dự đoán, Đỗ Duyệt Nga bị lời nói của Dương Hiểu Thiên làm cho sợ hãi. Cô nâng cặp mông hồng hào xinh đẹp của mình lên trên và kẹp chặt hậu môn của mình quanh cặc của Dương Tiểu Thiên để ngăn cản Dương Tiểu Thiên rút dương vật của anh ra. 

Dương Tiểu Thiên giả vờ kinh ngạc nói: "Sao vậy? Không phải cậu luôn muốn tôi lôi nó ra sao? Tại sao không để tôi kéo nó ra?”

Đôi má Đỗ Nguyệt Nga xấu hổ đỏ lên, cô không dám nhìn Dương Hiểu Thiên: “Anh di chuyển tôi sẽ đau lắm. Xin hãy giúp tôi."

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ngươi vẫn là thông minh."

Nói xong, cô cúi xuống dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú của Đỗ Nguyệt Nga, dùng đầu ngón tay vẽ những vòng tròn trêu chọc hai quả nho mềm mại đã cứng lại trên núm vú của cô. 

Đỗ Nguyệt Nga không nhịn được bị trêu chọc, đôi mắt đẹp mơ hồ, trên trán toát ra mồ hôi, bắt đầu rên rỉ thở hổn hển. Lúc này, tay của Dương Hiểu Thiên lại đưa vào trong háng Đỗ Nguyệt Nga, đầu ngón tay xoa xoa âm vật của cô. Giữa những tiếng rên rỉ của Độ Nguyệt'e, Dương Tiểu Thiên Tiểu Thiên cảm thấy một dòng nước nóng chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, chảy dọc theo mông cô đến mức dương vật của Dương Tiểu Thiên và hậu môn của cô kết nối chặt chẽ. Dương Hiểu Thiên lập tức lợi dụng dịch trơn trượt của cô đâm dương vật của mình vào hậu môn của Độ Nguyệt Ngạc'e. 

Đỗ Nguyệt Nga lại đau đớn kêu lên, nàng mở miệng muốn hét lên, nhưng môi của Dương Hiểu Thiên đã chặn miệng nàng lại. Khi Đỗ Nguyệt Nga liên tục rên rỉ, Dương Tiểu Thiên bắt đầu dùng sức đẩy dương vật của mình vào, ra vào hậu môn của cô. , lúc này dương vật dày đặc giống như một cái máy bơm, ép tinh dịch ẩm ướt và trơn trượt từ cô vào hậu môn. Hậu môn được bôi trơn bởi tinh dịch nên việc đưa vào đưa vào dễ dàng hơn rất nhiều và không thể nghe thấy tiếng “bốp”. 

Cú đâm khiến xương mu của Dương Tiểu Thiên va chạm mạnh với cái lồn xinh đẹp của Độ Nguyệt'e. Dương Hiểu Thiên thỉnh thoảng vặn eo, cọ xát xương mu vào hạt âm vật của cô, kích thích Đỗ Duyệt Nga bắt đầu rên rỉ. 

Đỗ Nguyệt Nga lớn tiếng rên rỉ: "Ôi... tôi khó chịu quá... ô... xin đừng hành hạ tôi nữa... ô..."

Khi Du Yue'e rên rỉ, dòng tinh dịch dường như không bao giờ cạn của cô lần lượt phun ra và chảy vào cửa hậu môn, nơi thực sự đóng vai trò hỗ trợ trượt. Dương Hiểu Thiên cảm giác được dương vật bị nhét vào một cái lỗ thịt nóng hổi, thành ruột trong lỗ thịt có nhu động mạnh mẽ và co rút. Cảm giác thích thú khác với cảm giác đưa vào một âm đạo đẹp đẽ và dường như được thu gọn hơn. 

Đỗ Nguyệt Nga bị đụ mạnh đến mức lắc đầu, tóc bay tung, hét lên: "Đừng đụ tôi nữa... Đừng đụ tôi nữa... Tôi không chịu nổi... Trong lòng ngứa quá... Khó chịu quá... Ôi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 467

Dương Hiểu Thiên nói nhỏ vào tai cô: "Đưa dương vật vào âm đạo, nó sẽ giúp em giảm ngứa."

Đỗ Nguyệt Nga nghe được Dương Hiểu Thiên nói, lập tức lấy tay che cái lỗ xinh đẹp của mình lại, lắc đầu thật mạnh: "Không... không thể xuyên qua..."

Không ngờ đến lúc này cô vẫn không ngừng nói không được để Tiểu Thiên lọt vào lỗ của mình. Nghĩ rằng cô muốn duy trì sự trong trắng của mình, Dương Tiểu Thiên tức giận. Dù thế nào đi nữa, nó cũng đã được nhét vào hậu môn của cô, nên cô sẽ tận hưởng nó trước, nên cô bắt đầu đẩy mạnh dương vật, liên tục ra vào hậu môn. 

Dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên không ngừng cọ vào phần thịt mềm mại trên thành ruột già của Đỗ Việt Nga khi nó ra vào. Có lẽ là một loại khoái cảm khác khiến Đỗ Việt Nga rên rỉ kêu gào. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên rút dương vật ra, nhanh chóng ấn Đỗ Nguyệt Nga mềm mại xuống dưới cơ thể mình, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng cuốn lấy núm vú cương cứng dễ thương đang cương cứng do tắc nghẽn của Đỗ Việt Nga. Đầu vú mềm mại rụt rè của Độ Nguyệt'e bị mút một cách điên cuồng. Anh ta dùng một tay ôm bộ ngực hạt tiêu trắng như tuyết đang run rẩy và mềm mại khác của Độ Nguyệt'e và bắt đầu xoa bóp. Lợi dụng tình thế, con cặc của hắn đâm vào hậu môn của Độ Nguyệt'e.

Đỗ Việt Nga thở hổn hển, hét lớn: "A... ngươi xuất tinh nhanh... nhanh hơn... mạnh hơn... thoải mái quá... trong người nóng quá... ôi..."

Dương Hiểu Thiên cảm nhận được bộ ngực mềm mại đàn hồi của cô áp vào ngực anh. Sự cọ sát giữa da thịt và thịt khiến toàn thân Dương Hiểu Thiên co giật vì sung sướng. 

Lúc này, đôi môi mềm mại của Đỗ Nguyệt Nga ngậm lấy miệng Dương Tiểu Thiên, chiếc lưỡi mềm mại của cô vặn vẹo trong miệng Dương Tiểu Thiên. Hương thơm ngọt ngào tràn vào miệng kích thích bản tính dâm đãng của Dương Hiểu Thiên, dương vật dày đặc của hắn ra vào hậu môn Đỗ Việt Nga nhanh hơn. 

Hai cái chân trắng nõn và tròn trịa của Đỗ Nguyệt Nga quấn chặt quanh chân Dương Tiểu Thiên, thân dưới mạnh mẽ hướng lên trên đón nhận sự xâm nhập của Dương Tiểu Thiên vào hậu môn. Từng dòng dịch âm đạo trào ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, khiến háng của họ cực kỳ trơn trượt. 

Xương mu của Dương Tiểu Thiên chạm vào âm đạo đang cương cứng của Độ Nguyệt'e, dương vật của anh nhanh chóng ra vào hậu môn của Độ Nguyệt'e như một pít-tông, tạo nên một bản nhạc tuyệt vời "pop, pop, pop, pop". 

Đỗ Nguyệt Nga bị kích thích đến cơ mặt đều biến dạng, hét lên: "A... đẹp quá..."

Dương Hiểu Thiên ngẩng đầu, chuẩn bị tăng tốc tấn công. 

Để khiến Dương Hiểu Thiên xuất tinh sớm hơn, Đỗ Duyệt Nga hét lên một tiếng, đột nhiên vươn tay kéo mặt Dương Hiểu Thiên về phía sau. Cô mở đôi môi mềm mại ra cắn vào miệng Dương Hiểu Thiên.

Vẻ đẹp của Độ Nguyệt'e đẹp như một bông hoa, khuôn mặt rực rỡ như lửa và trái tim cô rất nhút nhát. Một đôi cánh tay mềm mại như ngọc trắng như tuyết ngượng ngùng ôm lấy bờ vai rộng của Dương Tiểu Thiên, bàn tay ngọc nhỏ đáng yêu như củ hành xanh cắm chặt vào ngực Dương Tiểu Thiên. Trong cơ bắp, dương vật cực kỳ dày dặn của Dương Hiểu Thiên càng ngày càng đâm sâu vào hậu môn nhỏ nhắn và hẹp của cô một cách bạo lực. Những cú thúc của Dương Hiểu Thiên càng lúc càng mãnh liệt, quy đầu tròn trịa, nóng bỏng càng ngày càng đâm sâu vào hậu môn nóng bỏng và tối tăm của Đỗ Việt Nga.

Đỗ Nguyệt Nga hưng phấn đến ôm lấy cổ Dương Tiểu Thiên, đứng thẳng lên, ngồi lên đùi đầy lông của Dương Tiểu Thiên. Cô ôm lấy vai Dương Hiểu Thiên bằng cả hai tay. 

Dương Tiểu Thiên ngừng di chuyển con cặc của mình và từ từ tận hưởng cú đẩy chủ động của Độ Nguyệt'e. Âm thanh ma sát dữ dội giữa dương vật và niêm mạc trực tràng liên tục xuất hiện dưới tầng hầm. Niềm vui mãnh liệt khiến mặt Đỗ Nguyệt Nga vặn vẹo. Độ Nguyệt'e liên tục kéo con cặc lên xuống, con cặc dính chặt vào ra khỏi trực tràng. Nó phát ra âm thanh "cạch cạch" khi đi vào trực tràng, ngoài ra còn có tiếng xì hơi do hậu môn phồng lên. 

Nhìn thấy Độ Nguyệt'e chủ động làm tình qua đường hậu môn cho mình, khoái cảm của Dương Tiểu Thiên gần như đạt đến đỉnh điểm. Hơn trăm lần, Đỗ Nguyệt Nga rên rỉ: "Tôi sắp ra... ôm chặt tôi... chặt hơn nữa..."

Toàn thân Đỗ Nguyệt Nga co giật. Dương Tiểu Thiên biết Đỗ Việt Nga sắp đến cao trào, liền ôm thật chặt Đỗ Việt Nga, tận hưởng cảm giác bộ ngực đầy đặn của Đỗ Việt Nga bóp chặt ngực hắn, đồng thời ấn mạnh cặc của hắn vào hậu môn Đỗ Việt Nga. 

Dương Tiểu Thiên nói: "Ta đi ra, ôm ta thật chặt, kẹp thật chặt."

Nói xong, một lượng lớn tinh dịch đặc và nóng hổi xông vào sâu trong hậu môn Đỗ Việt Nga.

Theo bản năng sinh lý, thành hậu môn và ruột của Đỗ Nguyệt Nga bị Dương Tiểu Thiên hung bạo đẩy ra, tựa hồ cảm giác được quy đầu to lớn đang sưng tấy run rẩy trong cơ thể, cộng thêm tinh trùng nóng hổi, ​​xương mu tê cứng cùng sự va chạm, cọ xát của cái lỗ xinh đẹp khiến cô đạt đến cực khoái mãnh liệt mà trước đây cô chưa từng trải qua. Đột nhiên toàn thân cô run lên, tứ chi quấn chặt quanh người Dương Hiểu Thiên như bạch tuộc, một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ trong lỗ huyệt xinh đẹp của cô phun ra, đốt cháy thịt trên xương mu của Dương Tiểu Thiên, khiến nó vô cùng thơm ngon. 

Sau khi đạt đến cao trào, Đỗ Nguyệt Nga nằm liệt trên mặt đất, thở hổn hển. Hai dương vật trắng nõn và mềm mại kẹp chặt phần trên và dưới của Dương Tiểu Thiên, còn hậu môn của cô ấy kẹp chặt con cặc của Dương Tiểu Thiên như một chiếc bánh sandwich. Hạnh phúc lớn nhất trên đời chỉ có thể như thế này.

Còn Dương Hiểu Thiên cũng đang nằm trên thân thể ướt đẫm mồ hôi của Đỗ Nguyệt Nga, thở hổn hển trên thân thể trần truồng mềm mại mềm mại của cô. Cuộc giao hợp vừa rồi thật đẹp. 

Một lúc sau, Đỗ Duyệt Nga mới từ từ tỉnh dậy khỏi đám mây và mưa vừa rồi. "Cuối cùng cũng kết thúc. Tôi không ngờ mình lại quan hệ qua đường hậu môn với kẻ xấu này. May mắn thay, tôi vẫn giữ được trinh tiết." 

Đỗ Việt Nga vừa đau vừa mừng, đột nhiên cảm thấy cặc trong hậu môn của mình lại dần dần sưng lên. “Không, sao anh ấy vẫn có thể…”

Đỗ Việt Nga vô cùng khẩn trương: “Không được.” 

Đỗ Việt Nga cố gắng đẩy Dương Hiểu Thiên đang đè lên cơ thể trần trụi của cô ra, nhưng cơ thể dày đặc của Dương Hiểu Thiên quá nặng, Đỗ Việt Nga không thể đẩy được. Cô cảm thấy con cặc trong hậu môn ngày càng mạnh hơn trước, như thể nó đang chia cơ thể cô thành hai nửa. Đỗ Nguyệt Nga lo lắng đến rơi nước mắt lần nữa.

Phải làm sao đây, anh ấy sẽ không nghĩ đến chuyện đó nữa, tôi...tôi... vừa khóc vừa dùng bàn tay nhỏ bé đánh vào vai Dương Hiểu Thiên.

Nhưng lúc này, Dương Hiểu Thiên nhấc người lên, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Đỗ Nguyệt Nga, dùng sức kéo bụng hắn về phía sau. Con cặc cực dày lập tức bị rút ra khỏi hậu môn Đỗ Nguyệt Nga. Nó quá dài. Độ Nguyệt'e đi theo Dương Tiểu Thiên. Anh rút dương vật của mình ra, không khỏi rên rỉ một tiếng “a” lớn. Âm thanh đó thực sự rất cảm động. Một dòng chất lỏng lớn trộn lẫn với tinh trùng của Dương Tiểu Thiên và tinh dịch của Độ Nguyệt'e chảy ra từ nụ hoa cúc đang dần khép lại của Độ Nguyệt'e.

Dương Tiểu Thiên nghiêng người nhìn Đỗ Nguyệt Nga xinh đẹp đến mức ngượng ngùng, bên dưới đang thở hổn hển, mồ hôi nhễ nhãi, cùng thân thể trần trụi trắng như tuyết, mịn màng như gelatin. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt đầy sao của Độ Nguyệt'e nửa nhắm nửa mở, đôi má hồng đào ngượng ngùng và vầng đỏ sau cơn cực khoái mãnh liệt, khiến vẻ đẹp thuần khiết đến kinh ngạc của cô đẹp như nữ thần trên mây, một bức tranh quyến rũ về tình yêu trong biển dục vọng. 

Dương Hiểu Thiên cúi đầu chỉ vào Đỗ Duyệt Nga đặc sệt tinh dịch âm đạo phun ra từ xương mu của hắn, dâm đãng nói vào lỗ tai mềm mại như pha lê của Đỗ Việt Nga: "Người đẹp, em thế nào rồi? Không tệ, không ngờ em còn phun nước." 

Khuôn mặt xinh đẹp tuyệt trần của Đỗ Duyệt Nga bây giờ lạnh như băng, đôi mắt đẹp sâu thẳm đầy hận ý nhìn chằm chằm vào Dương Hiểu Thiên: "Ngươi chơi vui vẻ, ta cũng đã đáp ứng yêu cầu của ngươi, chúng ta đi thôi."

Nói xong, Đỗ Việt Nga xoay người chuẩn bị rời đi. Cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô kẹp vào hậu môn hơi đỏ và sưng lên sau khi bị xâm nhập. Cô vặn cái mông trắng nõn và chậm rãi bước về phía em trai và em gái đang bất tỉnh.

Nhìn tấm lưng trần và cặp mông phủ đầy tuyết của Độ Nguyệt'e, Dương Hiểu Thiên làm sao có thể kiềm chế được ham muốn tình dục mãnh liệt của mình? Trong lúc Đỗ Việt Nga đang mặc quần áo, Dương Tiểu Thiên đột nhiên đi vòng qua phía sau Đỗ Việt Nga, ôm eo Đỗ Việt Nga, trong giây lát, liền lôi toàn bộ nịt bụng và quần lót mà Đỗ Việt Nga vừa mặc ra.

"Ngươi muốn làm gì? Chẳng phải ta đã thỏa mãn ngươi rồi sao?" 

Đỗ Nguyệt Nga sợ đến liều mạng chống cự, cặp đùi thon thả đá lên không trung, âm đạo tuyệt đẹp và dương vật của Dương Tiểu Thiên không ngừng cọ xát riêng tư. 

"Em đang làm gì vậy? Anh muốn cưỡng hiếp em. Em thật xinh đẹp. Hôm nay anh muốn có một khoảng thời gian vui vẻ."

Dương Tiểu Thiên không biết xấu hổ nói. 

"Nhưng vừa rồi cậu không vui sao? Sao cậu có thể... sao cậu có thể không giữ lời?"

Đỗ Việt Nga vừa tức giận vừa lo lắng, rên rỉ. 

"Anh chưa làm cho em đủ vui. Vừa rồi em cũng chưa hứa gì cả. Chính anh là người đề nghị quan hệ tình dục qua đường hậu môn."

Dương Tiểu Thiên cười và ném Độ Nguyệt'e xuống đất một lần nữa. 

"Không...làm ơn...đừng..."

Mang của Độ Nguyệt'e đỏ bừng, cô cảm thấy tức giận và xấu hổ khi nghĩ rằng mình đã bị lừa và không thể thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp. 

Dương Tiểu Thiên Tiểu Thiên lại cưỡi lên Độ Nguyệt'e, tận hưởng thân hình vô cùng dịu dàng và lộng lẫy của mỹ nhân hàng đầu Độ Nguyệt'e. 

Quả thực, thân hình của Độ Nguyệt'e là vô song. Vòng eo thon thả của cô mềm mại và duyên dáng, không có một chút mỡ thừa. Cái bụng phẳng lì của cô trắng nõn, dưới ánh nến phản chiếu ánh sáng như pha lê. Hai bộ ngực hình quả lê của cô trắng nõn, tròn trịa như đỉnh núi, vừa đầy đặn vừa cao lớn. Phía trên ngực cô là một vòng quầng vú mờ nhạt, núm vú màu hồng giống như hai hạt đậu phộng nhỏ nhắn đáng yêu, đang ngọ nguậy hơi ngượng ngùng. 

Đầu óc Dương Tiểu Thiên còn chưa kịp ra lệnh, lòng bàn tay run rẩy của hắn đã chủ động giơ lên. Anh ta không khỏi nắm lấy cặp thịt Ngọc Phong chắc nịch và đàn hồi đến kinh ngạc, rồi chơi đùa với nó một cách bừa bãi. Anh cảm thấy nó rất mịn khi chạm vào và có độ đàn hồi cao. Anh không khỏi thầm khen ngợi trong lòng. Cô ấy là một vẻ đẹp hoàn chỉnh. Bộ ngực mềm mại của Độ Nguyệt'e trơn trượt đến mức gần như thoát khỏi lòng bàn tay của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên vội vàng tăng lực giữa các ngón tay, nắm chặt gốc rễ của bộ ngực, đẩy từ trái sang phải vào giữa, tạo ra một khe hở thật sâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 468: Nghiêng người

"Đừng..."

Đỗ Việt Nga xấu hổ kêu lên. Biểu hiện tự lực đầy cảm hứng ban đầu đã không còn nữa. Đỗ Việt Nga liều mạng vặn vẹo, nhưng sự phản kháng vô ích này, ngoại trừ làm cho Đỗ Việt Nga trông yếu đuối, nhỏ nhắn, đau khổ và cảm động, nó thực sự có thể có tác dụng gì? 

Sự ma sát của cơ thể càng khơi dậy những ham muốn xấu xa tiềm ẩn. Dương Tiểu Thiên không còn quan tâm đến vẻ đẹp và trân trọng vẻ đẹp. Anh ta hét lên dữ dội và nhéo ngực Độ Nguyệt'e thành hình bầu dục. Mười ngón tay của anh thọc sâu vào ngực. Núm vú thanh tú lập tức nhô ra khỏi kẽ ngón tay, kiêu hãnh đứng dậy dưới hơi thở nóng hổi thổi vào. 

Dương Tiểu Thiên hưng phấn nghiêng người tới, dùng lưỡi liếm lấy đầu vú của Đỗ Việt Nga, sau đó ngậm toàn bộ đầu ngực của Đỗ Việt Nga vào miệng, dùng răng cắn một cái, bắt đầu hăng hái mút. 

Lúc đầu, Độ Nguyệt'e kêu lên đau buồn và né tránh, vừa vùng vẫy vừa bị đấm đá. 

Nhưng thời gian trôi qua, sức phản kháng của Đỗ Nguyệt Nga ngày càng yếu đi, thân thể lắc lư lắc lư của cô cũng dần dần bình tĩnh lại. Thỉnh thoảng, cô phát ra một hoặc hai tiếng rên rỉ nghẹn ngào từ cổ họng, khuôn mặt đỏ bừng hiện lên vẻ xấu hổ, tức giận và bối rối phức tạp. 

Dương Hiểu Thiên ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn mảnh khảnh của Đỗ Việt Nga, chậm rãi dang ra hai bên. Tuy nhiên, hai chân của Độ Nguyệt'e đã ​​bị xoắn chặt vào nhau, khiến Dương Tiểu Thiên trong chốc lát không thể thành công. 

Nhưng chuyện này càng xảy ra, Dương Tiểu Thiên càng nóng lòng muốn biết bí mật bên trong, liền đưa tay ấn vào mặt trong đùi của Đỗ Việt Nga, xoa xoa lên xuống, kiên nhẫn chờ đợi Đỗ Việt Nga khuất phục trước sự trêu chọc của hắn. 

Một lúc sau, trên mặt Đỗ Nguyệt Nga chảy ra một lớp mồ hôi mỏng thơm, có thể nghe rõ tiếng thở của cô, đôi chân bị kẹp cũng dần dần buông lỏng. Lúc này, Dương Hiểu Thiên dùng hai tay cùng lúc, thành công tách ra Đỗ Nguyệt Nga hai chân. 

"Không...đừng..."

Giữa lúc Đỗ Việt Nga đang gào thét, Dương Tiểu Thiên dùng đầu gối đẩy mạnh hai chân Đỗ Việt Nga sang hai bên thành hình “to lớn”. Dương Hiểu Thiên vẫn dùng hai tay ôm lấy hai bộ ngực ngọc mềm mại của Đỗ Duyệt Nga. Sự vuốt ve lần này không giống như sự siết chặt thô bạo vừa rồi. Đó chỉ là một cách để trút giận Độ Nguyệt'e. Bây giờ ôm bộ ngực lớn bằng cả hai tay, anh chỉ nhẹ nhàng vuốt ve chúng. Ngón cái và ngón trỏ khéo léo xoa xoa đầu ngực ngượng ngùng của Đỗ Nguyệt Nga. Vuốt ve một lúc, đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên bắt đầu xoa vòng tròn trên ngực Đỗ Nguyệt Nga một cách điêu luyện và trêu chọc. Chỉ trong vài cú vuốt ve, bộ ngực lớn của Độ Nguyệt'e đã ​​sưng lên và núm vú của cô trở nên cương cứng. 

Hai tay Dương Hiểu Thiên tiếp tục đặt trên sữa thơm của Đỗ Nguyệt Nga, miệng bắt đầu nhếch lên, bịt kín đôi môi thơm của Đỗ Nguyệt Nga. Đầu lưỡi của hắn khéo léo tiến vào trong miệng Đỗ Nguyệt Nga. Lưỡi của họ quấn vào nhau. Lúc này, sức phản kháng của Đỗ Việt Nga càng ngày càng yếu đi. 

Sau khi hôn say đắm lên môi Đỗ Việt Nga, Dương Tiểu Thiên bắt đầu dùng lưỡi trêu chọc dái tai Đỗ Việt Nga. Thân thể Đỗ Nguyệt Nga bắt đầu có phản ứng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mồ hôi chảy ròng ròng, hơi thở gấp gáp. Đỗ Nguyệt Nga bất giác lắc đầu, bụng dưới trắng nõn không ngừng phập phồng. Đỗ Việt Nga không tự chủ được mà bắt đầu rên rỉ khe khẽ và dịu dàng, một lượng nhỏ dịch tình từ cánh hoa tiết ra. 

Nhìn thấy phản ứng của Đỗ Nguyệt Nga, Dương Tiểu Thiên cảm thấy rất vui vẻ, càng đắc ý bắt đầu công kích vào phần dưới cơ thể của Đỗ Nguyệt Nga. Dương Hiểu Thiên dùng đầu lưỡi ấn vào âm vật của Đỗ Nguyệt Nga, vặn vẹo chơi đùa. 

Cặp mông tròn trịa bên dưới Đỗ Việt Nga co giật, miệng Dương Hiểu Thiên áp vào âm đạo của Đỗ Việt Nga để mút. 

Dương Hiểu Thiên ngẩng đầu nói: "Người đẹp, ngươi bắt đầu hợp tác một chút."

Nghe được lời nói của Dương Hiểu Thiên, Đỗ Duyệt Nga xấu hổ đến đỏ mặt. Cô không ngờ mình lại dâm đãng như vậy, lại có anh chị em của cô ngất xỉu bên cạnh, nên cô chỉ có thể đáp lại lời trêu chọc của Dương Hiểu Thiên bằng cách cố gắng chống cự. 

Nhưng thân thể Đỗ Nguyệt Nga lại thành thật. Có lẽ bên cạnh cô có người, nhưng điều đó lại kích thích trong lòng cô những cảm xúc khó tả. Có lẽ chính ham muốn ẩn sâu trong lòng cô đã bị Dương Hiểu Thiên dần dần quyến rũ trong lần quan hệ qua đường hậu môn trước đó. Lúc này, nó chỉ đang bùng nổ từng bước một. 

Âm đạo của Độ Nguyệt'e bất lực hoàn toàn lộ ra trước chiếc lưỡi khéo léo của Dương Tiểu Thiên, những làn sóng khoái cảm ùa vào đầu cô. Cho dù Đỗ Nguyệt Nga miễn cưỡng chịu đựng được âm thanh từ miệng mình, làm sao cô có thể khống chế được cơ thể không có phản ứng sinh lý? 

Trò đùa của Dương Hiểu Thiên đối với âm vật của Đỗ Nguyệt Nga kéo dài rất lâu. Khi hạt keo được liếm, Đỗ Nguyệt Nga cảm thấy một cảm giác khoái cảm khó tả ở mông, càng lúc càng mãnh liệt. Dần dần, ngay cả Đỗ Việt Nga cũng có thể cảm nhận được dịch cơ thể đang tiết ra. Nhìn thấy thân thể của mình bị Dương Hiểu Thiên làm nhục như vậy, Đỗ Nguyệt Nga không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận. Cô cảm thấy buồn, đồng thời bắt đầu ghét chồng mình vì dương vật cương cứng. Nếu không có những ngày này, chồng trẻ hiếm có cuộc sống hôn nhân. Đỗ Nguyệt Nga sao có thể như vậy? Bạn phải biết rằng cô ấy bây giờ đang ở độ tuổi sói và hổ, nhu cầu nhục dục của cô ấy ngày càng mạnh mẽ. Tuy nhiên, mấy năm nay Phương Di Chí đã phớt lờ cô, điều này khiến dục vọng trong cơ thể cô bị đè nén suốt thời gian dài. Bây giờ cô bị Dương Hiểu Thiên quyến rũ, có lẽ dục vọng này đột nhiên bộc phát sâu trong cơ thể cô. 

Dương Tiểu Thiên thở dài một hơi, thở hổn hển. Lúc này, cửa âm đạo ẩm ướt của Đỗ Việt Nga đã hoàn toàn mở ra, Dương Hiểu Thiên cuộn chiếc lưỡi dày cộp của mình đưa vào bên trong. 

Đỗ Nguyệt Nga không khỏi "A" một tiếng, lúc này nàng cảm giác được một loại cảm giác càng kỳ diệu hơn. Chân cô đau nhức và yếu ớt, cô phải tập trung sức lực vào giữa hai đùi để chống cự, miễn cưỡng giữ mình không bị đánh mất bản thân trước sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên tiếp tục dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình trêu chọc âm đạo của Đỗ Nguyệt Nga một cách hưng phấn. 

Khi lối vào phần dưới của Độ Nguyệt'e trở nên to hơn và ẩm ướt hơn, Dương Tiểu Thiên đưa ngón trỏ linh hoạt của mình vào cánh hoa của Độ Nguyệt'e và vuốt ve điểm Đào Nguyên của Độ Nguyệt'e một cách kiêu hãnh. Anh nhìn thấy hông của Độ Nguyệt'e vặn vẹo, mái tóc đen rối bù bay lên không trung, sau đó rơi xuống đôi vai trắng như tuyết của cô. 

Ngón tay của Dương Hiểu Thiên đào vào như trao đổi, đồng thời tăng thêm động tác đâm. Khi rút ra, những cánh hoa đỏ tươi trên thân dưới của Độ Nguyệt'e bật ra. Ngón tay cái của Dương Tiểu Thiên không ngừng xoa bóp âm vật bên ngoài âm đạo. Đỗ Nguyệt Nga hai tay nắm chặt quần áo vương vãi trên mặt đất, hai mắt nhắm chặt, ngón chân co quắp. 

Ngay sau đó, cơn co thắt trong âm đạo của Độ Nguyệt'e chuyển thành co thắt ở toàn bộ mông, mông không ngừng run rẩy. Nước mật ong của Độ Nguyệt'e ngày càng nhiều, Dương Tiểu Thiên dùng miệng nuốt hết nước mật ong trên trán. Đỗ Việt Nga xấu hổ bất đắc dĩ, lời trêu chọc của Dương Hiểu Thiên đã kết thúc. Đỗ Nguyệt Nga cảm thấy cực kỳ khoái cảm, toàn bộ tế bào trong cơ thể bắt đầu hưng phấn, hô hấp dồn dập, tiếng rên rỉ mềm mại ngọt ngào càng lúc càng lớn. Không biết cô bắt đầu từ khi nào, giọng nói của Đỗ Nguyệt Nga dần dần trầm xuống, thay vào đó là những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn. 

Dương Hiểu Thiên không biết đây là ảo giác của chính mình hay là Đỗ Việt Nga thực sự không thể khống chế được dục vọng của mình mà khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của hắn. 

Tóm lại, trong tai Dương Hiểu Thiên, tiếng rên rỉ đột ngột ẩn chứa niềm vui và sự phấn khích rõ ràng. 

Trong phòng ngủ yên tĩnh, âm thanh duy nhất là tiếng cọ xát giữa ngón tay Dương Hiểu Thiên và âm đạo ẩm ướt của Đỗ Nguyệt Nga. Ý chí phản kháng của Đỗ Nguyệt Nga đã hoàn toàn bị phá hủy, trong đầu cô bùng nổ một cảm giác nhục nhã cực lớn. Linh hồn của cô dường như đã rời khỏi cơ thể và mọi giác quan của cô đều bị đình trệ. Chỉ có sự áp bức sâu thẳm trong cơ thể cô là vô cùng rõ ràng. 

"À... à..."

Đỗ Nguyệt Nga nhịn không được, nhẹ nhàng rên rỉ. 

Dương Hiểu Thiên hai tay vòng qua ngực Đỗ Việt Nga, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng nhéo nhéo núm vú mềm mại của Đỗ Việt Nga. "À..."

Hai bộ ngực ngọc của Độ Nguyệt'e vô tình sưng lên như sắp nổ tung. Được Dương Hiểu Thiên ngón tay thô ráp vuốt ve, khoái cảm truyền từ chân đỉnh đỉnh núi đến đỉnh núi. "Ồ ồ..."

Đỗ Nguyệt Nga vô thức phát ra một âm thanh say mê, thân hình mảnh khảnh lắc lư, lỗ mật ong hoàn toàn ướt đẫm chất lỏng mật ong trong thung lũng bí mật. 

Khi hai bộ ngực ngọc của Độ Nguyệt'e lại được xoa bóp, Độ Nguyệt'e cảm nhận được bộ ngực, lỗ bí mật và ba vùng gợi cảm trong miệng, đồng thời một niềm vui khó cưỡng lại xuất hiện. Độ Nguyệt'e trong trắng đã rơi sâu vào vực thẳm của dục vọng. Ý thức của Đỗ Nguyệt Nga đã bay ra khỏi cơ thể cô, đầu óc choáng váng của cô trở nên trống rỗng. Thế giới dường như không còn tồn tại, những làn sóng khoái cảm bùng nổ khắp cơ thể cô. 

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng nói: "Người đẹp, đến lúc rồi."

Anh ta đẩy Độ Nguyệt'e, người đã bắt đầu suy sụp và rơi nước mắt dưới sự sỉ nhục phù phiếm liên tục của mình, sau đó thẳng eo và tiến gần đến mông của Độ Nguyệt'e. 

Dương Tiểu Thiên dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân mềm mại vốn đã yếu ớt và không thể chống cự của Độ Nguyệt'e. Anh ta dùng ngón tay tách các ngón chân của Độ Nguyệt'e ra, nhét chúng vào giữa các ngón chân của Độ Nguyệt'e, nâng đôi chân thon dài của Độ Nguyệt'e lên cao, to lớn. Quy đầu nhẹ nhàng xoa xoa những cánh hoa ướt át của Độ Nguyệt'e để đe dọa cô. Đỗ Nguyệt Nga biết mình xui xẻo nên đành phải nhắm mắt cầu xin ông trời cho phép màu xảy ra kịp thời, để cuối cùng không mất trinh vào tay Dương Tiểu Thiên. 

Tuy nhiên, cái ác không phải lúc nào cũng chiếm ưu thế trên thế giới. Sau khi trêu chọc cô gái trẻ xinh đẹp và dè dặt ban đầu Độ Nguyệt'e, lần này Dương Tiểu Thiên không còn thoải mái nữa. Anh ta dùng thân hình to lớn nặng nề ấn về phía trước, tay phải siết chặt vòng eo thon gọn của Độ Nguyệt'e. Dương vật căng phồng bắt đầu phát động đòn tấn công kinh hoàng. Với nỗi sợ hãi to lớn về ngày diệt vong sắp xảy ra, Độ Nguyệt'e cuộn tròn eo để thực hiện sự phản kháng cuối cùng. 

Nhưng sau khi sức mạnh cổ tay của Dương Hiểu Thiên khuất phục được thân hình mảnh khảnh của Đỗ Việt Nga, anh ta đã dựa vào sức mạnh của đôi đùi mở rộng của mình để đẩy con vật khổng lồ dày đặc từ trước mặt Độ Nguyệt'e vào lối đi bí mật của Độ Nguyệt'e. 

"Đừng... tha cho tôi..."

Đôi môi đỏ mọng của Đỗ Việt Nga rên rỉ phản kháng. 

"À..."

Đỗ Việt Nga cảm thấy âm đạo của mình đang bị kéo căng và nở ra, Dương Hiểu Thiên ấn dương vật thô ráp và dày đặc của mình vào trong cánh hoa hồng ẩm ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 469 tiếp tục tiến về phía trước

Dương vật quy đầu thô bạo dùng một lực như âm thanh bóc tách môi âm hộ ra, chẳng mấy chốc đã chạm tới lỗ âm đạo của Đỗ Nguyệt Nga. Dương Tiểu Thiên đột nhiên đẩy dương vật về phía trước, trực tiếp đẩy nó vào sâu trong lỗ âm đạo của Độ Nguyệt'e. Đỗ Việt Nga nhạy cảm lùi về phía sau, dương vật tiếp tục tấn công. Đỗ Nguyệt Nga tuy chật vật chống cự nhưng sức lực đã cạn kiệt. Độ Nguyệt'e gần như giống nhau bây giờ không phải là đối thủ của Dương Tiểu Thiên. Nhìn thấy toàn thân cô không thể cử động dưới sự đàn áp của Dương Hiểu Thiên, một con cặc cứng bốc hơi đang dần dần đâm vào cái lỗ bí mật dưới háng cô từng inch một. Đỗ Nguyệt Nga gấp đến mức nước mắt không ngừng chảy ra, không ngừng khóc: "Không... không... làm ơn... ôi... làm ơn..."

Tay anh liên tục đẩy cậu ra. 

Cơ thể không ngừng ép của Dương Hiểu Thiên không khỏi theo con cặc tiến về phía trước. Mặc dù Độ Nguyệt'e vẫn kiên cường bảo vệ Thánh địa Đào Viên, nhưng sức lực của cô đã cạn kiệt và dường như cô không thể cầm cự được bao lâu nữa. Lúc này, Đỗ Nguyệt Nga đã bất lực ngã xuống đất, để Dương Hiểu Thiên tùy tiện hành hạ mình. 

Dương Tiểu Thiên thở ra một hơi, eo đột nhiên thẳng lên, vật to lớn đó lập tức kéo dài xuống phía dưới. 

Dương Hiểu Thiên chỉ cảm nhận được từng lớp thịt mềm ấm áp quấn chặt lấy cặc mình, mang đến cho hắn một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả. Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy trong cánh hoa của Đỗ Nguyệt Nga có một cảm giác ấm áp, mềm mại và ẩm ướt, bao bọc lấy hắn thật chặt, như muốn làm hắn tan chảy. 

Đỗ Nguyệt Nga lại kêu lên một tiếng tuyệt vọng “A…”, nước mắt chảy dài. Ba mươi mốt năm trinh tiết của Độ Nguyệt'e cuối cùng đã bị lấy đi. Người đàn ông này không hề có tình cảm với cô. Anh ta chỉ tàn nhẫn hủy hoại cơ thể mình và chỉ coi Độ Nguyệt'e là mục tiêu để bộc lộ ham muốn tình dục. Đỗ Nguyệt Nga cảm thấy trong lòng rối bời. Đôi chân thon dài của cô ấy nhảy múa trong không trung, móng tay sắc nhọn của cô ấy cào vào lưng Dương Tiểu Thiên như những con dao. 

Cùng lúc đó, Dương Hiểu Thiên hoàn toàn xuyên thấu Đỗ Việt Nga, dung hợp với Đỗ Việt Nga trong tư thế thân mật nhất. 

Dương Tiểu Thiên cuối cùng đã chiếm được Độ Nguyệt'e. Nước mắt Đỗ Nguyệt Nga chảy ra, nắm đấm nhỏ bé đánh vào Dương Hiểu Thiên như đánh trống. Dương Tiểu Thiên không để ý tới, chậm rãi rút vật to lớn đó ra, nhét vào, lại rút ra, rồi lại nhét vào. 

Tận hưởng vẻ đẹp thuần khiết và thuần khiết trưởng thành của Độ Nguyệt'e trước mặt, khi thánh địa khiết tịnh bị xâm chiếm từng tấc đất, sự đấu tranh đáng xấu hổ và tức giận của Độ Nguyệt'e có thể thỏa mãn dục vọng đang dâng cao của Dương Tiểu Thiên, không chỉ về thể xác mà còn tàn nhẫn tàn nhẫn tàn phá tâm hồn trong sáng của Độ Nguyệt'e. 

"A... đừng..."

Tận đáy lòng gào thét tuyệt vọng, Đỗ Nguyệt Nga thân thể suy sụp không còn sức lực giãy giụa, hố mật bất lực của nàng đè xuống kẻ chinh phục thô lỗ trong nhục nhã. 

Vẻ mặt nhục nhã và xấu hổ đột nhiên co giật, dương vật của Dương Tiểu Thiên tàn nhẫn xâm nhập vào trinh tiết cuối cùng của Độ Nguyệt'e. Lỗ mật chặt chẽ của Độ Nguyệt'e đã ​​được lấp đầy và xuyên thủng. Một lực cực lớn ở bụng dưới đè lên cổ họng cô, khiến cô cảm giác như không thể thở được. Đỗ Việt Nga có chút bất giác mở miệng.

Đôi môi đỏ mọng gợi cảm hơi hé mở lập tức bị một chiếc lưỡi thô bạo xâm nhập, chiếc lưỡi ngọc nhỏ cũng bị thô bạo chơi đùa. Đầu óc vốn đã đông cứng của Đỗ Nguyệt Nga mơ hồ trôi qua, miệng trên dưới đều bị một người đàn ông cưỡng hiếp dã man. Độ Nguyệt'e là người trong trắng. Đỗ Nguyệt Nga kinh hãi phát hiện, tuy miệng tử cung mềm mại của nàng bị nóng bỏng quy đầu ấn vào, nhưng mông của nàng vẫn không chạm vào bụng dưới của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên xâm chiếm thân thể Đỗ Việt Nga thậm chí còn cười đắc ý nói: "Du mỹ nhân, thà mất thân thể dưới cặc của ta còn hơn người khác nhiều, chồng của ngươi có thể sẽ không cương cứng được nữa."

Độ Nguyệt'e không trả lời, nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp đã khiến Độ Nguyệt'e bình thường cao thượng và rộng lượng hoàn toàn tê liệt, khiến cô không thể suy nghĩ được. Hơn nữa, cánh hoa mà Đỗ Duyệt Nga đang nghịch đã thoát khỏi tầm kiểm soát của cô. Dục vọng của Độ Nguyệt'e bắt đầu dâng cao. Đỗ Nguyệt Nga xinh đẹp nhất ngẩng đầu, thân thể trần trụi không ngừng hướng lên trên, cố gắng chịu đựng khoái cảm xuyên thấu mãnh liệt như lửa. 

Dưới sự tra tấn tàn nhẫn của Dương Hiểu Thiên đối với cơ thể và tinh thần của Độ Nguyệt'e, đôi môi gợi cảm nhưng bất lực của cô cuối cùng cũng từ bỏ sự phản kháng và bắt đầu vô thức hét lên theo động tác giao hợp của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên cắm sâu vào trong cơ thể Đỗ Việt Nga, đưa đầu lưỡi vào trong miệng Độ Cổ Yến Nhiên, cuốn lưỡi mình quanh lưỡi Đỗ Việt Nga, sau đó hung hăng hút. 

Độ Nguyệt'e cảm thấy như lưỡi của cô sắp gãy, đồng thời cô cảm thấy dương vật đã cắm sâu từ từ rút ra ngoài, nhưng đó là một cảm giác bất đắc dĩ tuyệt vời. Đỗ Nguyệt Nga ánh mắt khó hiểu nhìn Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên biết rằng đây là sự đồng ý ngầm của Độ Nguyệt'e cho việc cưỡng hiếp cô. Nói chính xác hơn, Đỗ Duyệt Nga lúc này rất mong chờ bị Dương Hiểu Thiên cưỡng hiếp, hy vọng có thể có được tình yêu điên cuồng với Dương Hiểu Thiên. 

Khi Dương Tiểu Thiên lại đâm sâu vào cánh hoa của Đỗ Việt Nga, một cảm giác mạnh mẽ như dòng điện chạy thẳng lên đỉnh đầu Đỗ Việt Nga, khiến Đỗ Việt Nga phát ra một tiếng kêu ngọt ngào như khóc. 

Khi con cặc lại bắt đầu đâm mạnh, Đỗ Nguyệt Nga gần như mất tiếng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, hàm dưới khẽ run lên. Nước bọt từ miệng anh đào liên tục tiết ra, hướng vào trong miệng Dương Hiểu Thiên. Cùng lúc đó, Đỗ Việt Nga không khỏi nuốt nước miếng của Dương Hiểu Thiên. Trong lúc hai cơ thể đang hòa quyện vào nhau, miệng họ cũng dính vào nhau. 

Đầu lưỡi của Đỗ Duyệt Nga trở nên linh hoạt điên cuồng, kỹ năng hôn của Đỗ Duyệt Nga tiến bộ nhanh chóng. 

Dương Tiểu Thiên thấy Đỗ Duyệt Nga nghe lời mình, liền tiến lên từng bước một, há miệng to ra, bắt đầu hôn, hôn, gặm, cắn khuôn mặt non nớt của Đỗ Nguyệt Nga. Những sợi râu cứng đã mọc trên má Độ Nguyệt'e. Hắn liên tục đâm vào thân trên, trán và cổ ngọc của mình, khiến trái tim Độ Nguyệt'e bị trăm móng cào xước; Cú cắn khiến trái tim Đỗ Việt Nga đập thình thịch, cắn nhẹ khiến Đỗ Việt Nga toàn thân run rẩy, nụ hôn khiến cơ thể và tâm trí anh rung động, nụ hôn khiến cơ bắp và xương cốt của Đỗ Việt Anh tê dại. 

"A... đừng... không... không..."

Những làn sóng hỗn loạn trên mặt Đỗ Duyệt Nga che đậy sự đau đớn kịch liệt của cánh hoa, lực bóp mạnh của bộ ngực ngọc khiến Đỗ Duyệt Nga cảm thấy ngứa ngáy. Cảm giác mới mẻ này tiếp tục mãnh liệt, lan rộng, mở rộng, khiến từng mảng da, từng bộ phận trên cơ thể trở nên hỗn loạn và hoạt động, hình thành một luồng nhiệt khổng lồ ép thẳng vào phần dưới cơ thể. 

Đỗ Nguyệt Nga cảm thấy cơn đau kịch liệt biến mất, dây thần kinh căng thẳng của cô thả lỏng, da thịt toàn thân mềm nhũn, máu trong cơ thể dâng trào. Cánh hoa đau đớn chuyển sang tê dại, sau đó tê dại đến nóng bừng, sau đó xuất hiện cảm giác ngứa ran; một nỗi ham muốn mà cô thậm chí không dám nghĩ tới đã siết chặt lấy toàn thân Độ Nguyệt'e. 

Dương Tiểu Thiên mỉm cười đắc thắng, trong khi anh ta không ngừng đẩy dương vật của mình ra vào, vừa chiêm ngưỡng khuôn mặt thanh tú và đôi mắt đẹp của Độ Nguyệt'e, ngưỡng mộ niềm đam mê từ bộ ngực đang lên và núm vú căng phồng của Độ Nguyệt'e, chiêm ngưỡng vẻ đẹp của vòng eo thon gọn, nhẹ nhàng vặn vẹo, cặp mông tròn trịa và điệu nhảy của cặp mông ngọc và đôi chân đầy đặn của Độ Nguyệt'e. 

Dương vật to lớn và nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên di chuyển ra vào âm đạo mịn màng của Độ Nguyệt'e với tốc độ vượt xa tốc độ của người bình thường. Quy đầu giống như một con ngựa đang phi nước đại, cọ sát vào môi âm hộ xinh đẹp như cánh hoa của Độ Nguyệt'e và âm vật thần bí và thánh thiện. 

Đỗ Nguyệt Nga chỉ cảm thấy một loại khoái cảm khó tả từ thân dưới truyền đến các lỗ chân lông khắp cơ thể. Nó thoải mái không thể tả và tốt không thể tả. 

Đỗ Nguyệt Nga lớn tiếng rên rỉ, dùng hết sức mà hét lên trên giường, hai chân quấn chặt quanh eo Dương Hiểu Thiên, hai tay chỉ muốn dùng hết sức mà tóm lấy quần áo. 

Đỗ Việt Nga cảm thấy có chút khát nước. Bộ ngực và lỗ mật của cô càng bị kích thích thì cơn khát càng trở nên nghiêm trọng. Độ Nguyệt'e dường như bị thứ gì đó cám dỗ và liếm đôi môi đỏ mọng thanh tú và gợi cảm của mình. 

Trong lúc nhất thời, ý tưởng của Đỗ Việt Nga tựa hồ khôi phục lại, Đỗ Việt Nga theo bản năng giãy giụa. 

Con cặc dày và nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên lập tức co giật mạnh hơn. Cặp mông đầy đặn và đàn hồi của Độ Nguyệt'e bị đè bẹp, núm vú thẳng đứng của cô bị véo và kéo lên. Tia sét nổ tung trước mắt cô và dòng điện đánh vào mọi bộ phận trên cơ thể cô. Độ Nguyệt'e đã ​​trở thành người phụ nữ của Dương Tiểu Thiên. Đỗ Nguyệt Nga không còn biết mình đang ở đâu nữa. Cô đã đạt tới mức không thể chấp nhận được. Đỗ Nguyệt Nga thậm chí còn hy vọng Dương Hiểu Thiên sẽ lấy đi đôi môi của cô.

Nhưng Dương Hiểu Thiên tựa hồ rất hài lòng, thưởng thức khuôn mặt đỏ bừng, ngọt ngào say đắm nhưng vẫn rất tao nhã của Đỗ Nguyệt Nga. Đỗ Nguyệt Nga cảm thấy đối phương như một tảng đá, ngoại trừ da thịt dày dài xuyên thấu vào người cô. Ôi, hai bàn tay xoa ngực và phần thân trên che phủ cơ thể cô cũng rất dày dặn và khỏe mạnh, bọn họ rất thong thả bình tĩnh, ý chí cũng rất mạnh mẽ, tất cả đều khiến Độ Nguyệt'e tha thứ cho việc cô mặc đồ nữ. 

"À... à..."

Đỗ Nguyệt Nga hét lên như bị tấn công. 

Con gà trống đã đạt đến trạng thái kết hợp bắt đầu bị rút đi mà không báo trước. Cô đang thầm mong chờ niềm vui lớn tiếp theo, nhưng cơ thể Đỗ Việt Nga đã không còn quen với cảm giác trống rỗng khi bị rút lui nữa. 

Con cặc lớn đã được rút ra lại được đưa vào. 

"Ồ... ồ..."

Tuy tốc độ chậm nhưng lại mạnh hơn lần vuốt ve trước đó, khiến giác quan của Đỗ Việt Nga hoàn toàn choáng váng. Cùng lúc đó, hai bộ ngực ngọc được vuốt ve dường như sắp tan chảy, chỉ còn lại đôi môi. Bởi vì đùi và ngực đã bị dục vọng thiêu đốt, nên đôi môi đỏ mọng của Độ Nguyệt'e trông đặc biệt đói khát.

Dương Tiểu Thiên làm chậm quá trình xâm nhập. Theo nhịp điệu khơi dậy khoái cảm, cơ thể Đỗ Việt Nga càng truy đuổi tốc độ thâm nhập càng mãnh liệt, trở nên vô cùng tham lam. Bộ ngực lớn của cô cũng có phản ứng này. Con cặc bơm qua cơ thể cô tàn nhẫn như một cái máy. 

Khi Đỗ Nguyệt Nga mở mắt ra, môi cô chỉ cách Dương Hiểu Thiên vài centimet. Chỉ một lần, chỉ một lần thôi, chỉ cần chạm vào môi Dương Hiểu Thiên là được. Đỗ Nguyệt Nga nâng người lên, đưa ra đôi môi thanh tú.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 470

Khoảnh khắc đôi môi chạm nhau, những tia khoái cảm chạy đua nhanh chóng. 

Bàn tay đang ôm eo Dương Hiểu Thiên di chuyển ra sau lưng anh. Đỗ Việt Nga hơi run lên, nhưng vẫn nhẹ nhàng mím môi. 

"Ừm..."

Trong miệng có động tĩnh mạnh mẽ, ngón tay của Đỗ Việt Nga ôm chặt lấy lưng Dương Hiểu Thiên. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên vẫn đang đưa con cặc to ra vào trong cơ thể bị siết chặt của Đỗ Nguyệt Nga. Anh muốn chìm đắm trong làn sóng khoái cảm, anh nhếch môi lên. Có lẽ nó quá mạnh, thậm chí có cảm giác như não anh ấy bị sưng lên. Có một chút tê liệt ngọt ngào ở trung tâm. Độ Nguyệt'e không biết rằng trước đây cô có thể tham lam sắc dục như vậy, nhưng bây giờ mọi kiềm chế của cô đã biến mất dưới sự tàn phá không thể kiềm chế. 

Đỗ Nguyệt Nga vươn cái lưỡi nhỏ thơm, dùng chính lưỡi của mình liếm Dương Hiểu Thiên, hôm nay hai lần. 

Sau khi môi và môi gặp nhau, lưỡi thè ra, Dương Hiểu Thiên cũng háo hức đưa lưỡi ra đáp lại. Dương Tiểu Thiên đâm mạnh vào lỗ Đào Viên của Độ Nguyệt'e, đồng thời tiếp tục nắm lấy bộ ngực lớn của Độ Nguyệt'e. E giơ cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết lên và đá liên tục lên trên. Âm đạo chật hẹp của cô quấn quanh cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên, những cơn co thắt cực kỳ mãnh liệt khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Dương Tiểu Thiên tập trung tinh thần, trong lòng thầm nghĩ mình còn chưa vui vẻ đủ, không thể nhanh như vậy vứt bỏ áo giáp, nhanh chóng dừng lại vũ khí đang hung hãn lao tới. Không ngờ Đỗ Duyệt Nga có chút bối rối, cái mông tròn trịa như cỗ máy đồng hồ, vẫn nhịp nhàng tự động nâng lên, liên tục đánh vào bụng Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên kinh ngạc phát hiện, Đỗ Nguyệt Nga trên mặt đã có vẻ thoải mái không kiềm chế, giống như đã xuất thần, không nhịn được muốn đi. 

Khi Dương Tiểu Thiên buông thân thể mềm mại của Đỗ Việt Nga ra, Đỗ Việt Nga đột nhiên vươn tay ôm lấy cổ Dương Tiểu Thiên. Đôi chân thon dài của cô bắt đầu run rẩy điên cuồng, sau đó cô chủ động và mạnh mẽ móc vào eo Dương Tiểu Thiên, kẹp chặt người của Dương Tiểu Thiên vào giữa mông cô...

Dương Tiểu Thiên cắn mạnh vào bộ ngực cương cứng của Độ Nguyệt'e, nhéo vào cặp đùi mềm mại của Độ Nguyệt'e, để lại hết dấu vết này đến dấu vết khác trên cơ thể thanh tú của Độ Nguyệt'e. 

Điều kỳ lạ là Đỗ Nguyệt Nga không còn kêu la đau đớn nữa mà chỉ hát hò hét lên vô cảm, vặn vẹo đáp lại. 

Hai cơ thể trần trụi lăn lộn và vướng vào nhau một cách liều lĩnh trên mặt đất, như thể họ đã hoàn toàn say mê, hoàn toàn hòa quyện vào nhau và hoàn toàn đắm chìm trong cuộc giao hợp thú vị này. 

Mỗi cử động của quái vật Dương Hiểu Thiên đều đánh sâu vào tử cung của Đỗ Nguyệt Nga, quái vật dày đặc đã đưa người phụ nữ xinh đẹp nhất Độ Nguyệt'e lên đến đỉnh điểm dục vọng. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Dương Hiểu Thiên dùng hết sức lực đâm vào bất chấp hoàn cảnh. Cùng một khoái cảm mãnh liệt khiến Đỗ Nguyệt Nga mỏng manh hoàn toàn từ bỏ tinh thần phản kháng. Cặp mông mịn màng của Đỗ Duyệt Nga cứng ngắc vặn vẹo, cộng thêm những cú đâm cực lớn của Dương Hiểu Thiên, Đỗ Duyệt Nga cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...nhanh lên...đừng dừng lại..."

Cảnh làm tình của người chồng mơ hồ trong đầu Đỗ Việt Nga bỗng nhiên hòa vào khuôn mặt tà ác và rõ ràng đầy dục vọng của Dương Tiểu Thiên trước mặt, sau đó hóa thành ngàn tia sáng. Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn của cô vô thức đẩy về phía trước, vòng eo mềm mại không ngừng run rẩy, linh hồn dường như đang nhanh chóng luân chuyển giữa ba cõi. Cuối cùng chỉ có thế giới thiên đường mở rộng nhanh chóng. 

Âm đạo hồng hào bị kẹp lại co giật, nước ép tình yêu trong suốt chảy ra từng đợt. Đồng thời, cô không tự chủ được mà phát ra một tiếng kêu vui mừng dài, giòn và the thé. Cô cảm thấy toàn thân mình ấm áp đến mức tưởng như sắp tan chảy, thời gian dường như đã hoàn toàn dừng lại. 

Lúc này Dương Hiểu Thiên cảm giác được tử cung của Đỗ Duyệt Nga đang mút quy đầu của mình như miệng trẻ con. Dương Hiểu Thiên biết Đỗ Việt Nga sắp đạt đến cao trào. 

Quả nhiên, khi một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc và nóng bỏng phun từ sâu trong tử cung của Độ Nguyệt'e lên quy đầu lớn của Dương Tiểu Thiên, Độ Nguyệt'e đã ​​xuất tinh. Độ Nguyệt'e đạt cực khoái âm đạo đầu tiên trong đời, Dương Tiểu Thiên cũng vô cùng phấn khích. 

Anh ta đang điên cuồng đụ cô gái xinh đẹp đỉnh cao Độ Nguyệt'e dưới quyền mình. Mỗi lần Đỗ Nguyệt Nga vang lên du dương đều suýt chút nữa khiến Dương Hiểu Thiên xuất tinh, nhưng Dương Hiểu Thiên vẫn nhịn được. Con cặc của Dương Tiểu Thiên hung hãn tiến tới và co giật dữ dội. Toàn thân Đỗ Duyệt Nga nhịp nhàng vặn vẹo. , tuyệt vọng hét lên, bộ ngực ngọc của Độ Nguyệt'e rung chuyển dữ dội từ bên này sang bên kia, hai tay ôm chặt lấy Dương Hiểu Thiên. Niềm vui sướng không gì sánh bằng khi làm tình khiến ngón tay của Đỗ Việt Nga vạch ra dấu vết trên lưng Dương Hiểu Thiên, Anh Đào Tiểu Khẩu vô cùng hưng phấn cắn vào vai Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng Độ Nguyệt'e lần đầu tiên lại quan hệ tình dục với mình như vậy. Dương Tiểu Thiên đã tán tỉnh vô số phụ nữ, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ nào có kỹ năng trên giường tuyệt vời như Độ Nguyệt'e. Có lẽ là vì Đỗ Nguyệt Nga cực kỳ thông minh, hiểu biết về tình dục của cô vượt xa người thường. 

Dương Tiểu Thiên ngẩng đầu lên, con cặc của anh ta phát động một cuộc tấn công dữ dội hơn.

Bởi vì âm đạo của Độ Nguyệt'e chứa đầy tinh dịch âm đạo nên lực đẩy của Dương Tiểu Thiên trở nên trơn tru hơn. Dương Tiểu Thiên bắt đầu đâm theo ý muốn, dùng lực tối đa, đâm vào ra, đâm vào ra mấy chục hiệp, rút ​​ngắn hành trình, đâm nhanh. Cơ bắp ở rãnh mông béo của hắn không ngừng co giật, giống như một con lừa đực đang động dục, nhanh chóng tiến tới trên cánh hoa của Độ Nguyệt'e. 

Sau khi kích thích mãnh liệt, khuôn mặt non nớt của Đỗ Nguyệt Nga bị liếm, ướt đẫm nước bọt tứ phía. Đỗ Nguyệt Nga cảm thấy hai má mình nóng bừng. Trước khi cảm giác bỏng rát lắng xuống, một cơn bão dữ dội, sấm sét vang lên trong cánh hoa. 

Những cánh hoa thiêng đang chịu một lực đẩy mạnh mẽ, tốc độ đẩy không ngừng tăng tốc, con cặc không ngừng đi sâu. Đỗ Nguyệt Nga chỉ cảm thấy con gà trống giống như một cột lửa, thiêu đốt trong lỗ mật của nàng, đốt cháy khuôn mặt thanh tú của nàng bằng thủy triều, đốt cháy cơ thể thanh tú của nàng. Đỗ Việt Nga không ngừng co giật: “Ngứa quá… ừm… ngon quá…”

Độ Nguyệt'e không quan tâm đến việc mình bị cưỡng hiếp và la hét khắp nơi. Cô vừa thanh tú vừa quyến rũ, dường như ngọn lửa đang cháy trong cơ thể cô ngày càng mạnh hơn, sâu hơn và lan rộng hơn, đốt cháy vùng bụng và chạy khắp cơ thể cô.

Thủy triều của Độ Nguyệt'e cuộn lên và biển dục vọng chảy qua biển. Đột nhiên: vòng tay cô tràn đầy nephrite thơm ấm áp, khung cảnh mùa xuân oi bức say đắm. 

Dương Tiểu Thiên quả thực là một chuyên gia có kỹ năng phi thường. 

Khi nhìn thấy Đỗ Việt Nga đã gần đến cao trào, hắn đột nhiên sang số, giảm tốc độ, để cho Đỗ Việt Nga có cơ hội thở dốc. Sau một thời gian sảng khoái và ngứa ngáy, Dương Tiểu Thiên lại chuyển hướng. Một mặt anh ta chậm rãi đâm vào, mặt khác lại dùng bộ ngực rộng rãi của mình xoa bóp một cặp vú bự. 

Tôi nhìn thấy vai anh ấy chuyển động theo chiều dọc, lấy ngực Độ Nguyệt'e làm trung tâm. Một chiêu này khiến dục vọng mới suy yếu của Đỗ Nguyệt Nga lại trỗi dậy, hai cánh tay ngọc của cô lại bắt đầu nhảy múa. Dục vọng của Đỗ Nguyệt Nga đang gợn sóng. , Khuôn mặt quyến rũ của Feixia càng thêm quyến rũ, hai đôi môi đỏ mọng run rẩy lên xuống, đôi khi khoe hàm răng trắng như hàng vỏ sò, rít lên và thở ra, mái tóc đen dài xõa trên tấm lưng bụ bẫm và đôi vai tròn mềm mại. 

Lúc này, một cao trào khác lại nảy sinh. Dương Hiểu Thiên ôm Đỗ Việt Nga lăn lộn trên mặt đất, nhưng dương vật của hắn luôn cắm vào cánh hoa của Đỗ Việt Nga, khiến Độ Nguyệt'e hét lên, từng tế bào trong cơ thể Độ Nguyệt'e bắt đầu sôi sục. 

Dương Hiểu Thiên lăn trở lại vị trí ban đầu, lấy quần áo đặt dưới mông Đỗ Nguyệt Nga, khiến cánh hoa của Đỗ Nguyệt Nga bay lên cao. Dương Hiểu Thiên hai tay nâng đùi Đỗ Việt Nga lên, đặt bắp chân của Đỗ Việt Nga lên vai hắn. 

Tiểu Thiên nghiêng người về phía trước, tập trung sức lực vào phần eo của thân dưới, lại bắt đầu đâm mạnh, đâm vào càng lúc càng mạnh, mỗi nhát đâm đều chạm tới tâm của bông hoa nằm sâu trong cánh hoa...

"Ừm... ồ... ừm... sướng quá... đừng dừng lại... à... nhanh lên..."

Độ Nguyệt'e thở hổn hển, thủy triều dâng cao, một hòn đá khuấy lên ngàn sóng, nước mật như nước chảy tràn lên trên gà trống, va vào thành trong của cánh hoa Độ Nguyệt'e. Đỗ Nguyệt Nga máu trong người sôi lên, nàng cắn chặt môi, lộ ra vẻ mặt rụt rè nhưng lại thoải mái. 

"Tôi... không chịu nổi nữa... ồ... sướng quá... đừng... đụ tôi chết đi... đụ tôi chết đi, tôi sẽ quên thôi... xúi giục... chậm lại... được rồi... ôi... của anh... thủ đoạn... là... vậy... ồ... chúng làm tôi thoải mái quá..."

Đỗ Nguyệt Nga phát ra một loạt tiếng kêu dâm đãng, con cặc tiếp tục tiến vào sâu hơn. Lực đẩy không ngừng thay đổi, Đỗ Nguyệt Nga vô tình rên rỉ, trong lòng cảm thấy có chút khác lạ. Đỗ Việt Nga đã đổ mồ hôi hột, Dương Hiểu Thiên càng dùng nhiều sức hơn. Đi thẳng vào cõi yên tĩnh của cánh hoa, cánh hoa của Độ Nguyệt'e co lại và dương vật của Dương Tiểu Thiên sưng lên. Những cánh hoa quấn chặt lấy con gà trống, con gà trống phồng lên dữ dội. Những cánh hoa không thấm gió và không hề rời đi. Một luồng kích thích mạnh mẽ tấn công Đỗ Việt Nga và Dương Hiểu Thiên cùng lúc. 

"Ồ...tôi...nhanh...đưa...anh ta...ah...ah...ah...tôi...tôi không thể...không thể...làm mất nó...lại...làm ơn tha cho tôi...ah...ah...ah...ah..."

Độ Nguyệt'e bắt đầu cầu xin sự thương xót, trong khi Dương Tiểu Thiên ngày càng hung hãn. Độ Nguyệt'e lại bị rò rỉ. Độ Nguyệt'e vừa nhảy vừa la hét, tinh dịch âm đạo của cô ấy liên tục rỉ ra ba lần. 

Dương Tiểu Thiên nhìn vẻ mặt thanh tú đang xuất tinh của Độ Nguyệt'e, và không thể kiềm chế được niềm đam mê của mình nữa. Tinh dịch phun trào như núi lửa vào tử cung thiêng liêng và tuyệt vời của Độ Nguyệt'e, phun vào tử cung mỏng manh cho đến khi nó gần như bốc cháy. Dương Hiểu Thiên áp vào trái tim hoa của Đỗ Nguyệt Nga, cánh hoa của Đỗ Nguyệt Nga ôm lấy dương vật của Dương Hiểu Thiên. Con gà trống được ngâm và làm ẩm trong những cánh hoa ấm áp, đẫm nước. Dương Tiểu Thiên hoàn toàn tận hưởng sự ấm áp trên cơ thể xinh đẹp của Độ Nguyệt'e.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 471

Đỗ Nguyệt Nga dang rộng hai chân ra, nồng nhiệt đón nhận tinh dịch của Dương Hiểu Thiên vào trong bụng mình. Sau khi Dương Hiểu Thiên xuất tinh hoàn toàn, âm đạo của Đỗ Duyệt Nga vẫn quấn lấy dương vật của Dương Hiểu Thiên một cách say mê, như muốn vắt ra không một giọt tinh dịch của Dương Hiểu Thiên. 

Sau lần ân ái đầu tiên, hơi thở của Độ Nguyệt'e vẫn chưa lắng xuống, nét ửng hồng trên mặt vẫn chưa nguôi. Cơ thể Độ Nguyệt'e vẫn mềm mại và ấm áp, trên làn da mỏng manh của cô vẫn còn rất nhiều mồ hôi thơm tho. Dương Tiểu Thiên dựa vào bộ ngực đầy đặn của Độ Nguyệt'e. Trên bộ ngực ngọc bích của mình, cô có thể nghe rõ ràng nhịp tim dữ dội, không khỏi bắt đầu động tay động chân trên người Độ Nguyệt'e. Một tay vuốt ve ngực Đỗ Việt Nga, tay kia siết chặt giữa hai chân Đỗ Việt Nga. Đỗ Duyệt Nga nhẹ nhàng đẩy Dương Tiểu Thiên ra. 

Lúc này Đỗ Nguyệt Nga không còn vẻ kiêu ngạo bá đạo như trước nữa, trên mặt hiện lên hai hàng nước mắt bi thương đáng thương. Độ Nguyệt'e chưa bao giờ tưởng tượng rằng trinh tiết của mình sẽ bị cưỡng hiếp, nhưng cơn đau nhẹ từ phần dưới cơ thể khiến Độ Nguyệt'e hết lần này đến lần khác nhận ra rằng cơn ác mộng tàn khốc này là hiện thực. 

Dương Tiểu Trinh là cao thủ, con cặc của anh ta sau khi xuất tinh vẫn cứng như sắt. Nhìn cặp mông tròn trịa quyến rũ, trắng như ngọc, tròn trịa và thẳng tắp của Độ Nguyệt'e, cuối cùng anh ta mới chậm rãi cúi xuống trước mặt Độ Nguyệt'e, ấn vào da thịt mềm mại của Độ Nguyệt'e một lúc. Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên không ngừng xoa tay lên ngọn ngọc cao chót vót rắn chắc của Đỗ Việt Nga, còn xoa viên ngọc nhỏ màu hồng ở cửa hang bí mật của Đỗ Việt Nga. Một lúc sau, mật hoa lại từ từ chảy ra khỏi lỗ bí mật của Đỗ Nguyệt Nga.

Một cỗ khoái cảm dâng trào khiến Đỗ Nguyệt Nga không tự chủ được "Ừm", toàn thân lại mềm nhũn ra. Đỗ Nguyệt Nga căn bản không thể phản kháng, nhưng trong lòng lại cảm thấy vô cùng xấu hổ. Cô vốn tưởng mình luôn trong sáng và ích kỷ nhưng hôm nay lại không ngờ mất trinh vào tay Dương Hiểu Thiên. Một chuỗi nước mắt pha lê lặng lẽ tuôn ra, khiến Đỗ Nguyệt Nga càng thêm đáng thương. Cô ấy không anh hùng như thường lệ.

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Đỗ Nguyệt Nga, dục vọng của Dương Tiểu Thiên càng dâng cao. Anh cúi đầu hôn lên khóe mắt Đỗ Nguyệt Nga những giọt nước mắt, kiêu ngạo nói vào tai Độ Nguyệt'e: "Đừng khóc nữa, vừa rồi làm tình chẳng phải rất tốt sao? Anh muốn em ngoan ngoãn đi đến tiên cảnh, em sẽ muốn chết."

Nói xong, hắn lật Đỗ Nguyệt Nga lại, để nàng nằm trên mặt đất. Anh đưa dái tai ngọc bích hình quạt vào miệng rồi nhẹ nhàng cắn. Dương Hiểu Thiên đưa lưỡi ở dưới dái tai mềm mại, nhẹ nhàng vuốt ve lưng Đỗ Nguyệt Nga như một đứa trẻ. Khi lén nhìn vẻ mặt của Đỗ Việt Nga, Đỗ Việt Nga khẽ cau mày, ngẩng đầu lên để lộ cổ họng trắng nõn. Lưỡi của Dương Tiểu Thiên kéo dài từ dái tai đến cổ. Sau đó anh chậm rãi liếm nó trên mặt, đồng thời cẩn thận đưa tay chạm vào bộ ngực căng phồng đầy hấp dẫn. Thân thể Đỗ Việt Nga co rúm lại, nhưng vẫn không nhúc nhích. Bộ ngực tròn trịa đã lọt vào lòng bàn tay anh, ngực không ngừng phập phồng. Dương Hiểu Thiên không ngừng mài dương vật, dùng ngón tay nhéo thật chặt nụ ngọc của Đỗ Việt Nga, nhàn nhã chơi đùa. 

Mặc dù vừa rồi cô đã lấy lại được sự tỉnh táo dưới sự kích thích của cơn đau thống khổ, nhưng sau khi bị chuyên gia như Dương Hiểu Thiên trêu chọc và vuốt ve, cảm giác chua chát và ngứa ngáy lại lặng lẽ len lỏi vào trong lòng Đỗ Việt Nga. Mặc dù cô đã cố gắng hết sức để chống cự nhưng vẫn không có tác dụng gì nhiều. Dưới sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên, đôi mắt hồng hào của Độ Nguyệt'e chỉ lộ ra. Trên mặt cô lại xuất hiện một tầng mây đỏ, hơi thở dần trở nên đặc hơn, cổ họng ngứa ngáy, trong lòng muốn hét lên. Đỗ Nguyệt Nga tuy nghiến răng nghiến lợi cố gắng chống cự nhưng mọi người đều thấy cô không thể chịu đựng được bao lâu nữa, chưa kể vừa rồi cô còn hét lên điên cuồng khi quan hệ. 

Nhìn thấy vẻ mặt kiên cường của Đỗ Nguyệt Nga, trong lòng Dương Tiểu Thiên lại có cảm giác muốn làm tình. Anh ta từ từ rút dương vật ở háng ra khỏi cánh hoa của Độ Nguyệt'e cho đến khi đến Yumen quan, và không ngừng cọ xát nó vào bạch đậu khấu màu hồng pha lê của Độ Nguyệt'e. Cảm giác tê liệt mãnh liệt không thể chịu nổi kích thích toàn thân Đỗ Việt Nga run lên, nhưng từ sâu trong hang động bí mật lại dâng lên một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi, Đỗ Việt Nga không khỏi hoảng sợ trong chốc lát. Dưới sự kích thích của Dương Hiểu Thiên, mặc dù tâm trí cô đã cố gắng ngăn cản nhưng cơ thể mỏng manh của cô lại không hề bị khống chế. Nó theo bản năng vung vẩy theo động tác khiêu khích của Dương Tiểu Thiên, như thể cô đang háo hức chờ đợi con cặc của Dương Tiểu Thiên nhanh chóng tiến vào cơ thể mình. 

Mặc dù đã bị dục vọng trong cơ thể làm cho gần như phát điên, nhưng Đỗ Nguyệt Nga vẫn mím chặt môi, bám chặt vào sự tỉnh táo còn sót lại, không muốn hét lên. Dương Tiểu Thiên siết chặt động tác tay, nói với Đỗ Nguyệt Nga này: "Đừng nhịn, ngươi hét lên sẽ dễ chịu hơn. Ta nghĩ nhà hoa của ngươi hy vọng có thể xuất tinh lần nữa."

Dương Tiểu Thiên cọ xát háng của mình vào bạch đậu khấu màu hồng pha lê của Độ Nguyệt'e. Cảm giác ngứa ran mạnh mẽ và không thể chịu đựng được khiến toàn thân Độ Nguyệt'e run lên. Tuy nhiên, từ sâu trong hang động bí mật lại có một cảm giác trống rỗng khó chịu, khiến Độ Nguyệt'e cảm thấy khó chịu. Hoảng hốt, dưới sự kích thích của Dương Hiểu Thiên, mặc dù trong đầu đã nỗ lực ngăn cản nhưng thân thể mảnh dẻ của hắn vẫn không hề bị khống chế. Nó theo bản năng vung vẩy theo động tác trêu chọc của Dương Tiểu Thiên, tựa như đang háo hức chờ đợi con cặc của Dương Tiểu Thiên nhanh chóng tiến vào cơ thể. 

Đột nhiên, Dương Hiểu Thiên đưa tay nhéo nhéo mũi Đỗ Nguyệt Nga. Anh không thể không mở miệng vì nghẹt thở. Vừa hít một hơi, Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên duỗi eo, con gà trống dưới háng hắn từ phía sau lao vào như một con mãng xà khổng lồ. Có một tác động mạnh mẽ. , như đâm thẳng vào nội tạng, khiến Đỗ Việt Nga lại vô tình hét lên “A…”. Đỗ Việt Nga xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng một cảm giác thỏa mãn và thỏa mãn khác cũng đồng thời dâng lên, khiến Đỗ Việt Nga càng thêm hoảng sợ. 

Dương Tiểu Thiên tạm thời ngừng động tác, nhắm chặt mắt lại, nằm trên lưng Đỗ Việt Nga, lặng lẽ thưởng thức vẻ đẹp thâm nhập cho đến khi khoái cảm lắng xuống, sau đó bắt đầu từ từ đâm vào, vuốt mái tóc như mây của Đỗ Việt sang một bên, hôn liếm cái cổ hồng mềm mại và tấm lưng ngọc mượt mà của Đỗ Việt Nga, vặn vẹo tay trên đỉnh ngọc. 

Dần dần, Dương Tiểu Thiên cảm thấy việc ra vào của con cặc bắt đầu trở nên mượt mà hơn, nhưng nó không làm giảm đi vẻ đẹp săn chắc chút nào. Lúc này Đỗ Nguyệt Nga bị một cơn tê dại ngứa ngáy bức bách, đầu óc vẫn còn hỗn loạn. Đỗ Nguyệt Nga chỉ cảm thấy thân dưới của mình bị kích thích. Có cảm giác muốn đi tiểu căng và sưng tấy. Vừa muốn đứng dậy, liền cảm giác toàn thân yếu ớt, yếu ớt. Dương Hiểu Thiên ôm chặt lấy tôi ở giữa eo và hông. Tôi không thể di chuyển chút nào. Tôi chỉ có thể để con cặc nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên tiếp tục bơm vào cái lỗ chật hẹp...

Dương Hiểu Thiên nhanh chóng nắm lấy cặp mông hồng hào của Đỗ Duyệt Nga, dùng sức đâm vào. Độ Nguyệt'e chưa bao giờ trải qua một cuộc chiến như vậy trước đây. Cô đột nhiên cảm thấy hoảng sợ, nhưng cô không thể cưỡng lại được. Nhìn thấy Đỗ Nguyệt Nga lại hét lên, Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn nói: "Đúng rồi, chính là như vậy, khóc rất tốt."

Đỗ Nguyệt Nga xấu hổ đến chỉ muốn ngậm miệng lại. Dương Tiểu Thiên lại duỗi thẳng eo, không khỏi hét lên một tiếng. Lúc này, Dương Hiểu Thiên lại hôn lên đôi môi đỏ tươi của Đỗ Duyệt Nga, đưa đầu lưỡi vào trong miệng hắn, không ngừng tìm kiếm chiếc lưỡi mềm mại thơm phức. Mặc dù Độ Nguyệt'e ngày càng nóng hơn nhưng cô vẫn cố gắng hết sức để chống cự và ngăn chặn cái lưỡi xâm chiếm của Dương Tiểu Thiên thành công. Nhìn thấy Đỗ Nguyệt Nga như vậy, Dương Tiểu Thiên mở miệng. Cô bắt đầu đút con cặc xuống dưới háng, đâm mạnh và nhanh, khoái cảm mạnh mẽ khi va chạm khiến toàn thân Độ Nguyệt'e đau nhức và ngứa ngáy, cô vẫn có thể chống cự trong nửa phút. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô quấn chặt lấy chiếc lưỡi xâm chiếm của Dương Hiểu Thiên. 

Nhìn thấy Đỗ Việt Nga cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, Dương Tiểu Thiên điên cuồng hôn lên đôi môi gỗ đàn hương của Đỗ Việt Nga, dùng tay chậm rãi xoa nắn đỉnh của một đôi cô gái cao lớn rắn chắc, trong khi háng không ngừng bơm và đẩy chậm rãi. Lập tức, Đỗ Nguyệt Nga bị đẩy vào vực sâu dục vọng. Đôi mắt như sao của Đỗ Duyệt Nga hơi nhắm lại, sắc mặt đỏ bừng, hai tay ôm chặt lấy vai và cổ Dương Hiểu Thiên, chiếc lưỡi ấm áp mềm mại quấn chặt lấy đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên. Đầu không khỏi vướng víu, miệng không ngừng rên rỉ, eo liễu và mông tuyết đung đưa đón nhận lực đẩy của Dương Hiểu Thiên, một đôi chân ngọc mảnh khảnh mà khỏe mạnh kẹp chặt vào eo và hông của Dương Tiểu Thiên, không ngừng cọ xát đan xen, quấn lấy cơ thể Dương Hiểu Thiên như một con bạch tuộc. Khi Dương Hiểu Thiên đâm vào, chất tình yêu từ trong lỗ bí mật chậm rãi chảy ra, lại thêm một chút vẻ đẹp u sầu, khiến Dương Tiểu Thiên hưng phấn chảy nước miếng. 

Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên ôm Đỗ Việt Nga, xoay người lại, để Đỗ Việt Nga ngồi trên người hắn, tư thế nữ nằm trên người nam, nói với Đỗ Việt Nga: "Anh thấy thoải mái không? Tôi mệt rồi. Nếu muốn, anh có thể tự mình làm."

Nghe được những lời thô tục dâm đãng như vậy, Đỗ Duyệt Nga mặt đỏ như một viên thuốc, nhưng cơn ngứa ngáy từ trong hang bí mật khiến Độ Nguyệt'e càng hoảng sợ hơn, nhất là tư thế này khiến con gà trống tiến sâu hơn. Đỗ Việt Nga cảm thấy có một con gà trống đang ép vào sâu trong hang bí mật như thể nó đã mọc thành rễ. Vị chua và ngứa càng khó chịu hơn. Cô không khỏi bắt đầu lắc lư vòng eo của mình một cách chậm rãi, trong miệng không ngừng kêu "Ừm". 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Đỗ Nguyệt Nga ban đầu chỉ có thể mài cái mông hồng nhuận của mình. Con cặc của cô tuy rất thoải mái khi bị thịt mềm của hang bí mật cọ xát nhưng vẫn không thấy thỏa mãn nên mở miệng nói với Độ Nguyệt'e: "Việc này anh cũng không biết, quên đi, để tôi dạy cho anh. Cẩn thận mà làm như thế này."

Vừa nói, cô vừa dùng hai tay ôm lấy eo Lưu, dùng sức đẩy háng cô lên. Đỗ Nguyệt Nga nhịn không được "A" một tiếng, sau đó lại nghe Dương Hiểu Thiên nói: "Cứ làm lên xuống như vậy sẽ dễ chịu hơn, biết không."

Có vẻ như Dương Tiểu Thiên đã lên kế hoạch hủy diệt hoàn toàn lòng tự trọng của Độ Nguyệt'e để Độ Nguyệt'e hoàn toàn đầu hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 472

Nghe được những lời nói thô tục và nhục nhã của Dương Hiểu Thiên, Đỗ Nguyệt Nga trong lòng vô cùng xấu hổ. Cô chưa bao giờ bị sỉ nhục như thế này trước đây. Hai dòng nước mắt pha lê lăn dài trên khuôn mặt cô. Tuy nhiên, cơ thể cô bị dục vọng dày vò và không thể không tuân theo sự chỉ dẫn của Dương Tiểu Thiên. Cô bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi, mặc dù trong lòng không ngừng nói: "Không, mình không thể làm được việc này..."

Tuy nhiên, cơ thể không tuân theo mệnh lệnh và dần dần tăng tốc chuyển động. Anh ấy cứ hét lên: "A... tuyệt quá... thoải mái quá... à..."

Đỗ Nguyệt Nga càng cảm thấy xấu hổ, nước mắt lại trào ra. 

Bởi vì tư thế này không chỉ giúp gà tiến sâu hơn mà còn do Đỗ Nguyệt Nga chủ động nên dễ đạt khoái cảm hơn. Dần dần, Độ Nguyệt'e không chỉ tăng tốc độ vuốt ve lên xuống mà tiếng hét trong miệng cô cũng ngày càng lớn hơn. Ngoài việc theo đuổi dục vọng, trong đầu cô còn có thể nghĩ đến điều gì nữa. Đỗ Việt Nga đặt tay lên ngực Dương Hiểu Thiên, ấn vào ngực Dương Hiểu Thiên. Cô không ngừng kéo nó ra, tóc bay đi như mây, đỉnh ngọc trên ngực không ngừng nảy lên xuống. Dương Tiểu Thiên bị lóa mắt bởi cảnh tượng này. Hắn không khỏi vươn tay ra, nhào nặn, cào xước những đỉnh ngọc cao chót vót. Càng hưng phấn hơn, khiến Đỗ Việt Nga say sưa. Cô không ngừng rên rỉ: "Ồ... thoải mái quá... à... ừm... sướng quá... à... à..."

Nhìn thấy Đỗ Duyệt Nga tận tình như vậy, Dương Tiểu Thiên không khỏi ngồi dậy, cúi đầu ngậm ngực trái của hắn, hai tay ôm lấy cái mông hồng hào của hắn di chuyển lên xuống, chậm rãi đưa ngón giữa của tay phải vào trong hậu môn của Đỗ Việt Nga. 

Hậu môn của Đỗ Việt Nga vẫn theo bản năng chống lại sự xâm nhập của vật lạ, nhưng ngón tay của Dương Hiểu Thiên lại lập tức đưa vào. Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy những tầng thịt mềm mại kẹp chặt ngón tay xâm nhập của mình. Mức độ ấm áp và chặt chẽ được so sánh với Độ Nguyệt'e. Hang bí mật của Yue'e thậm chí còn tốt hơn, và Dương Tiểu Thiên lại càng phấn khích hơn. Anh không nhịn được bắt đầu đâm và đào nhẹ nhàng, tay trái không ngừng vuốt ve cặp mông và đùi hồng hào của Độ Nguyệt'e. Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên thấy hậu môn của Đỗ Việt Nga đã quen với tay của mình. Bằng động tác ngón tay, Dương Hiểu Thiên không kiềm chế được xung động bên trong, rút ​​ngón tay của Đỗ Việt Nga ra khỏi lỗ hậu môn, dùng thủ đoạn biến thái đưa ngón tay vào đôi môi hơi hé mở của Đỗ Việt Nga. Đào một hồi, Đỗ Nguyệt Nga chỉ có thể ngậm ngón tay của Dương Hiểu Thiên vào miệng. Hắn không ngừng mút liếm, Dương Hiểu Thiên không ngừng đẩy háng hắn hướng lên trên, bộ phận nhạy cảm trên cơ thể đều bị tấn công. Đỗ Việt Nga cuối cùng không nhịn được kêu lên: "A... ta chịu không nổi... quá... thoải mái quá... ta... ta rò rỉ... ta xong rồi..."

Đỗ Việt Nga hai tay ôm lấy vai Dương Tiểu Thiên, một đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo Dương Tiểu Thiên. Toàn thân cô run lên dữ dội, phần thịt mềm mại của lỗ bí mật co lại và kẹp mạnh mẽ, như thể dương vật của Dương Hiểu Thiên sắp bị bóp đứt. Độ sâu của lỗ bí mật càng cắn chặt đầu con cặc, hút mạnh khiến Dương Hiểu Thiên phải mút. Toàn thân anh run lên, cảm giác sảng khoái khó tả. Một dòng nước suối nóng trào ra từ sâu trong hang động bí mật, khiến con cặc dưới háng của Dương Hiểu Thiên run lên. Dương Tiểu Thiên rống to một tiếng, đẩy háng lên, ấn vào chỗ sâu trong hố, hai tay ôm lấy cái mông hồng hào của Đỗ Nguyệt Nga, lăn tròn, ánh mắt quan sát tư thế Đỗ Nguyệt Nga khi cô bước ra. 

Đột nhiên, có một cơn đau dữ dội ở vai cô. Thì ra Đỗ Nguyệt Nga không chịu nổi khoái cảm cực độ khi xuất tinh nên cắn vào vai Dương Hiểu Thiên, suýt chút nữa cắn đứt cả miếng thịt. Sau cơn đau này, cô thực sự đã kìm nén ham muốn xuất tinh của Dương Tiểu Thiên. Sau khi Đỗ Nguyệt Nga đạt cực khoái, toàn bộ sức lực trong cơ thể cô dường như bị rút cạn. Cả người tê liệt trên người Dương Hiểu Thiên, không thể cử động được. Khuôn mặt ngọc bích của Độ Nguyệt'e đỏ bừng, đôi mắt trong veo nhắm chặt, hàng mi dài run rẩy, chiếc mũi ù ù, đôi môi đỏ mọng quyến rũ hơi hé ra, từng đợt hương xạ hương như phong lan không ngừng tỏa ra. Cả người say sưa trong khoái cảm cực khoái khi cơ thể lộ ra ngoài. 

Nhìn bộ dáng quyến rũ của Đỗ Nguyệt Nga, trong lòng Dương Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng kiêu ngạo. Mặc dù dương vật dưới háng vẫn sưng tấy và cứng đến khó chịu nhưng anh vẫn không muốn gây chiến nữa. Thân thể mềm mại thanh tú của Đỗ Duyệt Nga dựa sát vào người hắn, bộ ngực ngọc trên ngực theo hơi thở nhẹ nhàng cọ sát vào ngực hắn, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Chậm rãi đỡ khuôn mặt hồng hào của Đỗ Nguyệt Nga nằm trên vai cô. Vết cắn trên vai cô vẫn còn đau nhức. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Đỗ Nguyệt Nga, đôi môi đỏ mọng của cô hơi hé ra, khóe môi vẫn còn đọng lại vết đau. Có một vết máu, làm tăng thêm bầu không khí quyến rũ. Đỗ Việt Nga vẫn đang trong trạng thái nửa tỉnh nửa mê, toàn thân mềm mại dưới sự thương xót của Dương Hiểu Thiên, cô mở miệng hôn nhẹ Đỗ Việt Nga. Đôi môi đỏ mọng, một tay nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mềm mại của Đỗ Nguyệt Nga, tay còn lại vẫn ở trong lỗ hoa cúc của Đỗ Nguyệt Nga chậm rãi di chuyển, con cặc dưới háng cô vẫn còn ở trong cánh hoa của Đỗ Nguyệt Nga. Cô đập mạnh đến nỗi sau khi đạt cực khoái, Độ Nguyệt'e vẫn say sưa trong dư vị của cơn cực khoái thanh tao. Chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng cô theo bản năng quấn lấy chiếc lưỡi xâm lấn của Dương Tiểu Thiên, cô hoàn toàn không biết đến sự phù phiếm của Dương Tiểu Thiên. 

Ước chừng nửa nén hương, Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy nước mật ong trong bí hoa thất của Đỗ Nguyệt Nga lại chậm rãi chảy ra, tiếng rên rỉ trong miệng càng lúc càng gấp gáp, thịt âm đạo mềm mại thỉnh thoảng co rút lại. Dương Hiểu Thiên chậm rãi bế Đỗ Việt Nga lên, Đỗ Việt Nga theo bản năng quấn tay chân quanh người Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên ôm Đỗ Việt Nga như thế đi vòng quanh phòng ngủ. 

Giữa lúc hỗn loạn, Đỗ Duyệt Nga dần dần tỉnh táo. Khi nhìn thấy Dương Tiểu Thiên tiếp tục tàn phá mình, cô không khỏi hoảng sợ. Cô cố hết sức thoát khỏi nanh vuốt của Dương Hiểu Thiên, vội vàng hét lên: "A... đừng... buông tôi ra... không..."

Hai tay anh không nhịn được đẩy vai Dương Tiểu Thiên, đầu không ngừng lắc lư để tránh né yêu cầu hôn liên tục của Dương Tiểu Thiên. Không ngờ, Dương Hiểu Thiên cười lớn nói: "Thả ngươi đi không phải là đùa sao? Có thể cùng ngươi bay lượn chính là cơ hội ngàn vàng. Huống chi, ngươi hài lòng còn ta còn chưa thỏa mãn, đến, chúng ta làm lại lần nữa."

Cô vừa nói xong liền có một đợt đẩy mạnh, các ngón tay ở hậu môn không ngừng thọc vào đẩy ra.

Lúc này, toàn thân Đỗ Nguyệt Nga mềm nhũn yếu ớt. Ngoài ra, dương vật và ngón tay của Dương Tiểu Thiên vẫn còn ở trong lỗ bí mật và chồi hậu môn, và chúng đang chạm vào độ sâu của lỗ bí mật trong khi bước đi gập ghềnh. Đỗ Việt Nga, người vừa trải qua khoái cảm cực khoái, sao có thể khó chịu như vậy? Quá phấn khích và không chịu nổi, Đỗ Duyệt Nga dần dần từ bỏ sự phản kháng, đặt hai tay lên vai Dương Hiểu Thiên, chấp nhận hành vi hiếp dâm và hiếp dâm của Dương Hiểu Thiên. Tiếng hét của Đỗ Việt Nga càng lúc càng lớn...

Nhìn thấy Đỗ Việt Nga cuối cùng cũng từ bỏ phản kháng, bắt đầu tích cực điều chỉnh hành động của mình, lúc này Dương Tiểu Thiên cảm thấy có chút mệt mỏi. Anh lại mở miệng hôn lên môi Độ Nguyệt'e, chậm rãi ôm lấy Độ Nguyệt'e rồi đặt cô xuống đất. Sau đó anh ta đẩy tay cô một cách thô bạo. Anh không ngừng nhào nặn, vuốt ve cặp đỉnh ngọc rắn chắc của Độ Nguyệt'e, con cặc của anh lại đâm vào Độ Nguyệt'e cho đến khi cô hét lên. Những làn sóng sốc và khoái cảm phát ra từ hang động bí mật như đánh vào trái tim cô, mọi lý trí và xấu hổ đều biến mất. 

Tay chân của Đỗ Việt Nga quấn chặt quanh eo Dương Hiểu Thiên như bạch tuộc. Vòng eo và cặp mông hồng hào của cô không khỏi lắc lư nâng lên, phục tùng những cú đâm của Dương Hiểu Thiên, phát ra những tiếng “tách” vang lên. Độ Nguyệt'e không ngừng hét lên: "A... ừm... thoải mái quá... nhanh lên... à... lại đến... hiếp tôi... ôi... đẹp quá... à... chịu không nổi nữa... à... à... tôi chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu đến thế... à... giao hợp sướng quá... ôi... cưỡng hiếp tôi..."

Một đôi môi anh đào quyến rũ, cô chủ động hôn lên môi, mặt và ngực của Dương Hiểu Thiên. Cô dùng hai tay ôm lấy lưng Tiểu Thiên...

Đang vào giờ uống trà, tôi nhìn thấy Đỗ Nguyệt Nga toàn thân co giật run rẩy, hai chân kẹp chặt eo Dương Hiểu Thiên, hét lên một tiếng dài: "A... a... ta không chịu nổi nữa... ta rỉ ra..."

Đỗ Nguyệt Nga đẩy eo cô lên, suýt chút nữa xô ngã Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy dương vật dưới háng mình đang bị khối thịt mềm quanh âm đạo siết chặt. Thật sự là thoải mái không tả xiết. Quy đầu bị đau và ngứa. Kìm nén khoái cảm ngứa ngáy, hắn vội vàng bế lên cái mông hồng hào của Đỗ Nguyệt, sau một hồi thúc nhanh, hắn duỗi thẳng quy đầu to. Toàn thân Đỗ Nguyệt Nga run lên, áp vào giữa bụng mình. Cô mở miệng, lại cắn vào vai Dương Hiểu Thiên. Cô dùng tay và chân ôm thật chặt cơ thể của Dương Tiểu Thiên. Mật ong âm đạo trào ra từ tử cung cô. Mặt trước nóng bỏng đổ lên đôi mắt và quy đầu to lớn của Dương Tiểu Thiên. Trời nóng đến mức dương vật của Dương Tiểu Thiên run rẩy và gần như xuất tinh.

Dương Hiểu Thiên đổ mồ hôi đầm đìa. Anh đặt đầu dương vật của mình vào tim tử cung và tạm dừng cơn co giật. Anh nằm xuống trên cơ thể mềm mại của Đỗ Nguyệt Nga, nghỉ ngơi một lát. Anh cảm thấy toàn bộ tâm trí mình đang trong trạng thái hỗn loạn, như thể đang ở trong xứ sở thần tiên. Sau khi đạt cực khoái, Đỗ Việt Nga đã ngủ say, Đỗ Việt Nga chỉ có thể nhìn thấy Đỗ Việt Nga. Mặt Yue'e đỏ bừng, hàng mi dài run rẩy, cô ngượng ngùng tận hưởng dư vị sau cơn cực khoái vô tình của mình. Cơ thể trắng như tuyết và dịu dàng quyến rũ của Độ Cổ Yến Nhiên nằm thành hình lớn trên mặt đất, vùng kín ở háng của cô ấy rất lộn xộn. Đây chính là thành tựu vừa rồi của Dương Hiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng được hưởng người phụ nữ xinh đẹp nhất Độ Nguyệt'e. Cảm giác đó thật tuyệt vời và khó quên. Sau khi Dương Tiểu Thiên cưỡng hiếp Độ Nguyệt'e liên tục, con cặc bên trong cánh hoa của Độ Nguyệt'e bằng cách nào đó ngày càng đầy đặn hơn. Dùng sức mạnh, khi con cặc cứng rắn của Dương Hiểu Thiên bị rút ra khỏi cánh hoa của Đỗ Nguyệt Nga, nước tình trong cơ thể Đỗ Duyệt Nga cũng theo đó mà ra. Nhìn nước ép tình yêu của chính mình để lại trên mặt đất, Độ Nguyệt'e nhận ra rằng mình đã bị Dương Tiểu Thiên cưỡng hiếp và mất trinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 473

Đỗ Việt Nga cảm thấy vô cùng hối hận và xấu hổ. Thân thể trinh nguyên của cô đã bị người đàn ông hôi hám trước mặt này lấy đi. Hơn nữa, thể xác và linh hồn của cô đã bị phản bội khi bị Dương Tiểu Thiên cưỡng hiếp. 

Từng bộ phận trên cơ thể cô đều tích cực phối hợp với Dương Hiểu Thiên để hoàn thành cuộc ân ái. Độ Nguyệt'e hối hận vì đã đạt đến cao trào và khiến Dương Tiểu Thiên nuốt mật ong tiết ra của chính mình. Độ Nguyệt'e không thể tha thứ cho tiếng hét vừa dịu dàng và phấn khích của cô. Tất cả những điều này còn tiếc cho bản thân cô hơn là mất trinh. 

Nhưng cảm giác giao hợp quá cảm động, Đỗ Nguyệt Nga thậm chí còn hy vọng Dương Hiểu Thiên sẽ không ngừng cưỡng hiếp cô. Lúc này, Dương Hiểu Thiên cảm thấy dương vật của mình sưng tấy khó chịu trong âm đạo của Đỗ Nguyệt Nga, đột nhiên nảy ra một ý tưởng. , ôm thi thể Đỗ Việt Nga đến bên cạnh bàn làm việc, hai tay Dương Hiểu Thiên hướng dẫn Đỗ Việt Nga dùng hai tay giữ lấy mép dưới bàn, để mông Đỗ Việt Nga nâng lên một góc thích hợp cho việc thâm nhập từ phía sau. Độ Nguyệt'e bây giờ đã được thuần hóa như một con cừu non. 

Khi Dương Hiểu Thiên xoa xoa quy đầu cứng ngắc trên cánh hoa cực kỳ trơn trượt giữa sải tay của Đỗ Việt Nga, Đỗ Việt Nga bắt đầu rên rỉ: "Ngươi phải ôn nhu một chút... vừa rồi ngươi quá... quá hung dữ... a..."

Đỗ Việt Nga còn chưa nói xong, Dương Tiểu Thiên đã quay đầu Đỗ Việt Nga, dùng môi chặn miệng Đỗ Việt Nga lại. 

"Ờ-huh...ồhhh..."

Trong lúc Đỗ Việt Nga hét lên, quy đầu khổng lồ của Dương Hiểu Thiên đã đẩy vào trong âm đạo ướt đẫm dịch âm đạo của Đỗ Việt Nga, trơn trượt và vô cùng ấm áp. Độ Nguyệt'e dường như còn đam mê hơn Dương Tiểu Thiên, và dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đã xâm nhập vào Độ Nguyệt'e. Khi âm đạo của Độ Nguyệt'e chưa mở được một nửa, Độ Nguyệt'e đã ​​đẩy hông ra sau và nuốt toàn bộ dương vật của Dương Tiểu Thiên vào âm đạo ẩm ướt của cô. Cô ấy dường như rất phong phú và hài lòng. Đỗ Việt Nga vừa thở dài vừa rên rỉ. 

Dương Tiểu Thiên cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của Đỗ Việt Nga giống như một cái miệng nhỏ không có răng đang cắn vào gốc cây khổng lồ. Phần thịt mềm trên thành âm đạo co rút lại để nghiền nát con vật khổng lồ. Niềm vui và sức nóng của cuộc giao hợp đầy mật ong khiến da đầu của Dương Tiểu Thiên sưng tấy. Điền nhẹ nhàng đẩy vật to lớn đó vào trong âm đạo chật hẹp của Đỗ Nguyệt Nga. Rãnh trên quy đầu cạo vào thành âm đạo mềm mại của Độ Nguyệt'e. Tinh dịch ấm áp của Độ Nguyệt'e lần lượt phun ra, làm ướt lông mu trên xương mu của Dương Tiểu Thiên. 

Lúc này hắn nghĩ tới Đỗ Nguyệt Nga trước kia bị hắn cưỡng hiếp, hiện tại lại ngoan ngoãn như người yêu. Cảnh tượng Đỗ Nguyệt Nga khe khẽ khóc trước mặt lại hiện ra trước mắt anh. Trong lòng Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn, Dương Tiểu Thiên dùng sức duỗi thẳng thân dưới, cảm giác được quy đầu to lớn đâm sâu vào tử cung của Đỗ Nguyệt Nga. Quy đầu mắt ngựa áp vào nhị hoa của Đỗ Nguyệt Nga. Rãnh quy đầu bị khoang tử cung của Đỗ Nguyệt Nga co lại mạnh mẽ, chật cứng. 

"Ân... nhẹ nhàng một chút... sâu quá... đau quá... a... đừng mạnh như vậy... ta chịu không nổi..."

Độ Nguyệt'e rên rỉ và thở hổn hển. 

Dương Hiểu Thiên không để ý đến tiếng rên rỉ của Đỗ Nguyệt Nga, dùng sức đâm mạnh vào phần thân dưới của hắn, đâm con vật to dài dài vào trong âm đạo chật hẹp của Đỗ Việt Nga. Anh chỉ nghe thấy âm thanh “Puff, Puff, Puff”.

"A...cứ như thế này...đừng dừng lại...cứ như thế này...mạnh hơn nữa...ah..."

Hai má Đỗ Nguyệt Nga đỏ bừng, thở hồng hộc. 

Dương Hiểu Thiên càng ngày càng dùng sức, hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại và đàn hồi của Đỗ Nguyệt Nga, nhanh chóng đưa dương vật dày đặc vào trong âm hộ xinh đẹp mềm mại của Đỗ Nguyệt Nga. Từ tầm nhìn của Dương Tiểu Thiên, anh có thể nhìn thấy những cánh hoa trên môi âm hộ của Độ Nguyệt'e chuyển động ra vào khi dụng cụ khổng lồ được bơm vào và ra. Cảnh này thật tuyệt vời.

Lúc này Đỗ Nguyệt Nga bị Dương Hiểu Thiên đẩy mạnh, thành âm đạo mềm mại đột nhiên lại co rút mạnh mẽ. Hai chân xinh đẹp chạm vào phần dưới của Dương Hiểu Thiên cũng bắt đầu co giật, tinh dịch âm đạo nóng hổi từ nhụy hoa trào ra. Từng đợt cực khoái không ngừng dâng lên, Đỗ Duyệt Nga lớn tiếng rên rỉ. 

"Khó...ah...nó lại đến rồi...thật tuyệt...thoải mái...ah..."

Làn sóng cao trào khiến Độ Nguyệt'e nói không mạch lạc. Lúc này Đỗ Việt Nga đã hoàn toàn chìm đắm trong niềm đam mê tột đỉnh. Cặp mông hồng hào của cô dùng toàn lực đẩy ngược vào phần dưới của Dương Tiểu Thiên, yêu cầu Dương Tiểu Thiên đâm thật mạnh vào cô. 

"Ah...mạnh hơn...cứ như thế này...nhấn vào đó...nhanh...ah...thoải mái quá...Tôi lại đến...lại...ah...uh...thoải mái...anh giỏi quá...ah...ah...ôm tôi thật chặt...đụ tôi mạnh hơn nữa...ah...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

Lúc này Đỗ Nguyệt Nga đã nổi điên, mái tóc dài đung đưa, tóc xõa vào mặt Dương Hiểu Thiên. Làn sóng hương bờm nhàn nhạt hít vào mũi Dương Hiểu Thiên. Âm đạo ở phần thân dưới của Độ Nguyệt'e co rút dữ dội và vặn vẹo, dùng lực hút lấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, nhị hoa nóng hổi chứa đầy chất lỏng đặc sệt. Tinh dịch âm không ngừng đổ vào mắt ngựa trên quy đầu của Dương Hiểu Thiên, khiến cho sự hưng phấn của Dương Hiểu Thiên đạt đến cực điểm. Tuy nhiên, anh cảm thấy tê và ngứa ở quy đầu. Dương Tiểu Thiên không còn có thể kiểm soát được tinh dịch. Những dòng tinh dịch nam tính đặc sệt màu trắng sữa phun vào sâu trong tử cung của Đỗ Nguyệt Nga, khiến Đỗ Duyệt Nga hét lên. 

"Anh xuất...cảm giác thật sướng...cầm lên và đừng rút ra...Anh thích thế này...ah..."

Dương Hiểu Thiên ôm thật chặt Đỗ Nguyệt Nga quyến rũ, ấn thật chặt vào vùng kín của cô và Đỗ Nguyệt Nga, không có một chút khe hở nào. Đỗ Duyệt Nga bị cưỡng hiếp nhưng lại nếm được vị ngọt của tình dục, chủ động quay đầu hôn Dương Hiểu Thiên, quấn chiếc lưỡi mềm mại mềm mại trong miệng Dương Hiểu Thiên, sương ngọc thơm ngào ngạt tràn vào trong miệng Dương Hiểu Thiên, vô cùng ngọt ngào. 

Ngủ xong, Dương Hiểu Thiên nhìn Lý Phong Trúc đang ngủ say, nghĩ sau này mình có thể hưởng thụ mỹ nữ này nên ôm Đỗ Việt Nga vào phòng tắm bên cạnh, bế Đỗ Việt Nga vào bồn tắm. Hai người cùng nhau nô đùa dưới nước và cùng nhau tắm vịt. Bồn tắm có hình chữ nhật, rộng và rộng rãi đủ cho hai người tắm cùng lúc, phần dưới của bốn bức tường được dát đồng. Chiếc gương đang tỏa sáng, trên mép chậu có nhiều loại hoa được chạm khắc từ ngà voi sống động như thật. Sức nóng đang tăng lên và khói tràn ngập. Dương Tiểu Thiên và Độ Nguyệt'e nằm thẳng trong bồn tắm. Nước nóng thấm vào cơ thể chúng, nuôi dưỡng cơ thể và tinh thần của chúng, đồng thời kích thích cặc đực và cánh hoa của con cái. Hai dòng nước ấm cùng lúc dâng lên trong lòng Dương Hiểu Thiên và Đỗ Nguyệt Nga. 

Dương Hiểu Thiên đầy mê hoặc nhìn Đỗ Nguyệt Nga. Độ Nguyệt'e trước mặt cô thực sự là tốt nhất. Từng tấc da thịt của cô đều kích thích, đặc biệt là cặp vú thơm thanh tú và đáng yêu. Chúng thật đầy đặn, thanh tú, săn chắc và đàn hồi, còn núm vú của cô thật tươi tắn và e thẹn. Hai bộ ngực lớn áp sát vào nhau, giống như hai đỉnh ngọc thiêng liêng bất khả xâm phạm. Khe ngực của Độ Nguyệt'e rất sâu, rất thích hợp cho việc thủ dâm. Thật là một cảm giác tuyệt vời khi được chôn một vật to lớn trong đó. 

"Người đẹp, anh đã lấy được cánh hoa, nụ hoa cúc và lần đầu tiên quan hệ tình dục bằng miệng của em. Tôi tin rằng em sẽ không keo kiệt mà cho anh lần đầu làm tình bằng ngực, để em có thể thật sự có được tất cả của em."

Đỗ Việt Nga chỉ cúi đầu im lặng, không có bất kỳ phản kháng mạnh mẽ nào. Nội tiết tố nữ trong cơ thể cô tăng lên nhanh chóng. Dương Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết và thả Độ Nguyệt'e xuống nước. 

Sau khi bị Dương Hiểu Thiên cưỡng hiếp, không hiểu sao trái tim Độ Nguyệt'e lại thay đổi rất nhiều. Chồng cô, Phương Di, chưa bao giờ làm cô thỏa mãn trên giường. Bây giờ cô bị Dương Hiểu Thiên cưỡng hiếp và liên tục đạt cực khoái. Loại thỏa mãn về thể xác và thể chất này khiến cho Đỗ Duyệt Nga về mặt tinh thần được thỏa mãn. Bây giờ cô ấy ngoan ngoãn mặc kệ Dương Tiểu Thiên có nói gì với cô ấy. Phụ nữ quan hệ tình dục với Dương Tiểu Thiên sẽ phải lòng Dương Tiểu Thiên miễn là họ đạt đến đỉnh cao tột cùng, và Độ Nguyệt'e cũng không ngoại lệ. 

Độ Nguyệt'e là một phụ nữ xinh đẹp và là một thiếu nữ xinh đẹp rất bình thường. Sau khi liên tục bị Dương Tiểu Thiên đẩy lên cực khoái, Đỗ Duyệt Nga cũng giống như những phụ nữ khác, sâu trong lòng đều có bóng dáng của Dương Tiểu Thiên. Tuy nhiên, cách Dương Tiểu Thiên có được cô hơi khác một chút nên Độ Nguyệt'e vẫn có chút dè dặt. Theo yêu cầu của Dương Hiểu Thiên, Đỗ Duyệt Nga ngoan ngoãn đồng ý. Từ góc độ này, Đỗ Việt Nga đã hoàn toàn bị Dương Hiểu Thiên chinh phục. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng mở cặp ngực quyến rũ, đặt bộ ngực to lớn vào khe ngực sâu của Độ Nguyệt'e, sau đó dùng tay ôm lấy hai bộ ngực ngọc của Độ Nguyệt'e, nhẹ nhàng bóp cả hai bộ ngực vào trong, cho đến khi bộ ngực to dày hoàn toàn bị chôn vùi trong khe ngực trắng như tuyết. 

Bộ ngực ngọc trắng mềm mại, thanh tú nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Bộ ngực khổng lồ tận hưởng hơi ấm của bộ ngực ngọc. Bộ ngực khổng lồ dày đặc vặn vẹo như một con rắn đen trên bộ ngực trắng như ngọc của Độ Nguyệt'e. Bộ ngực đầy đặn hai bên quấn chặt lấy nó nhưng dường như bất cứ lúc nào cũng có thể lao ra cắn xé. 

Đôi tay ngọc của Đỗ Nguyệt Nga ngoan ngoãn vuốt ve bìu của Dương Tiểu Thiên, đôi môi thơm phức của cô lại giao tiếp với quy đầu của Dương Tiểu Thiên. Tất cả những điều này khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy vô cùng vui sướng, rất nhanh Dương Hiểu Thiên liền cảm thấy xuất tinh. Tian ra lệnh cho Độ Nguyệt'e cúi đầu xuống, đưa quy đầu của anh vào miệng cô, mút càng lúc càng mạnh. Đỗ Việt Nga ở trong nước phát ra một tiếng kêu nhẹ nhàng du dương. Thứ to lớn trong khe ngực của Độ Nguyệt'e không còn có thể kiểm soát được nữa, tinh dịch lần lượt phun ra. 

Miệng, ngực và khe ngực của Độ Nguyệt'e đều chứa đầy tinh dịch của Dương Tiểu Thiên. Trải qua lần trước trải qua, Đỗ Nguyệt Nga ngoan ngoãn nuốt tinh dịch của Dương Hiểu Thiên vào trong miệng, thêm toàn bộ tinh dịch còn sót lại trên ngực và khe ngực của cô vào. 

Dương Tiểu Thiên lại hài lòng. Ăn xong kem, Dương Hiểu Thiên tắm rửa lau khô cho Đỗ Việt Nga, sau đó bế Đỗ Việt Nga khỏa thân vào phòng ngủ, mặc quần áo cho Đỗ Việt Nga rồi đặt cô lên giường. "Người đẹp, ngươi nghỉ ngơi trước đi, ngươi muốn biết, hiện tại có ta, ngươi là nữ nhân của ta, nhưng bên cạnh chúng ta còn có một người khác, ta nhất định phải có được nàng, nếu không chuyện của chúng ta sẽ bị người khác biết, về sau ngươi không cần lo lắng chuyện trước đây của chúng ta bị người khác biết."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 474

Lời nói của Dương Hiểu Thiên đánh trúng trái tim Đỗ Việt Nga. Sau khi trở lại phòng ngủ, Độ Nguyệt'e nhìn thấy em trai và em gái Lý Phong Chu vẫn đang ngủ. Cô không biết Lý Phong Trúc có nghe thấy giọng nói trước đó hay không. Thật đáng xấu hổ biết bao. Hiện tại Dương Hiểu Thiên nói muốn lấy em gái Lý Phong Trụ làm nữ nhân, Đỗ Duyệt Nga đương nhiên đồng ý. Đến lúc đó, việc nàng bị Dương Hiểu Thiên cưỡng hiếp sẽ không bị người khác biết. Có vẻ như Dương Tiểu Thiên đã xem xét vấn đề rất toàn diện. Anh ấy không phải là người đàn ông xấu, và anh ấy rất hung dữ trên giường. Được làm người phụ nữ của anh cũng là một điều hạnh phúc. Đỗ Việt Nga lặng lẽ suy nghĩ, không quay lại lời Dương Hiểu Thiên, nằm trên giường nhắm mắt lại. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy hành động của Đỗ Nguyệt Nga, khẽ mỉm cười. Anh ta biết Độ Nguyệt'e đã ​​bằng lòng nên sau khi hôn lên mặt Độ Nguyệt'e, anh ta bắt đầu đi về phía Lý Phong Chu, con gái yêu quý của vua Kinh Lý Viên Kinh và vợ của con trai thứ ba của vị tướng nổi tiếng Fang Huyền Linh. 

Sau khi Dương Tiểu Thiên chạm vào điểm ngủ của Lý Phong Chu, Lý Phong Chu đã tỉnh dậy. Khi tỉnh dậy, anh nhìn thấy chị dâu Độ Nguyệt'e đang nằm trên giường và ngửi thấy mùi dâm ô trong mũi. Cô ấy thông minh và đã biết chuyện gì đang xảy ra. Khi cô nhìn thấy Dương Tiểu Thiên trần truồng lần nữa, cô hiểu chuyện gì sắp xảy ra và không thể không nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên đỡ Lý Phong Trụ xuống, cười tà ác nói: "Chị dâu của ngươi đã mất trinh với ta rồi, hiện tại đến lượt ngươi. Nói thật đi, nếu không ta sẽ giết ngươi."

Lý Phong Chu không phản ứng trong giây lát như thể anh ta đang thất vọng. Anh ngơ ngác nhìn chằm chằm vào đôi môi đang mấp máy của Dương Tiểu Thiên, bên tai vang lên một giọng nói trong trẻo: "Cởi quần áo ra."

Cô tỉnh táo lại, nhìn ánh mắt kiên định của Dương Hiểu Thiên, điều này nói lên rằng cô không có lý do gì để phản kháng mà phải nghe theo chỉ dẫn của anh. Trong lòng phản kháng yếu ớt khiến cô cởi váy dài chuẩn bị đứng dậy. Điều làm cô ngạc nhiên là cô không thể đứng dậy. Mông cô rời khỏi mặt đất và nhanh chóng rơi trở lại mặt đất. Cảm thấy chân mình yếu ớt, cô theo bản năng điều chỉnh lại rồi đứng dậy. 

Lúc này trong lòng cô không còn suy nghĩ gì nữa. Cô chỉ đang nghĩ rằng anh muốn cô cởi quần áo. Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cô hơi chậm chạp, nhưng cô không ngừng cởi thắt lưng váy dài. Với sự thúc đẩy do sự xấu hổ mạnh mẽ mang lại, cuối cùng cô cũng cởi chiếc váy dài ra. 

Cô chưa bao giờ khỏa thân trước mặt người đàn ông nào khác ngoài chồng mình. Lý trí và đạo đức của cô khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Lý Phong Trụ vô thức kẹp hai chân lại, dùng tay chặn phía trước, cố gắng hết sức tránh đi ánh mắt như dao của Dương Hiểu Thiên. Cùng lúc đó, cô cảm thấy mình thở hổn hển, một lượng lớn nước suối đang ép ra những cánh môi mật ong rực lửa. 

Dương Tiểu Thiên không nói gì, tự nhiên đưa tay ra phía sau cô, đặt tay lên cặp mông đang run rẩy vì căng thẳng của Lý Phong Chu. Làn da mịn màng và nhạy cảm không khỏi căng cứng dưới sự đụng chạm mạnh mẽ của anh. Cô dùng sức mạnh của anh bước một bước về phía anh, đến nỗi khe núi vốn đã không thể chịu nổi chỉ cách mặt anh chưa đầy một bước chân. 

Tay còn lại của Dương Hiểu Thiên vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô, sau đó kiên quyết nhét nó vào giữa đôi chân mềm mại và kẹp chặt của cô. Điều này gần như khiến cô cảm thấy tê dại toàn thân khiến cô đạt cực khoái, cô không khỏi rên lên một tiếng vui sướng. 

Sau đó, niềm vui đã đến khiến Lý Phong Chu càng thêm phấn khích. Ngón giữa của anh chạm vào chiếc quần được đính hai cánh hoa mật ong, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tự nhiên ấn vào đôi môi nhếch lên bị ép chặt. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là tiếng nước “róc rách” lọt vào tai cô như có thứ gì đó chui ra khỏi bùn. Cô cảm thấy vẻ ngoài vô cùng dâm đãng và xấu xí của mình hoàn toàn bị lộ ra trước mặt anh, sự dè dặt và kiêu ngạo ban đầu của cô biến mất. 

Dương Tiểu Thiên vì quá xấu hổ mà không dừng lại. Anh rút ngón tay ra khỏi đôi chân nóng bỏng và ướt át của Lý Phong Trụ, nói: "Không ngờ em lại nhạy cảm như vậy, tiềm năng của em còn hơn cả chị dâu. Anh hãy tự mình xem và ngửi mùi vị dâm đãng của em."

Vừa nói anh vừa đưa ngón tay lên mũi cô. 

Lập tức, mùi hương mà cô từng ngửi trước đó đột nhiên trở nên nồng nặc hơn, có mùi chua nồng nặc xen lẫn một chút tanh. Mùi hương này rất quen thuộc với Lý Phong Chu, đặc biệt là khi chồng cô đã không vuốt ve cô trong vài năm qua. Cô tự an ủi mình trên giường vào ban đêm. Cô biết sâu sắc rằng sự đậm đà của mùi này cho thấy cô là người bốc đồng đến mức nào. Cô cảm thấy xấu hổ vì bản thân mình quá dâm đãng và dâm đãng. 

Sự dè dặt theo bản năng của Lý Phong Chu khiến cô hơi quay đầu sang một bên. Dương Tiểu Thiên không ngừng tấn công tâm trí vốn đã xấu hổ của cô, bôi chất nhầy trên ngón tay lên nhân trung của cô. Mùi say mê ngay lập tức dường như cho cô biết bản chất dâm đãng của mình. Cô vô thức đưa tay ra lau nó đi. Cách anh ngăn cô lại là nhanh chóng kéo quần lót của cô xuống đến đùi. Cô theo bản năng kêu lên và cố gắng kéo chiếc quần lót bị rơi nhưng không thành công. 

Chiếc quần lót được nhét giữa những cánh hoa môi mật ong khiến Lý Phong Chu có cảm giác như bị điện giật khi những cánh hoa môi mật bị bắt làm con tin. Tay cô dừng lại giữa chừng, cảm giác gần như đạt cực khoái khiến cô rên rỉ. Chân cô không thể chống đỡ được nữa và bắt đầu cong vẹo. Cùng lúc đó, cô thốt lên một câu cảm thán không thể kiểm soát được. 

Dương Tiểu Thiên nắm bắt thời cơ rất chính xác, ôm lấy háng nàng, không để nàng hoàn toàn khập khiễng. Sau khi cô đứng thẳng trở lại, tay anh nhấc một chân của cô lên. Những cánh hoa hé mở của đôi môi mật ong không còn có thể ngăn cản dòng dịch cơ thể lấp đầy những cái lỗ xinh đẹp. 

Lý Phong Chu xấu hổ đến mức muốn khép hai chân lại, nhưng sự hỗ trợ mạnh mẽ của anh đã khiến cô thất bại. Đôi chân nhấc lên của cô rơi xuống chiếc ghế, vốn được coi là chỗ dựa. Đồng thời, cô biết khe núi dâm đãng của mình hoàn toàn nằm trong mắt anh. Cảm giác này thật không thể diễn tả được. 

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng không che đậy của cô, sự xấu hổ vẫn khiến cô đưa tay ra che khe núi của mình. Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô, ngẩng đầu nhìn cô, cười xấu xa nói: "Em thật dâm đãng, dâm đãng hơn chị dâu nhiều."

Theo anh, bản năng che đậy của Lý Phong Chu đã biến cô thành chủ động thủ dâm trước mặt anh, khiến cô thở hổn hển và lẩm bẩm không cần suy nghĩ: "Không... không phải..."

Cô lập tức rút tay ra khỏi khe núi. Khi lấy nó đi, cô đã hiểu rằng mình đã rơi vào sự trêu chọc của anh. Lúc này cô hoàn toàn rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Dương Tiểu Thiên không để cô đi vì quá xấu hổ. Anh ta vẫn đang sỉ nhục tâm trí gần như suy sụp của cô và cười xấu xa nói: "Cái gì, em muốn anh xem âm đạo quyến rũ của em à?"

Lời nói của Dương Tiểu Thiên giống như những viên đạn bắn xuyên qua tuyến phòng thủ khiến cô không thể kiểm soát được nữa. 

Ý nghĩ từ bỏ tất cả và tận hưởng tình dục một cách say mê, cảm giác mất mát và nô lệ trong tiềm thức mà cô không thể cưỡng lại, cùng sự mong chờ được chinh phục khiến cô bất giác nói: “Nhìn xem, tôi cho anh xem.”

Sau khi nói ra sự kiêu ngạo và dè dặt ban đầu của cô khiến cô cảm thấy bất bình, nước mắt của Lý Phong Chu trào ra, đồng thời cô nói một cách khoa trương: "Các người bắt nạt người ta."

Dương Tiểu Thiên không nói gì, nhưng hoàn toàn bất ngờ bao phủ thung lũng của cô bằng đôi môi ấm áp của anh. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác và hành vi này trước đây. Trước đây, khi ở với chồng, anh đã yêu cầu nhưng cô từ chối vì anh không sạch sẽ nên chưa bao giờ thực hiện oral sex cho chồng. Lúc này, mật hoa suối bao phủ thung lũng của cô đã phá hủy hoàn toàn vẻ đẹp ban đầu, Dương Hiểu Thiên không hề ghét bỏ. 

Với cái lưỡi bốc lửa và nhanh nhẹn của anh, trước khi cô hoàn toàn có thể quyết định có nên ngăn anh lại hay không, anh đã hoàn toàn kiểm soát được cô. Những làn sóng khoái cảm ập đến như thủy triều khiến cô mất trí. Sự dự trữ ít ỏi mà cô có đã biến mất ngay lập tức. Cô đã hoàn toàn được giao phó cho anh. Cảm giác tê dại và yếu ớt toàn thân điều khiển cơ thể và tâm hồn cô, cô cảm thấy mọi thứ xung quanh đều dừng lại. Toàn bộ cơ thể cô bị kiểm soát bởi những cơn run do tử cung co thắt. Cảm giác cực khoái khó tả khiến cô quên đi tất cả. 

Khi cô tỉnh lại, Lý Phong Chu cảm thấy hai tay cô ấn chặt đầu anh vào bụng dưới của cô. Một dòng chất lỏng mát lạnh chảy từ đùi xuống chân cô. Cô buông tay ra, và anh ngẩng đầu lên khỏi khe núi của cô. Cô nhìn thấy môi anh dính đầy dịch cơ thể của cô. Khi đó trong chốc lát cô đã ảo tưởng, trong đầu có một giọng nói nói với cô: “Tôi sẽ bị anh ta cưỡng hiếp. Vì chị dâu của tôi cũng bị anh ta cưỡng hiếp, nên tôi cũng bị anh ta cưỡng hiếp. Dù sao chồng tôi cũng không cho tôi hạnh phúc, nên cứ thỏa mãn đi.”

Suy nghĩ thoáng qua, Lý Phong Trụ kích động cúi đầu hôn thật mạnh vào môi hắn, liếm liếm chất dịch cơ thể toát ra mùi chua chát nồng nặc. Cô ôm chặt đầu anh, đặt vào giữa bộ ngực sưng tấy của mình, run rẩy nói: “Em muốn làm gì thì làm.”

Một tay vuốt ve mái tóc mềm mại của Lý Phong Trụ, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào thanh tú của cô; tay còn lại từ từ trượt xuống, vuốt ve chân Lý Phong Chử hồi lâu, sau đó trượt theo đường nước suối chảy róc rách, dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi vào thịt ngọc mềm mại.

Lý Phong Trụ vui vẻ hét lên. Chiếc lưỡi khéo léo của Dương Tiểu Thiên đang liếm và mút nụ hồng của cô một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Khu vực nhạy cảm bị trêu chọc mạnh mẽ, khiến trái tim của Lý Phong Trụ dần dần bị bóp méo, hứng thú dần dần tăng lên. 

Chuyển động của lưỡi anh tiến thêm một bước nữa. Dương Tiểu Thiên chỉ đơn giản là bịt toàn bộ miệng và nuốt chửng bộ ngực cỡ vừa phải của Lý Phong Chu. Răng hắn nhẹ nhàng nghiến chặt, môi nhẹ nhàng lau chùi, đầu lưỡi trêu chọc núm vú căng ra của Lý Phong Trụ, càng trở nên mềm mại và đỏ bừng. Cô vui mừng đến mức không thể chạy trốn được nữa. Cho dù cô muốn thoát khỏi đôi môi và lưỡi thần kỳ, Lý Phong Chu cũng không thể làm được. Đó không chỉ là vì cô khao khát mà còn là do Dương Tiểu Thiên nắm tay cô ấn vào lưng cô, nhẹ nhàng ép cô nâng ngực lên để anh ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 475

Dương Tiểu Thiên dùng miệng hôn xen kẽ giữa hai bầu ngực trên ngực Lý Phong Chu. Anh đưa một tay ra giữa hai chân cô, những ngón tay của anh tiến vào cái lỗ ẩm ướt và trơn trượt của cô một cách điêu luyện khác thường. Sự xâm chiếm của anh nhanh chóng khiến cô rơi vào trạng thái sôi sục. Cô chợt nảy ra ý tưởng con trăn khổng lồ của anh ta sẽ như thế nào nếu nó bước vào. Cùng lúc đó, người phụ nữ kia nói với giọng nghiêm nghị: "Sao cô có thể vô liêm sỉ như vậy? Anh ta đang cưỡng hiếp cô à?"

Một suy nghĩ khác giải thích rằng cô ấy là một người phụ nữ bình thường cần tình dục. Chị dâu bị cưỡng hiếp và chồng cô không thể thỏa mãn được cô. Cô ấy cần sự an ủi của một người đàn ông. Cô ấy không thể đổ lỗi cho việc này. 

Lý Phong Chu chấp nhận việc đào bới của anh với thái độ mâu thuẫn, cảm thấy những ngón tay linh hoạt trong cái hố xinh đẹp của cô luôn mang lại cho cô niềm vui. Niềm vui dần dần tụ lại. Cô không biết mình sẽ trở thành người như thế nào. Trong lòng cô có một cảm giác khó tả. Cô đang mong chờ một điều gì đó mãnh liệt, nhưng cô không biết đó là gì. 

Trong đầu cô cứ hiện lên hình ảnh chị dâu bị Dương Hiểu Thiên cưỡng hiếp. Nghĩ đến những điều này, nhiệt độ trong cơ thể cô tăng nhanh, dục vọng mãnh liệt khiến cô bốc đồng. 

Khi ngón tay cái của Dương Tiểu Thiên ấn vào cuống ngọc sưng tấy của cô, Lý Phong Chu run rẩy và hét lên như thể bị điện giật. Những ngón tay bên trong cơ thể cô kích thích mạnh mẽ bộ phận sinh dục nhạy cảm của cô. Niềm vui tích lũy dồn lên đỉnh cao trong tâm trí và cơ thể cô. Cô cảm thấy thời khắc gây mê sắp đến, cô không khỏi kêu lên một tiếng vui sướng. 

Bàn tay đang bóp âm đạo của Dương Hiểu Thiên thay đổi vị trí, xoa nhẹ nhàng hơn. Những tiếng rên rỉ nó phát ra thậm chí còn quyến rũ hơn. Tiếng hét của Lý Phong Chu càng trở nên quyến rũ hơn. Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng xoa bóp và bóp chặt âm vật đang căng cứng. Đó thực sự là một cảm giác ngây ngất. Cô đưa đôi tay mảnh khảnh của mình vào trong tóc Dương Hiểu Thiên, theo bản năng xoa xoa. Cơ thể cô ép chặt vào anh với cơn đói không thể so sánh được. Cơ thể ấm áp của cô liên tục cọ sát vào anh. Sự tiếp xúc da kề da thực sự vô cùng hấp dẫn.

Không có cảnh báo. Ngay tại Lý Phong Trụ sắp lên tới đỉnh, Dương Tiểu Thiên đột nhiên dừng lại, nói: "Tắm rửa sạch sẽ, đi ngủ."

Nhìn anh đi về phía phòng tắm, Lý Phong Trụ đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Cô ấy cực kỳ cáu kỉnh và nảy sinh ý định mặc quần áo rồi bỏ đi. Tuy nhiên, cô biết rằng mình không thể trốn thoát. Sự ra đi gần như lạnh lùng của Dương Hiểu Thiên khiến cô cảm thấy mình như rác rưởi. Nỗi nhục nhã khi bị bỏ rơi và bản tính kiêu ngạo khiến cô túm lấy quần áo chuẩn bị rời đi, nhưng cảm giác nhục nhã mãnh liệt trong lòng đã khiến cô thỏa mãn phần nào về chứng khổ dâm tiềm ẩn. Đồng thời nghĩ đến việc chị dâu bị cưỡng hiếp, một luồng hơi nóng chảy ra từ vùng kín xinh đẹp của cô. 

Lý Phong Trụ không biết nàng đang suy nghĩ cái gì. Cô ấy thực sự đã bước vào phòng tắm với chiếc váy của mình. Cô ấy có ý muốn xem anh làm gì với tôi. Cô thậm chí còn khổ dâm mong đợi anh sẽ làm cô xấu hổ. Đồng thời, cô cảnh báo bản thân rằng mọi chuyện sẽ kết thúc nếu anh không thể cho cô thứ cô muốn. 

Dòng nước ấm rửa sạch cơ thể nóng bỏng của cô, cuốn đi chất lỏng nhờn dính, cơ thể cô trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều, nhưng trái tim cô càng trở nên cáu kỉnh. Sự mong đợi và nhu cầu mãnh liệt khiến Lý Phong Chu bất giác đưa tay lên háng cô, lấy lý do muốn làm sạch chất dịch cơ thể còn chảy. Trong thâm tâm cô biết mình không thể làm được điều này, như vậy sẽ khiến cô không thể kiềm chế được, nhưng ngón tay vẫn xoa thật chặt vào âm đạo nóng bỏng của cô. 

Cảm giác tê dại toàn thân khiến cô lại ham muốn. Có lý, Lý Phong Trúc hạ nhiệt độ nước xuống một chút để cô có thể tỉnh táo một chút. Cô chống lại cơn ngứa ngáy trong cơ thể và vội vàng tắm rửa. Cô cũng biết rằng chiếc đai nịt bụng của mình không thể đeo được nữa. Khi cô đang lưỡng lự không biết đi ra ngoài thì cửa phòng tắm mở ra. Bản năng xấu hổ khiến cô vội vàng che đậy bộ phận nữ tính của mình, cô cảm thấy ghê tởm hành vi thô lỗ của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên đưa cho nàng một chiếc váy, cười tà ác nói: "Người đẹp, mời người mặc cái này xem có vừa không."

Nói xong anh đi ra ngoài. Lý Phong Trụ cầm váy, cảm thấy mình rất chu đáo. Sự chán ghét trước đây đối với anh đã chuyển thành sự tự trách mình. Đồng thời, cô trách chồng mình không chu đáo như vậy. 

Mặc một chiếc váy ngủ ngắn bằng lụa cắt ngắn màu xanh ngọc lục bảo, cô đứng trước tấm gương đang bị sương nước làm mờ, dùng khăn lau sạch sương mù trên gương. Một vẻ đẹp mà cô không ngờ đã xuất hiện, cô lập tức cảm thấy mình rất hợp với màu xanh ngọc lục bảo. 

Chiếc váy hai dây để lộ bờ vai tròn trịa của cô. Vì kiểu dáng và màu sắc của váy mà cô cảm thấy những đường nét trên bờ vai trần của mình thật duyên dáng. Cô vô cùng ngưỡng mộ gu thẩm mỹ và tầm nhìn độc đáo của Dương Tiểu Thiên. Ham muốn mãnh liệt được chiếm hữu bởi anh khiến cô bước ra khỏi phòng tắm. 

Dương Tiểu Thiên thấy cô đi ra chào hỏi, liền hôn cô nói: "Em thật xinh đẹp, đợi anh một lát."

Sau đó, anh đi vào phòng tắm. 

Lý Phong Chu bị đánh bất tỉnh bởi lời khen ngợi của Dương Tiểu Thiên. Phụ nữ rất quan tâm đến việc đàn ông nghĩ gì về họ. Sự phù phiếm mạnh mẽ khiến phụ nữ muốn được khen ngợi nhiều hơn, đặc biệt là ý kiến ​​​​của những người đàn ông mà phụ nữ coi trọng, điều này gần như có thể ảnh hưởng đến xu hướng thẩm mỹ của cô ấy. Cô ngồi trên chiếc giường rộng và êm ái, đặt tách trà ở đầu giường. Cô biết là đã chuẩn bị sẵn cho mình nên nhấp một ngụm rồi thoải mái nằm lên giường. 

Cảm giác mơ màng về vật thể to lớn mà anh nhìn thấy trần trụi khi thức dậy lại hiện lên trong tâm trí anh, gợi lại kích thước và hình dạng. 

Ảo tưởng về tình dục khiến dục vọng vốn đã mạnh mẽ của cô trở thành một loại khiêu khích. Sóng nhiệt lan từ háng đến toàn thân cô. Dòng máu nóng dâng trào đã tập hợp mọi ham muốn trong cơ thể cô. Hình ảnh chị dâu bị Dương Hiểu Thiên cưỡng hiếp cứ hiện lên trong đầu cô. Nó đã rất khó khăn rồi. Cô bắt đầu mong đợi anh sẽ thô bạo với cô. 

Tôi cứ tự hỏi trong đầu, liệu anh ấy có thô bạo không? Liệu cô ấy có thể chịu đựng được việc thực sự thô bạo không? Nó được chấp nhận ở mức độ nào? Chỉ có một câu trả lời, đó là tôi tin chắc rằng mình có thể chấp nhận phong cách tình dục của anh. 

Khi Yang Xiaotian bước ra, Lý Phong Chu ngay lập tức bị thu hút bởi dáng người khỏe mạnh và cường tráng của anh. Anh trông khỏe mạnh và cơ bắp hơn chồng cô. Rõ ràng là anh ấy có đường cong cơ bắp rõ ràng nhờ tập luyện thường xuyên. Một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn lao mình vào vòng tay anh khiến cô đứng dậy, nhưng ánh mắt lại hướng về nơi mà cô đã từng mộng tưởng và hy vọng. 

Chiếc quần lót đã cho anh câu trả lời cho những bí mật của anh và những nghi ngờ của cô. Phần háng nhô cao đã bộc lộ đầy đủ nét nam tính của anh ấy. Cô cảm thấy một cơn mê ngất đi, và nhanh chóng nghĩ xem sau khi xâm nhập vào cơ thể mình sẽ có cảm giác như thế nào. 

Dương Tiểu Thiên đối mặt với Lý Phong Chu và nắm lấy vai cô. Anh nắm lấy đôi tay run rẩy của cô dọc theo cánh tay mình và đặt chúng lên hai bên eo anh. Cô ngồi ở mép giường, ngẩng đầu nhìn anh. Cô từ từ cởi chiếc quần đùi dưới sự hướng dẫn của anh, ngay lập tức dương vật của một người đàn ông khiến cô ngạc nhiên đã chiếm lấy trái tim cô. 

Thứ trước mặt Lý Phong Chu là một cơ quan sinh dục nam hoàn hảo. Vòi hình nấm có màu đỏ tím, sáng bóng do cương cứng. Nó có vương miện với đường kính dày như quả trứng. Dọc theo mặt sau của vương miện có những hạt thần kinh nhỏ. Vật thể dài và dày nghiêng thẳng lên trên. Mặt biển cực kỳ tắc nghẽn khiến nhiều mạch máu bật ra. 

Giữa đám lông dày, hai tinh hoàn bị tách ra khỏi cơ thể do sức nóng đang lủng lẳng. Với nhịp thở hơi gấp gáp của anh, chúng đang trượt lên xuống trong bìu. Lý Phong Chu cảm nhận được sự thôi thúc của chính mình, và cảm giác ngứa ngáy do dịch cơ thể chảy nhanh trong âm đạo gây ra không ngừng kích thích ham muốn gần như mất kiểm soát của cô. 

Dương Hiểu Thiên ôm đầu cô trong tay, dùng ngón tay ấn từ phía sau, dùng cả hai tay kéo đầu cô về phía mình rất chậm rãi. Đồng thời, hắn hơi đẩy háng về phía trước, đầu rồng đỏ tím tiến đến gần môi cô. Cô lập tức hiểu ra ý định của anh, bản năng dè dặt khiến cô tránh né. 

Dương Hiểu Thiên tay nắm chặt đầu nàng, Lý Phong Trụ không cam lòng ngẩng đầu nhìn hắn. Lý Phong Chu bắt đầu bị ánh mắt sâu thẳm của Dương Tiểu Thiên điều khiển. Cô bắt đầu mất khả năng suy nghĩ và những hình ảnh về nam tính của anh cứ hiện lên trong tâm trí cô. Cô nảy ra ý định đưa thứ to lớn đó vào miệng, cô cảm thấy mình không còn sức lực để phản kháng trước mặt anh. 

Khi vòi nước mềm mại nhưng cứng rắn của Dương Tiểu Thiên chạm vào đôi môi đang run rẩy vì căng thẳng của cô, toàn thân Lý Phong Chu không khỏi run lên. Cô vô thức mở miệng nuốt chiếc vòi hình quả trứng vào miệng. Cô biết rằng mình đã đầu hàng vào lúc này. Cô không còn gì để phản kháng nữa, bởi vì cô chưa bao giờ để một người đàn ông nào bước vào miệng mình. Cái miệng trinh nguyên của cô đã được trao cho một người đàn ông không phải là chồng cô.

Lý Phong Trụ không biết mùi vị là thế nào. Cô cảm thấy đó chính là vũ khí của anh để chinh phục cô hoàn toàn. Dần dần, dưới sự hướng dẫn và hướng dẫn của anh, cô bắt đầu thích nghi và cố gắng dùng miệng và lưỡi của mình để mang lại hạnh phúc cho anh. Cô nuốt chửng dương vật to lớn của anh một cách nghiêm túc, gần như để làm hài lòng cô. 

Dương Tiểu Thiên buông đầu ra, hai tay trên vai cởi chiếc địu ra, ôm lấy bộ ngực ngứa ngáy của mình. Cô giữ cặp mông rắn chắc của anh bằng cả hai tay. Do lực tác động, hai vết lõm đã được tạo ra ở bên ngoài mông của anh ấy. Bàn tay cô không khỏi vuốt ve cặp mông mịn màng của anh. 

Khi Yang Xiaotian tiếp tục chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô bằng nhiều cách khác nhau, ham muốn của Lý Phong Chu không còn có thể bị kiểm soát. Sự mong đợi do cơn ngứa dữ dội mang lại khiến cô phun vòi nước trong miệng ra và nói: “Nào, tôi không thể chịu đựng được nữa”.

Dương Hiểu Thiên đưa tay nâng cằm cô lên, nhìn cô nói: "Em chuẩn bị làm nô lệ tình dục của anh à?"

Lý Phong Trụ gật đầu nói: “Ừ,” gần như không cần suy nghĩ.

Dương Tiểu Thiên chậm rãi đẩy nàng xuống. Cô đã hoàn toàn phản bội chồng mình kể từ khi quan hệ tình dục bằng miệng với anh, và không có trở ngại nào để anh xâm nhập vào cơ thể cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 476

Dương Tiểu Thiên dạng chân ra, váy ngắn thu gọn đến thắt lưng. Bản năng xấu hổ khiến Lý Phong Trụ nhắm mắt lại, chờ đợi anh như tảng đá tiến vào, nhưng lại không có chút cử động nào, chỉ có tay anh lang thang trên đùi cô, dục vọng do ngứa ngáy mãnh liệt khiến cô không thể tự chủ mở mắt ra. 

Dương Tiểu Thiên quỳ giữa hai chân cô, tập trung ánh mắt vào âm hộ của Lý Phong Chu, nơi hoàn toàn lộ ra trước mặt anh và trở nên cực kỳ tục tĩu. Nhìn thấy ánh mắt của anh khiến toàn thân cô run lên, nỗi xấu hổ tột độ khiến cô cảm thấy mình như một gái điếm. Tuy nhiên, cô không thể kiểm soát được dòng nước suối và mật hoa, điều này khiến âm hộ vốn đã tục tĩu của cô lại càng trở nên lộn xộn hơn. 

Lý Phong Trụ có chút khẩn trương, hét lớn: "Đừng nhìn."

Cùng lúc đó, anh đưa hai tay ôm lấy cô, vẫn dùng hai tay vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô, đưa ánh mắt nhìn về phía cô nói: "Em cảm thấy xấu hổ. Kỳ thật, em thích bị sỉ nhục hơn. Tiềm thức của em có khả năng chịu đựng sự sỉ nhục lớn hơn, nhưng nó vẫn chưa phát triển."

Lý Phong Chu bị lời nói của Dương Tiểu Thiên làm cho bàng hoàng, nhưng lý trí đạo đức và bản năng dè dặt vẫn khiến cô buột miệng: "Không."

"Vậy tại sao ngươi lại vô thức chảy ra một lượng lớn mật hoa mùa xuân khi nhìn thấy ta chú ý đến thung lũng ẩm ướt của ngươi? Điều này có nghĩa là ngươi phát hiện ra ta đang chú ý đến thung lũng của ngươi, nơi có sự kích thích mạnh mẽ đối với ngươi, tiềm thức của ngươi sản sinh ra nội tiết kích thích dục vọng của ngươi. Phản ứng sinh lý này vượt quá khả năng kiểm soát của lý trí, vì vậy ngươi nên tự nhiên chấp nhận thực tế, từ bỏ sự khống chế của lý trí, giải phóng những cảm xúc bị đè nén, ngươi sẽ nhận được kết quả không thể tưởng tượng được."

Dương Tiểu Thiên không ngừng nhìn chằm chằm nàng, cười tà ác. 

Lý Phong Chu vẫn đồng ý với những gì anh nói trong lòng, nhưng việc buông bỏ những điều đã bị giáo dục đạo đức nhiều năm đè nén vẫn có những trở ngại không nhỏ. "Nhưng tôi không thể ngay lập tức tiếp nhận ánh mắt khiêu gợi như vậy. Dù sao đây cũng là nơi bí mật nhất của phụ nữ. Sự xấu hổ trong lòng tôi vẫn không thể khiến cô ấy chấp nhận cách như vậy."

Trong lòng cô đau đớn giằng co, lý trí không ngừng đè nén niềm đam mê đang dâng trào, trong khi ngọn lửa đam mê đang đốt cháy lý trí vốn đã trở nên nhỏ bé. Lý trí cứ co lại, giống như một cuộn giấy chật hẹp, càng đến giữa càng khó cháy. 

"Ngươi cho rằng mình là người duyên dáng cao quý, lại rất thông minh trí tuệ, cho nên cần trợ giúp giúp ngươi mở ra xiềng xích đàn áp ngươi, dùng thủ đoạn cưỡng bức để giải phóng bản năng thú tính đã bị giam cầm và tự phong ấn nhiều năm của ngươi, tay ngươi sẽ vô thức che đậy, cho nên ta sẽ sửa chữa, ngươi có chấp nhận không?"

Dương Tiểu Thiên nói một cách ấm áp và không thể cưỡng lại được. 

Lý Phong Trụ gật đầu đồng ý. Anh đứng dậy và lấy vài nắm dây thừng màu xanh ngọc lục bảo. Cô ấy trở nên phấn khích. Màu sắc này đã được khẳng định qua chiếc váy ngủ anh tặng cô, và nó rất phù hợp với làn da trắng ngần của cô. 

Theo yêu cầu của anh, cô cởi áo ngủ và chắp tay sau lưng. Anh trói tay cô một cách khéo léo, sau đó dùng sợi dây thừa quấn quanh ngực cô nhiều lần, cuối cùng nối nó vào sợi dây trói tay cô. Anh đẩy cô xuống giường, hai tay cô ấn vào dưới người cô khiến cô vặn vẹo đau đớn. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve bộ ngực đang bị sợi dây siết chặt lên xuống của cô. Cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ phát ra từ ngực mình. Anh yêu cầu cô mở đôi chân cong của mình ra. Cô nhìn vào đôi mắt hút hồn của anh và buộc mình phải vượt qua cảm giác xấu hổ mạnh mẽ đột ngột. 

Bị Dương Hiểu Thiên đánh vào mông, cô từ từ mở hai chân ra đủ để anh có thể nhìn rõ khe núi lộn xộn của cô. Lý Phong Trụ nối hai chân lại lần nữa, bởi vì khi nàng mở ra, nàng cảm giác được nhẹ nhàng cực khoái tê dại, trong cơ thể dịch dịch rỉ ra. 

Dương Tiểu Thiên thấy vậy, lại cầm lên một sợi dây khác, nói: "Xem ra chân của ngươi quá không nghe lời."

Sau đó, anh ta trói bắp chân cô vào đùi, dùng dây kéo cô ra sau đầu gối để hai chân cô không thể khép vào nhau. Sau khi họ bị trói, anh ta dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn mềm mại vài cái rồi nói: "Bây giờ tôi muốn nghiêm túc và tùy ý tận hưởng khe núi và thung lũng của các bạn. Thế nào? Cậu có bằng lòng để tôi, chủ nhân, xem không?"

Lời nói của Dương Tiểu Thiên đã tác động mạnh mẽ đến Lý Phong Chu. Lời nói của anh như đổ một thìa dầu vào niềm đam mê đang cháy bỏng, đốt cháy cuộn giấy chặt chẽ một tiếng nổ. Lý Phong Chu không thể kiềm chế niềm đam mê sắp sụp đổ của mình, và nói một cách khổ dâm: "Đúng vậy, tôi không thể chịu đựng được nữa, xin vui lòng."

Dương Hiểu Thiên chậm rãi điều chỉnh sợi dây và chỉ đỏ đến độ chặt vừa phải, thắt nút, lùi lại vài bước, kiêu ngạo nhìn thành quả trên giường. Anh ta trói Lý Phong Chu khỏa thân vào giường, tay chân bị trói vào lưng và chân giường, không thể cử động, đặc biệt là vì phương pháp trói quá tinh xảo. Nó không hề che đi cảnh đẹp mùa xuân mà vì sợi dây gai quấn quanh ngực nên sau khi thắt chặt sợi dây, bộ ngực ngọc căng ra lại càng bị ép ra nhiều hơn. Ngoài ra, hai chân của Lý Phong Chu bị trói tách ra, bụi cây đen quyến rũ giữa mông lộ ra hoàn toàn, không chút thiếu sót, cả người trông càng thêm quyến rũ.

Cô xấu hổ đến mức không thể ngẩng khuôn mặt đỏ bừng của mình lên. Toàn thân Lý Phong Trụ tràn ngập nhiệt độ. Cô chưa bao giờ được "đánh giá cao" như thế này, đặc biệt cho dù cô không nhìn anh, Lý Phong Trụ có thể cảm nhận rõ ràng Dương Tiểu Thiên đang dùng ánh mắt nóng rực đang nhìn cô, nhìn cô không chút dè chừng. Nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng tròn của cô, máu dồn lên do bị trói buộc, bộ ngực căng mọng đỏ rực, đôi mắt anh gần như lóe lên những sợi chỉ đỏ. Anh tham lam đến mức dường như phải tốn rất nhiều công sức mới có thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn cầm lấy núm vú đỏ mọng và mềm mại trong tay mà xoa bóp. 

Dương Tiểu Thiên nhìn Lý Phong Chu bất lực vặn vẹo, đưa tay ra đùa giỡn với những cánh hoa trơn trượt và đẫm máu trên môi cô một cách điêu luyện. Thỉnh thoảng, họ tách ra để lộ lỗ hở xinh đẹp của cô. Cô lập tức cảm nhận được chất lỏng đang chảy, cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ và cảm giác do lỗ đít căng cứng mang lại. Cô giống như một con cá đang chờ bị làm thịt, chỉ có miệng và cái bụng nhấp nhô đang cử động. 

Sự sỉ nhục của Dương Tiểu Thiên vẫn chưa dừng lại. Anh vô tình hay cố ý dùng ngón tay cạo sạch dòng nước suối sền sệt chảy ra từ người cô. Khi nó trượt qua lỗ đít của cô, ngón tay của anh rõ ràng đã xoa bóp lỗ đít hình hoa cúc và chật cứng, khiến cô hét lên như bị điện giật, "Đừng..."

Dương Tiểu Thiên đưa chất lỏng được lấy trên đầu ngón tay lại gần mặt mình. Chất lỏng sáng rực dưới ánh nến tỏa ra mùi chua. Cô bị gây mê và mất khả năng suy nghĩ. 

Sau khi ngón tay của Dương Hiểu Thiên bôi mật hoa nước suối nhớp nháp lên núm vú cứng rắn và nhạy cảm của cô, anh xâm chiếm cơ thể cô từng chút một. Đôi mắt anh luôn dõi theo cô, cô không thể tránh khỏi, bởi vì khi cô nhắm mắt lại, anh sẽ dùng lòng bàn tay vỗ vào khe núi cực kỳ trơn trượt, khiến Lý Phong Trụ có một cảm giác tim đập nhanh khó tả. 

Đôi mắt như lửa của Dương Tiểu Thiên từ từ di chuyển dọc theo những đường cong duyên dáng của Lý Phong Chu, và từ từ di chuyển đến phần thân dưới đen tối và mềm mại như tóc của Lý Phong Chu. Lý Phong Trụ thật sự không biết nên nói cái gì. 

Lý Phong Trúc chưa bao giờ nghĩ tới, một khi nàng khỏa thân, bị hắn trói ở trên giường, để cho hắn xem qua hưởng thụ, nàng lại cảm thấy xấu hổ như vậy. Cô không dám nhìn vào ánh mắt nóng bỏng như thiêu đốt cô của Dương Hiểu Thiên. Tuy nhiên, trong tình huống này, cảm giác của cơ thể nhạy cảm hơn, khiến cô có thể cảm nhận và tiếp nhận những ham muốn nhục dục của anh. 

Nghĩ đến mình sau này sẽ phải làm sao, Lý Phong Trụ cảm thấy thân thể mình dần dần ướt đẫm, mồ hôi nhẹ nhàng thơm tho lướt nhẹ trên làn da hồng hào mỏng manh của cô. 

Ngoài ra, tay Dương Hiểu Thiên vừa nhẹ nhàng xuyên vào âm đạo chưa mở của cô, quấn một sợi dây mỏng màu đỏ lên âm vật của Lý Phong Trụ ở lối vào âm đạo của cô, thắt nút sợi dây, kích thích đôi môi nhỏ tươi tắn ngọt ngào đã lâu không bị đàn ông xâm phạm của Lý Phong Trụ. Tim hắn đang đập, lúc này dưới sự kích thích của ánh mắt, Lý Phong Trụ cảm thấy mình đã ướt đẫm. Mùa xuân đang đập trên con đường tĩnh lặng, trong anh có một nỗi khao khát khó tả là được anh xâm phạm, chiếm hữu và chiếm được. Sự sung sướng khiến Lý Phong Trụ không khỏi muốn khóc lớn. 

Nhìn thấy bộ dáng không biết xấu hổ nhưng lại cuồng nhiệt và quyến rũ muốn nổ tung của Lý Phong Chu, và lắng nghe sự quyến rũ bị đè nén của cô, Dương Tiểu Thiên chịu đựng vẻ đẹp kép và sự kích thích giác quan này, và cảm thấy khó khăn hơn bao giờ hết. Anh thật sự muốn lao vào cô, thỏa mãn Lý Phong Trụ, để cô chịu đựng vẻ đẹp tồn tại thật lâu, đủ để khiến Lý Phong Châu tan chảy và đưa cô vào tiên cảnh, cho đến khi cô ngã xuống mềm nhũn yếu ớt. 

Khi cô nghĩ điều đó vì anh, Lý Phong Chu đã bỏ hình dáng và khí chất thanh nhã như tiên của cô xuống, để anh tận hưởng sự quyến rũ và chiều chuộng nuông chiều của cô. Làm sao có thể dễ dàng chịu đựng được lòng tốt của một người đẹp? 

Làm sao anh ta có thể nỡ lòng đam mê lễ hội và dục vọng? 

Một khoái cảm không thể tưởng tượng được từ núm vú của cô truyền đến, Lý Phong Trụ không khỏi hét lên. Không có sự dè dặt hay kiềm chế nào có thể so sánh được với khoái cảm chạy khắp cơ thể cô ngay lập tức như dòng điện khi anh bú cô. Nó khơi dậy dục vọng sẵn có của Lý Phong Chu nhanh hơn bất kỳ phương tiện nào khác. 

Cô không nên xúc động nhanh như vậy, Lý Phong Trụ trong đầu lóe lên tia lửa nghĩ, chuyện gì đã xảy ra với cô vậy? 

Bộ ngực trắng nõn không tỳ vết như ngọc có phải lần đầu tiên Dương Hiểu Thiên thích thú đến vậy không? 

Chẳng lẽ trong tình huống trói buộc này, Lý Phong Trụ có thể tận hưởng vẻ đẹp của tình dục nhiều hơn những tình huống thông thường?

Trong thực tế, nó không phải là trường hợp. Lúc này Lý Phong Trụ hoàn toàn không có cách nào dời đi lực chú ý của mình. Trong đầu anh tràn ngập cảnh tượng bị Dương Hiểu Thiên chiếm hữu và tiếp nhận. Ngoài ra, anh ta còn khỏa thân và không có khả năng tự vệ trước mặt anh ta. Ý thức rằng mình sắp bị xâm phạm chính là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất; Hơn nữa, dưới sự kiềm chế khéo léo này, bộ ngực của Lý Phong Chu đã hoàn toàn bị kiềm chế, tất cả máu dâng trào tràn vào, phản chiếu màu sắc hồng hào xinh đẹp và lộng lẫy. Máu dâng trào khiến Lý Phong Chu trở nên nhạy cảm hơn. Với tất cả những sự thay đổi này, làm sao Lý Phong Chu có thể không bối rối và bối rối?


──────────────────────────────────────────────────
Chap 477

"Ngẩng đầu lên, được không? Để anh nhìn mặt em. Em thật xinh đẹp. Em giống như một nàng tiên từ trần gian giáng thế. Anh muốn đùa giỡn, trêu chọc em, giải phóng từng tấc da thịt của em. Anh sẽ hoàn toàn nắm lấy trái tim và con người của em trong tay. Để em biết tình dục trong cơn ngây ngất của em tuyệt vời như thế nào. Anh sẽ dạy em muốn ngủ với anh mỗi đêm mãi mãi."

Dương Tiểu Thiên thở hổn hển và từ từ buông bộ ngực nảy nở quyến rũ của Lý Phong Chu. Anh dùng đầu lưỡi liếm nhẹ rồi trượt lên trên một cách vô cùng dịu dàng. Nó trượt từ đôi má ửng hồng của Lý Phong Chu và chạm đến dái tai nhỏ của cô, mơ hồ trêu chọc chúng. 

"Tốt... chủ nhân tốt... anh đã làm... khiến tôi cảm thấy rất thoải mái... Tôi... à... toàn bộ là của anh... là tài sản riêng của anh... là đồ chơi của anh... là chiến tích trên giường của anh... ugh... Tôi không thể cưỡng lại được... tôi muốn được anh chiều chuộng... chỉ cần tử tế... để tôi... biến cô ấy thành một người phụ nữ... đừng... đừng trêu chọc tôi nữa... ừm..."

Lý Phong Chu nhu mì nâng đôi má đỏ bừng của mình lên và liếm mút ngón tay anh một cách tinh tế, như thể cô vừa thổi kèn cho anh, và đôi tai xúc động nhất của cô đã hoàn toàn mềm mại trước sự mút của anh. 

Ham muốn tình dục giống như một cơn sóng thần, nuốt chửng cô một cách mãnh liệt, khiến Lý Phong Chu cảm thấy ngây ngất, những lời đầu hàng mặn mà và ướt át không ngừng bay ra khỏi khuôn miệng ngọt ngào của cô. Đôi môi và khuyên tai của cô được sưởi ấm bởi sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên; Chưa kể tay kia của Dương Hiểu Thiên có lúc còn trêu chọc thân hình mảnh mai của cô một cách nhẹ nhàng và nặng nề. Quả anh đào mỏng manh, lòng bàn tay vẫn nhẹ nhàng che lấy bộ ngực mềm mại, phả từng đợt hơi thở nóng bỏng vào cơ thể cô. Lý Phong Chu nhanh chóng ngạc nhiên phát hiện ra rằng cơ thể mình đã trở nên đa cảm và dâm đãng, nước bắn tung tóe khắp nơi trên con đường hẻo lánh, ngọt ngào và mong muốn được thỏa mãn đã dâng trào trong và ngoài con đường hẻo lánh. 

"Chủ nhân tốt... anh muốn tôi... ồ... anh vặn tôi mạnh quá... ừm... đừng... đừng buông ra... mạnh hơn một chút... ngực của tôi là của anh... bóp chúng theo ý muốn của anh... Tôi sắp tan chảy rồi... chủ nhân... tôi cảm thấy thật thoải mái... tất cả những gì tôi phải làm... là được... thuộc về anh... hoàn toàn trở thành người phụ nữ của anh... Em hạnh phúc quá... Chủ nhân, em yêu anh nhiều lắm... đến với em... chết tiệt... a... tay anh... ugh..."

Nghe Lý Phong Trúc rên rỉ ngọt ngào, Dương Hiểu Thiên nhịn không được nữa. 

Dương Hiểu Thiên thay đổi chiêu thức, ngón tay bị Lý Phong Trúc liếm nhẹ nhàng trượt ra ngoài, chậm rãi trượt xuống, xoay tròn nhẹ nhàng chậm rãi. Bàn tay mang theo giọng điệu ngọt ngào của Lý Phong Chu đã ôm lấy bộ ngực còn lại của Lý Phong Chu, bạch ngọc mềm mại đang vuốt ve cô đang run lên không thể kiềm chế. Bàn tay ẩm ướt có thể khơi dậy ý nghĩa của cô nhiều hơn trước. 

Niềm hạnh phúc chưa từng có lại xuất hiện, nhưng âm thanh thở hổn hển quyến rũ của Lý Phong Chu lại bị mắc kẹt trong cổ họng cô. Cô bối rối tiến lại gần nụ hôn mãnh liệt của Dương Hiểu Thiên, tận hưởng cảm giác say sưa khi anh tiến vào miệng anh, liếm mút hơi thở tao nhã của cô. 

Về phần mặt khác của Dương Hiểu Thiên? 

Sau đó cô ấy bận. Sau khi xoa xoa vai Lý Phong Trụ một hồi, khiến toàn thân cô tê dại, cô di chuyển chậm rãi và cực kỳ nhẹ nhàng, tránh khỏi sợi dây trói, từ từ đi xuống, dọc theo cơ thể Lý Phong Trụ không có một chút mỡ thừa. Cái bụng thon gọn mềm mại nhẹ nhàng chậm rãi chảy xuống, lòng bàn tay nóng bỏng cuối cùng cũng chạm vào làn da hồng hào của Lý Phong Trụ, chậm rãi dịu dàng khám phá, nhẹ nhàng đẩy đám cỏ ẩm ướt hơi ướt sang một bên, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào môi trong và ngoài ẩm ướt của cô. 

Lý Phong Trụ vui mừng run rẩy hét lên một tiếng, thanh âm run lên vì vui mừng, ngón tay mảnh khảnh bị Dương Hiểu Thiên ấn chặt vào miệng lại truyền đến một tia đau nhức nhẹ, nhưng lại thật thoải mái. 

Tay anh tuy không xâm phạm con đường vắng vẻ nhưng ngón tay anh đã móc sợi chỉ đỏ che nhẹ âm vật rồi kéo nhẹ buộc lại. Âm vật nhạy cảm nhất cũng bị ngón tay cọ xát. Có một chút đau đớn và khoái cảm đan xen mạnh mẽ, một quả cầu lửa đột nhiên bùng phát, đốt cháy cơ thể của Lý Phong Chu. Cơ thể cô run rẩy và rên rỉ, sợi chỉ đỏ có một nút thắt nhỏ, đắm chìm trong con đường trơn trượt và róc rách của Lý Phong Chu. Nó không ngừng chuyển động dưới sự kéo nhẹ nhàng, cọ xát làn da ngọc bích mềm mại như dòng nước của Lý Phong Trụ. Sự dịu dàng còn có tính nhạc hơn bàn tay của Dương Tiểu Thiên. 

Lý Phong Trụ kêu lên, nước mắt vui sướng không kìm được tuôn ra, Dương Tiểu Thiên lại đổi chiêu, lần này miệng hắn di chuyển xuống, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nhỏ cực kỳ nhạy cảm ở cửa vào của Hữu Cảnh, đầu lưỡi khéo léo trượt ra, âm vật không khỏi mở ra dưới cái liếm nhẹ này. 

Lý Phong Chu dường như đã mất đi linh hồn, tiếng hét và tiếng thở hổn hển của cô không ngừng phát ra, cái này càng nhẹ nhàng hơn cái kia, bởi vì Dương Tiểu Thiên không chỉ liếm cô mà còn dùng đầu lưỡi cởi trói cho cô, khéo léo gỡ bỏ sợi chỉ đỏ quấn quanh âm vật của cô, liên tục liếm khiến Lý Phong Chu rơi vào thần tiên choáng váng. Cô cố gắng hết sức giữ đầu Dương Hiểu Thiên giữa hai chân mình, nhưng cô không muốn ngăn cản mà cứ liên tục đánh thức anh. Lưỡi của anh đang mút vào bộ phận nhạy cảm nhất của Lý Phong Trụ, lực mút đó chơi đùa với cô mạnh đến mức cô không nhịn được. Một lần nữa, chỉ một lần nữa thôi, Lý Phong Chu sẽ là của anh ấy.

Đầu lưỡi của Lý Phong Chu cũng không nhàn rỗi. Bàn tay của Dương Hiểu Thiên đã đưa vào miệng cô, không phải bàn tay vuốt ve ngực cô mà là ngón tay vừa chạm vào dòng suối chảy trên con đường vắng vẻ của cô. Cho dù cô không muốn, nhưng Lý Phong Trúc lúc này cũng không có việc gì làm. Cô liếm và mút nhẹ nhàng, vị ngọt không hề thua kém đôi môi. Lúc này Lý Phong Trúc mới biết tại sao hắn lại nán lại ở phần thân dưới của cô lâu như vậy. Sự ấm áp và ngọt ngào ở đó thực sự khó quên. 

Vào lúc Dương Tiểu Thiên cởi sợi dây đỏ trên con đường vắng vẻ, Lý Phong Trụ đã đạt đến cao trào, cô nằm rũ xuống trên giường, như thể đang để anh tận hưởng mình.

Sau khi cởi sợi dây gai ra khỏi người cô, Dương Tiểu Thiên âu yếm bế người đẹp yếu đuối lên giường, nhẹ nhàng hút những vết đỏ trên cơ thể Lý Phong Trụ. Sau đó, Lý Phong Chu mới nhận ra rằng cơn đau do sợi dây gai cọ xát dưới lòng trắc ẩn của anh thật ngọt ngào và tuyệt vời.

Dương Tiểu Thiên cầm con quái vật khổng lồ cương cứng hoàn toàn trong tay và dùng vòi mịn màng xoa bóp âm đạo cực kỳ nóng bỏng và lộn xộn của cô. Sự mở ra của âm đạo và những cánh môi ngọt ngào truyền tải một cách nhạy cảm và chân thực sự khoái cảm và ngứa ngáy sâu trong âm đạo đến với cô. Nhịp tim của cô tăng tốc không ngừng, đoán trước được sự thâm nhập mạnh mẽ của anh, thậm chí sự kỳ vọng khổ dâm cũng mang đến cho cô nỗi đau xé nát như lần đầu tiên.

Dương Hiểu Thiên vẫn đang hưởng thụ giằng co, Lý Phong Trụ lo lắng đến mức không thể làm gì được. Cảm giác ngứa ngáy chờ đợi khiến cô vô cùng đau đớn. Đột nhiên, cô hiểu rằng anh đang đợi cô cầu xin anh. Cô nói không chút do dự: “Tôi không thể chịu đựng được nữa, hãy đưa nó cho tôi.”

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Danh hiệu thì thế nào? Ta còn có thể cho ngươi cái gì?"

Lý Phong Trụ đột nhiên cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng thân thể không vừa ý lại càng khiến cô hưng phấn hơn. Cô nhìn vào mắt anh, há miệng như bị thôi miên và kêu lên: "Sư phụ, xin hãy yêu Zhunu."

Đây là yêu cầu vô liêm sỉ và hèn hạ nhất mà cô có thể nghĩ ra.

Khi cô chưa kịp chuẩn bị, Đại Dương Tiểu Thiên bất ngờ đâm vào cái lỗ xinh đẹp của cô. Một cơn đau cực kỳ mạnh mẽ khiến Lý Phong Chu hét lên. Cảm giác xé rách còn gấp trăm lần so với lần đầu tiên chồng bước vào. Anh không nói tiếp mà nằm đè lên người cô, ôm vai cô, rất nhẹ nhàng nói: “Tuy anh không hài lòng lắm nhưng lần đầu tiên em đã làm rất tốt, anh sẽ yêu em thật tốt.”

Lý Phong Chu cảm động trước lời nói của anh ta. Cô không biết đó là vì đau đớn, vì xúc động hay vì cảm giác tội lỗi vì đã phản bội chồng. Nước mắt chảy ra từ mắt cô. Dương Hiểu Thiên hôn lên đôi mắt đẫm lệ của cô như một người chồng ân cần, đồng thời khẽ vặn hông để cô thích nghi với thân hình to lớn của anh.

Nhìn thấy Lý Phong Trụ vốn đã đắm chìm trong dâm dục, lông mày đầy vẻ dịu dàng quyến rũ, Dương Tiểu Thiên vốn đã có chút khó chịu cũng không khỏi nóng nảy. Anh nhẹ nhàng lướt ngón tay lên miệng lối đi vắng vẻ, đưa dòng nước suối của cô chảy xuống. Khi hơi nóng xâm chiếm, Dương Tiểu Tài đưa tay tới cặp mông tròn trịa săn chắc của cô, dẫn cô lên trên. Người khổng lồ nóng đỏ trượt lên trên mặt nước và tiếp tục tiến sâu hơn. Giữa tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ tinh tế của Lý Phong Chu, anh lấp đầy cơ thể cô. Thiếu nữ trưởng thành đã được lấp đầy hoàn toàn cảm thấy như sửng sốt, nhẹ nhàng bám lấy anh. 

Hai tay cô bị cố định, cô có cảm giác như đang bị cưỡng hiếp, nhưng cảm giác đó giống như khoái cảm khi được ngoại tình với Hongxing hơn. Cô dùng hết sức vặn vẹo hợp tác với anh, nói: "Sư phụ, em muốn ôm anh."

Anh không trả lời trực tiếp mà dùng con quái vật cứng cáp và mạnh mẽ của mình để nhanh chóng và thô bạo xâm nhập vào âm đạo xinh đẹp. 

Nghe Lý Phong Trụ gầm gừ thỏa mãn, Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng đẩy, từ từ tiến vào. Lý Phong Trúc thật chật hẹp, làn da mềm mại ép chặt vào bộ phận nóng nhất của hắn. Cảm giác an ủi thật ấm lòng, nhất là khi Lý Phong Trụ chủ động nâng eo cô lên, phối hợp động tác của anh, để Dương Hiểu Thiên tiến vào sâu hơn. Vẻ ngoài tinh tế và quyến rũ đó chỉ cần nhìn thôi cũng đã thấy vui rồi. 

"Ừm", Lý Phong Trụ cảm giác được dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên đã hoàn toàn trượt vào trong mình, con đường vắng vẻ lập tức tràn ngập những chỗ sưng tấy. Cảm giác sung mãn quả thực rất tuyệt vời, mặc dù khó tránh khỏi cảm giác bị kéo căng nhẹ và đau đớn, nhưng nó chẳng là gì so với khoái cảm. 

Dần dần, Lý Phong Chu trở nên phấn chấn. Với sự ủi nóng của anh, cơn đau rát biến mất không dấu vết, chỉ để lại trên cơ thể cô cảm giác no và tê dại. Toàn thân cô tê dại và mềm nhũn. Dương Tiểu Thiên ép chặt vào trong cơ thể cô, không hề động đậy. Anh chỉ hôn cô và chạm vào cô rất dịu dàng, để Lý Phong Trụ ôm chặt anh, tận hưởng sự dịu dàng của làn da mềm mại.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 478

"Tốt... chủ nhân tốt... xin hãy di chuyển..."

Lý Phong Trụ cười ngọt ngào, đôi bàn tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng đặt lên lưng anh, giọng nói mềm mại như cánh hoa, "Em... em có thể làm được... nhưng anh thật sự rất lớn... cứng quá... và... dày quá... khiến toàn thân em tê dại... Anh phải dịu dàng... để em không phát điên... sau này anh không thể gặp em..."

"Anh muốn tôi di chuyển như thế nào?"

Dương Tiểu Thiên hỏi. 

"Mọi chuyện vẫn tệ như vậy..."

Lý Phong Trụ cắn nhẹ vai hắn, xấu hổ không ngẩng đầu lên được. Dương Tiểu Thiên cảm thấy trong lồng ngực có một ngọn lửa mong manh thiêu đốt, "Ngươi trêu chọc Phong Chử trông như thế này... Ngươi còn làm phiền. Ngươi có kinh nghiệm, làm sao đùa giỡn với thân thể của Phong Chử... Phong Chử làm sao có thể nói cho ngươi biết? Phong Chử đã giao hết mọi thứ cho ngươi, nhưng ngươi chỉ..."

"Đừng tức giận, Fengzhu, tôi hứa với bạn sẽ không tức giận, được không?"

Dương Tiểu Thiên ôm eo cô, vật to lớn vừa xuyên qua cơ thể cô di chuyển vào trong, chiều dài của hắn lộ ra. Mặc dù Dương Hiểu Thiên cố gắng hết sức ôn hòa, mặc dù Lý Phong Trụ đã bị trêu chọc đến trạng thái thô bạo, nhưng sự xâm nhập chậm rãi của hắn vẫn khiến Lý Phong Trúc hít một hơi thật sâu rồi mới chậm rãi nhịn xuống. 

Khi Dương Hiểu Thiên xuyên vào, sắc mặt Lý Phong Trụ đã tái nhợt, năng lượng như tơ lụa. Cô cảm thấy hơi nóng dường như đã xâm nhập vào nội tạng và đẩy vào tận đáy lòng. Cơ thể dày đặc kéo căng hoàn toàn cơ thể yếu đuối của cô, khiến toàn bộ cơ thể cô mở ra. Mặc dù không phải là đau không chịu nổi, nhưng vẫn là không thể chịu nổi! 

Cô sợ hãi trước trạng thái này. Cơn đau do cảm giác xé rách mạnh mẽ khiến cô hét lên. Anh dừng lại và bắt đầu vặn lại. Cô hít một hơi, rên rỉ không ngừng: "Đau quá..."

Nhưng nói từ bên trong, những cú thúc mãnh liệt của anh không chỉ mang đến cho cô sự đau đớn mà còn là niềm vui mà chồng cô không thể mang lại cho cô và sự thỏa mãn mà tiềm thức của cô mong đợi sẽ bị chinh phục. 

"Zhunu, còn đau không?"

Dương Tiểu Thiên hiển nhiên hiểu được câu hỏi của nàng, biết nàng hoàn toàn hiểu được, co giật kịch liệt chính là hình phạt của nàng. Trong thâm tâm cô hiểu rằng anh muốn giữ cô mãi mãi trong vai nô lệ tình dục. Cô muốn từ chối mối quan hệ này và mong anh có thể yêu cô như người yêu. 

Nhưng Lý Phong Chu tự hỏi mình có yêu anh không, và câu trả lời là có, vậy tại sao cô không thể chấp nhận một cách quan hệ tình dục khác với người thường? 

Chẳng phải bạn cũng mong đợi một cách tiếp cận khác trong lòng mình sao? 

Chẳng phải phương pháp thông thường và phổ biến của chồng bạn không mang lại cho bạn những cảm xúc mới sao? 

Lý Phong Chu nhanh chóng thuyết phục bản thân chấp nhận con đường của anh và mối quan hệ mà anh yêu cầu. Sau khi thuyết phục bản thân, mọi thứ thoải mái hơn, nhu cầu sinh lý của cô hoàn toàn được giải phóng, cơn đau không còn chịu đựng được nữa. Niềm vui dần thay thế nỗi đau. Trong mắt cô trở nên ngưỡng mộ và lưu luyến với anh, cô thì thầm vào tai anh: "Sư phụ, em sai rồi. Nếu ngài muốn trừng phạt thì cứ đến. Em muốn ôm chủ nhân."

Anh hơi ngạc nhiên khi nói điều này, nhưng anh cảm thấy rất thoải mái. Thừa nhận sai lầm của mình là một suy nghĩ bất ngờ. Mục đích là để làm cho anh ấy hạnh phúc. Lý Phong Chu bắt đầu quan tâm nhiều hơn đến việc Dương Tiểu Thiên có hạnh phúc hay không.

Dương Tiểu Thiên đỡ Lý Phong Trụ lên. Anh ngồi lên giường để cô quỳ xuống rồi cưỡi lên đùi anh. Vừa giúp cô cởi trói trên người, anh vừa hôn cô nói: “Anh tin em sẽ nhớ, lần sau em quên sẽ bị phạt rất nặng, nhưng anh rất mong em phạm sai lầm để anh trừng phạt.”

Lý Phong Trụ vừa thả tay ra, không để ý đến cảm giác tê dại, liền hăng hái ôm lấy đầu Dương Hiểu Thiên, hôn hắn cuồng nhiệt như một kẻ cuồng dâm. Hai tay anh nửa ôm nửa giữ cặp mông tự tin của cô, bắt đầu di chuyển cơ thể cô lên xuống. Cô đã thích nghi với cơ thể to lớn của anh, mỗi lần ngồi xuống cô đều cảm thấy tử cung của mình bị đẩy vào khoang bụng. Tê liệt, cô bắt đầu chủ động tăng tốc độ, đặt tay lên vai anh, dùng sức để tự do trượt quanh dương vật to lớn của anh. Thỉnh thoảng, âm đạo cực kỳ ẩm ướt của cô sẽ phát ra âm thanh "ròng rọc", và mỗi khi không khí được ép ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô, cô sẽ cảm nhận được sự căng mọng của dương vật khổng lồ nóng bỏng của anh. 

Dương Hiểu Thiên cúi đầu, ngậm một đầu vú của Lý Phong Trụ vào miệng. Bên ngực còn lại cứ cọ vào mặt anh khi nó di chuyển lên xuống. Những chiếc rễ xơ cứng khiến cô tê dại. Cô được đưa đến bờ vực cao trào bởi niềm vui dần dần tích tụ. 

Lý Phong Trụ lại tăng tốc độ vuốt ve, mỗi lần đều ngồi thật sâu, cảm nhận được đầu rồng cứng ngắc của mình va vào tử cung của cô. Cảm giác đó khiến tim cô đập nhanh hơn. Cô bắt đầu thở dốc gấp gáp, vô thức thu nhỏ cái lỗ xinh đẹp của mình lại, cảm thấy khoái cảm trọn vẹn hơn. 

Dương Tiểu Thiên bằng kinh nghiệm cảm nhận được tình trạng của Lý Phong Chu, vì vậy anh ta dùng răng cắn vào núm vú mà anh ta đang ngậm trong miệng, không còn hợp tác với những thăng trầm của cô bằng đầu nữa. Anh ngậm núm vú của cô trong miệng và để cô tự chủ kéo núm vú mỏng manh trong lúc lên xuống. Cô lập tức cảm thấy cú đánh và tốc độ của mình bị chậm lại vì đau đớn. 

Dương Tiểu Thiên dùng hai tay nâng mông lên rồi hạ xuống. Lý Phong Chu nhận ra rằng anh muốn cô duy trì nhịp điệu và cú đánh nhanh. Khi tốc độ chậm lại, khoái cảm đột nhiên giảm bớt. Điều này cũng khiến cô bắt đầu kéo núm vú mỏng manh của mình như chứng khổ dâm, nhằm đạt được những làn sóng khoái cảm trong âm đạo xinh đẹp. 

Lý Phong Trụ cảm thấy toàn thân nóng bừng, khoái cảm đẩy cô lên đến đỉnh điểm. Thông điệp cực khoái đến từ huyệt Mingmen trên eo cô ngày càng mạnh mẽ hơn, toàn bộ cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. Lúc này, cơ quan bí mật và đáng xấu hổ nhất của cô, hậu môn, đã bị ngón tay anh ấn vào. Sự kích thích này giống như một công tắc, bật lên đỉnh điểm ngay lập tức, cơ thể nhạy cảm của cô trở nên tê liệt, chỉ có đỉnh điểm khuấy động tâm hồn, xoa dịu cơ thể chiếm hết suy nghĩ của cô. Cô đứng dậy và ngã xuống gần như điên cuồng với sự giúp đỡ của anh, phớt lờ cơn đau do núm vú cô bị kéo mạnh. Mục đích duy nhất là kéo dài cơn cực khoái mà cô đã trải qua lần đầu tiên trong đời và cảm giác đó thật mạnh mẽ và khác biệt. 

Dương Tiểu Thiên lập tức vòng tay ôm lấy eo Lý Phong Trụ, đẩy cô xuống thấp nhất có thể để cô không thể cử động. Anh ta dùng cơ bụng mạnh mẽ của mình để điều khiển con quái vật dày đặc, khiến đầu rồng gần như ấn vào tử cung và vặn vẹo. Cơn cực khoái của cô được anh kéo dài. Sự va chạm và ma sát mạnh mẽ khiến toàn thân cô tê dại và yếu ớt, nhịp tim như muốn thoát ra khỏi miệng. Một cảm giác vô cùng thoải mái khiến cô ngất đi. 

Có một giọng nữ vang lên bên tai tôi: “Sư phụ, thật tốt, em yêu ngài, muốn làm nô lệ tốt của ngài, à…”

Ngay lúc Lý Phong Trúc gần như bực bội thì Dương Tiểu Thiên mới lật người đặt cô lên giường. Quá trình này khiến cô cảm thấy choáng váng, cảm giác không trọng lượng. Cơ thể cô rơi xuống giường và ý thức của cô trở lại. 

Dương Hiểu Thiên dựa vào Lý Phong Trụ, bộ ngực rộng rãi của anh đè bẹp bộ ngực săn chắc vốn có của cô. Anh ôm lấy cặp mông hơi nhờn do hai tay đổ mồ hôi của cô, đũng quần của anh đập nhanh và mạnh vào xương mu của cô như một chiếc búa hơi nước. Con vật khổng lồ cứng như sắt đang ở trong âm đạo xinh đẹp của cô, di chuyển với tốc độ khiến cô ngạc nhiên.

Lý Phong Chu bị choáng váng trước cơn co giật gần như điên cuồng của Dương Tiểu Thiên. Cô không ngờ anh lại có thể chất tốt như vậy. Về điểm này, chồng cô căn bản không thể so sánh được với anh. Kinh nghiệm phong phú của anh có thể mang lại cho cô niềm vui không thể diễn tả được. 

Lúc này, động tác nhanh và bạo lực của Dương Tiểu Thiên đã hoàn toàn chinh phục cô dưới háng anh, một làn sóng nô lệ cuộn lên trong cơ thể cô. 

Cảm giác mà Dương Hiểu Thiên mang lại cho cô thật tuyệt vời. Âm đạo của cô trở nên nóng bỏng đến mức cả cơ thể cô không khỏi siết chặt với anh. Tim cô sẽ đập nhanh hơn sau mỗi cú va chạm. Mỗi lần lông mu dày của anh chạm vào xương mu của cô, sự tiếp xúc với nụ ngọc sẽ khiến cô tê dại như bị phóng điện. 

Chẳng bao lâu sau, Lý Phong Chu cảm nhận được những cơn cực khoái liên tục trong cuộc đời mình dưới tác động nhanh chóng của Dương Tiểu Thiên. Cô cảm giác như sắp chết, toàn thân tê dại như bị chuột rút, toàn thân trở nên yếu ớt. Chỉ có đường âm đạo đầy dục vọng và xinh đẹp mới kiểm soát được suy nghĩ của cô. Cô hiểu rằng mình đã hoàn toàn khuất phục trước phong cách tình dục của anh, và tất cả sự dè dặt, kiêu ngạo, duyên dáng và cao thượng của cô sẽ biến mất trước mặt anh. 

Lý Phong Trúc trong lòng cực kỳ bốc đồng, muốn nói cho anh biết, cô là của anh, anh sẽ sở hữu tất cả những gì thuộc về cô, bao gồm cả suy nghĩ của cô. Sự thôi thúc muốn đạt được khoái cảm của anh khiến cô phải dồn hết sức lực để đưa núm vú của mình vào miệng anh. Cô một tay véo phần dưới ngực, tay kia ôm đầu anh nói: “Sư phụ, cắn em đi.”

Cơn đau thấu tim khiến cô bất tỉnh. Cơn đau trước đó khiến cái lỗ xinh đẹp của cô co thắt. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng ôm lấy thân thể thơm tho đẫm mồ hôi của cô, tham lam hít hà mùi thơm nhàn nhạt như hoa lan và xạ hương của Lý Phong Trụ, nhẹ nhàng tán tỉnh cô, chậm rãi chờ đợi khoảnh khắc dục vọng của Lý Phong Châu sống lại. Khi thời điểm đó đến sẽ là lúc anh thể hiện sức mạnh của mình. 

Ừm... thật... to, thật cứng và thật nóng, Lý Phong Trụ nhẹ nhàng chịu đựng. Chỉ nhìn thôi cũng khiến cô sợ hãi. Cô không ngờ rằng khi anh thực sự bước vào cơ thể cô sẽ đầy đủ và thỏa mãn như vậy. Hầu như không có một inch không gian nào, và anh đâm thẳng vào tâm của bông hoa.

Trên thực tế, nó không đau đớn đến thế. Lý Phong Trúc cũng biết đây chỉ là lần đầu tiên của mình, cho nên nàng khó tránh khỏi có chút khẩn trương, thân thể cũng có chút căng cứng. Cô thả lỏng cơ thể, chịu đựng những chiêu thức nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề, mạnh mẽ của Dương Hiểu Thiên lúc bấy giờ, cảm giác bốc lửa dần dần quay trở lại cơ thể cô. 

Cảm giác chua chát ở sâu trong con đường hẻo lánh khiến Lý Phong Trụ không khỏi ậm ừ. Lúc này Dương Hiểu Thiên mới ôm hông cô, nhẹ nhàng nâng cô lên để vừa vặn với tư thế của họ. Lúc này Lý Phong Trụ mới ý thức được, trong con đường hẻo lánh này có tiếng suối chảy róc rách không biết tên. Thời gian đã trôi qua, khớp nối giữa hai người trơn trượt, cơ thể cô đang dần vặn vẹo theo sức nóng. Cô xấu hổ đến mức tai đỏ bừng, nhưng lại không nhịn được muốn tận hưởng khoái cảm không gì sánh được, thân thể bắt đầu chuyển động theo bản năng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 479 chương Không hối hận

Nhẹ nhàng lâu như vậy, rốt cuộc có thể chịu đựng được sao? 

Dương Hiểu Thiên âm thầm thở phào nhẹ nhõm, chậm rãi giải thoát chính mình, phát huy ra trong cơ thể khổng lồ ưu điểm. Khi hôn Lý Phong Trụ, cô vừa bối rối vừa vui mừng, không biết mình đang ở đâu trên thế giới này. Cùng lúc đó, cô bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, để hơi nóng dâng cao đè lên trái tim nhạy cảm của mình. 

Với những cú đâm nhẹ nhàng vô cùng điêu luyện của Dương Tiểu Thiên, dục vọng rực lửa dần dần tràn ngập toàn thân Lý Phong Trụ, khiến cô rên rỉ, không khỏi hòa nhịp với những cú đâm của Dương Tiểu Thiên, vặn vẹo điên cuồng. , ép chặt vào cơ bắp mềm mại và dịu dàng của cô, khiến Lý Phong Trụ càng vặn vẹo càng cảm thấy thoải mái và dễ chịu, càng lắc lư càng vui đùa. Cô hôn đáp lại anh một cách say đắm, dùng tay siết chặt lưng anh, chịu đựng những cú thúc mang lại cho cô khoái cảm không gì sánh được, say sưa trong ham muốn tình dục hoang dã. 

Những cú thúc nhẹ nhàng của Dương Tiểu Thiên dần dần chuyển thành thăng trầm, tấn công bạo lực và nụ hôn của anh cũng trở nên thô bạo. Đó không phải là những hành động khiêu khích nhẹ nhàng như trước mà là những đòn tấn công thô bạo, từng chút một ép không khí ra khỏi cơ thể Lý Phong Chu. 

Tiếng gọi dường như đến từ bầu trời, Lý Phong Trúc mơ hồ tỉnh lại. Dương Tiểu Thiên đang ôm cô, dịu dàng vòng tay ôm lấy cô. Trên mặt hắn lộ ra một tia cực kỳ kỳ quái, giống như đang bối rối không giải quyết được, lại giống như đang giở trò đùa lớn. Đây là lần đầu tiên Lý Phong Chu nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ và tức giận đó. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Dương Tiểu Thiên hỏi. 

"Ờ..."

Lý Phong Trúc hừ nhẹ một tiếng, muốn ngồi dậy. Thân dưới đau nhức khiến cô rên rỉ, ngã vào vòng tay của Dương Hiểu Thiên. Đó không chỉ là cảm giác đau đớn khi gãi vào làn da mỏng manh và phần thịt mềm mại của cái lỗ xinh đẹp của cô mà còn là cảm giác nóng rát, cảm giác ẩm ướt và nhờn dính đọng lại trên cơ thể cô. 

"Có đau không? Đừng cử động nữa. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ ở đó. Da thịt mềm mại của em đã bị rách nên sẽ khá bất tiện khi di chuyển... hơn nữa..."

"Cộng thêm việc bị tài năng của một bậc thầy tốt làm cho chết tiệt..."

Lý Phong Trụ cười ngọt ngào, cánh tay ngọc mềm mại không xương ôm lấy hắn, "Chu Nô thật sự thoải mái đến cực điểm, xương cốt như tê liệt. Chỉ vì điều này, Chu Nô cũng sẽ không hối hận khi bị ngươi cấm làm vợ. Cho dù xuyên thấu có gãy sưng tấy cũng không quan tâm. Chu Nô thật sự rất hài lòng."

"Theo những gì bạn nói, tôi có vẻ tàn nhẫn hơn cả Quỷ Mặt Nhăn."

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ta đưa nội lực vào giúp ngươi khôi phục, hiện tại ngươi thấy khá hơn chưa?"

"Tốt hơn nhiều."

Lý Phong Trụ nhắm mắt lại, toàn thân vẫn còn say sưa dư vị của chuyện vừa xảy ra. Anh ta mềm đến mức không muốn cử động, "Chủ nhân tốt bụng, giúp Zhunu một lát, giúp Zhunu đến bàn trang điểm ..."

"Ờ..."

Không hỏi tại sao, Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng bế lên thân hình mảnh khảnh của Lý Phong Trụ, ngồi ở trước sân khấu.

Lý Phong Trụ nhìn vào gương, tựa hồ đã say mê rồi. Người đẹp trong gương có phải là người vừa được Dương Hiểu Thiên làm cho vui vẻ không? 

Những giọt mồ hôi nhẹ lướt trên đôi má ngọc bích mịn màng và ấm áp của người trong gương, khiến khuôn mặt gầy gò ửng hồng càng thêm thanh tú. Mồ hôi từ từ chảy xuống, dọc theo cơ thể trần truồng của Lý Phong Chu, và trượt xuống tay Dương Tiểu Thiên quanh eo cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào; Trên đôi má ửng hồng, khóe mắt Lý Phong Trụ hiện lên một chút màu xanh đen. Bản thân Fengzhu biết rằng cô đang trong tình trạng suy yếu do quá ham mê sắc dục và nội lực của cô đã bị Dương Tiểu Thiên hấp thụ. Tuy nhiên, điều này không những không làm tổn hại đến nhan sắc của cô mà còn thể hiện sự quyến rũ đầy gợi cảm. Ngoài ra, trong lúc hôn và mút mãnh liệt, đôi môi anh đào hơi sưng tấy của cô lộ ra. 

Tình yêu vô hạn của mùa xuân không chỉ bộc lộ giữa lông mày, khóe mắt mà còn trên làn da trắng mịn như tuyết thoang thoảng mùi mồ hôi. Màu hồng mỏng manh nhút nhát được vẽ mờ nhạt trên xương ngọc trắng và cơ băng, trên bộ ngực cao như đỉnh ngọc. , những nụ đầu xuân dịu dàng đang hé mở, run rẩy tuyệt đẹp khi hơi thở của cô ngày càng gấp gáp. Ngay cả bản thân Lý Phong Chu cũng bị mê hoặc bởi vẻ đẹp tuyệt vời trong gương, chứ đừng nói đến Dương Tiểu Thiên đang ôm thiếu nữ xinh đẹp này? 

“Này…” Nhẹ nhàng nghiến răng chịu đựng cơn đau nhẹ, Lý Phong Trụ một lần nữa chịu đựng được sự hung hãn như lửa của Dương Tiểu Thiên.

Lần này cũng không khác gì lần trước. Vừa rồi Dương Hiểu Thiên thương hại Lý Phong Trụ, xuyên thấu làn da mỏng manh của cô. Cô yếu đuối nên trước đây anh rất dịu dàng với cô. Mãi cho đến khi Lý Phong Chu khao khát cháy bỏng và mùa xuân lăn trên con đường tĩnh lặng, anh mới dần dần có được cô. Nhưng lần này, Lý Phong Chu thực sự cảm thấy rằng Dương Tiểu Thiên Cương Lưỡi súng mạnh mẽ và sắc bén xé nát cô một cách mạnh mẽ và mạnh mẽ. Cho dù trước đó tiết dịch còn chưa phai nhạt, con đường chật hẹp của Lý Phong Trụ vẫn gần như không thể chống đỡ được hắn. Sự cuồng tín sắc bén tràn ngập Lý Phong Chu, không còn sự trống rỗng nữa. Cô có thể tận mắt cảm nhận được sức mạnh rực lửa. 

Lần này, Dương Hiểu Thiên làm tư thế nữ nhân ở trên, hai tay ôm lấy eo Lý Phong Trụ, để cô ngồi xuống, từ từ chiếm được thiện cảm của hắn.

Lý Phong Trúc nhẹ nhàng rên rỉ, cảm giác mình đã hoàn toàn được lấp đầy. Không một tấc da thịt nào trên con đường chật hẹp hẻo lánh có thể thoát khỏi hơi ấm nóng bỏng và thân mật của anh. Phần sâu nhất trong trái tim Hua đã bị xâm phạm hoàn toàn dưới sự phô trương vũ lực của anh ta. Dương Hiểu Thiên thực sự có tài, Lý Phong Trúc lúc này mới ý thức được mình vui mừng cỡ nào. Kỹ năng của Dương Tiểu Thiên là vô song. Chỉ riêng tài năng của anh cũng đủ khiến mọi phụ nữ từng nếm trải đều hoàn toàn chinh phục và chiếm hữu thể xác cũng như tâm hồn trong trạng thái ham muốn. Ngay cả những người phụ nữ bị anh ta cưỡng hiếp có lẽ cũng không thể thoát khỏi số phận say đắm dục vọng. 

Đặt hai tay lên bàn trang điểm, Lý Phong Trúc lại rơi vào biển dục vọng điên cuồng trong tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ. Cô từ từ bắt đầu vặn vẹo, dù là dâm đãng hay khêu gợi, Lý Phong Trúc cũng không còn quan tâm đến việc cô bây giờ trông như thế nào nữa. Đối với người như vậy, cô chỉ biết buông bỏ tất cả, buông xuôi theo nhu cầu của cơ thể, nghe theo sự dẫn dắt của bản năng tự nhiên, di chuyển lên xuống, vặn vẹo qua lại và tận hưởng khoái cảm vô tận khi hàm răng sắc nhọn trên khẩu súng thép gãi vào những chỗ ngứa ngáy sâu trong lòng. 

Nhưng trong khoảnh khắc khoái cảm vẫn chưa dừng lại, mỗi khi Lý Phong Trụ gãi ngứa một chỗ, chỗ khác lại càng khát nước hơn. Cơn đói khát mãnh liệt và niềm vui được thỏa mãn đã khiến Lý Phong Chu, người biết yêu đến chết được tình yêu của Dương Tiểu Thiên, phải đương đầu với nó? 

Cô rơi vào một thế giới thần tiên điên cuồng, tiếng kêu của cô ngày càng quyến rũ và mềm mại, động tác ngày càng to hơn, biểu cảm trên khuôn mặt như vừa vui vừa đau, càng ngày càng ngây ngất. 

Đôi tay của hắn không còn cần phải hỗ trợ Lý Phong Trụ vặn vẹo nữa. Hai tay của Dương Hiểu Thiên chậm rãi di chuyển dọc theo cơ thể mềm mại, nóng bỏng và đẫm mồ hôi của Lý Phong Trụ, dùng xúc tu vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, từ từ nâng lên bộ ngực đang phập phồng thở hổn hển của cô. Đầu ngón tay anh nhẹ nhàng nắm lấy nụ hoa đỏ tươi và nhào nặn chúng một cách dịu dàng.

Lý Phong Chu đang bùng cháy ham muốn dưới cách tiếp cận hai mũi nhọn của anh ta, bất chấp sự đau nhức không thể chịu đựng và sự đau đớn nhẹ trên con đường vắng vẻ bị anh ta mạnh mẽ mở ra, và những sợi đỏ xuyên qua làn da mỏng và da thịt mềm mại và chảy ra ngoài với nước suối.

Lý Phong Trúc khẽ mở đôi mắt xinh đẹp, nhìn trong gương người phụ nữ xinh đẹp càng ngày càng dâm đãng và dâm đãng. Vẻ đẹp quyến rũ và đĩ điếm của cô ấy, tận hưởng nó, thực sự rất hấp dẫn. Cảnh tượng mình trước mặt quả là một thú vui đồi trụy, khoái cảm cực khoái ngày càng mãnh liệt đến từ con đường hẻo lánh. Lý Phong Trụ càng lúc càng vui mừng, bộ ngực của cô trong tay anh dường như là vũ khí của Dương Hiểu Thiên. Dòng điện dâng cao khiến toàn thân Lý Phong Chu tê dại, cô vui mừng đến mức tinh dịch âm đạo của mình rỉ ra ngoài. 

Chẳng mấy chốc, sức lực của cô dường như bị hút cạn. Lý Phong Chu bị tê liệt một cách quyến rũ, không thể cử động. Tinh chất âm đạo rò rỉ dữ dội đã sưởi ấm khẩu súng thép đang được Hữu Kinh siết chặt của Dương Tiểu Thiên. Ôm, mút, bóp như đôi bàn tay mảnh khảnh khiến Dương Hiểu Thiên gần như xuất tinh. Anh hít một hơi thật sâu, dùng sức ấn xuống, đỡ cơ thể mềm mại lười biếng của Lý Phong Trụ lên giường. 

"Chúng ta đổi vị trí, trở về giường tiếp tục."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói. 

"Anh... này..."

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên xoay người, kéo chăn gấm ra, hoàn toàn nằm xuống giường, vật to lớn dưới háng hắn đứng uy nghiêm cứng ngắc hướng lên trời, phía trên tràn đầy ánh hào quang, cho rằng phần lớn mặt sáng bóng đã đủ cho thứ hắn vừa phóng ra, Lý Phong Trụ không khỏi xấu hổ; nhưng dục vọng trong cơ thể cô vốn đã rất mãnh liệt, cô biết Dương Hiểu Thiên sẽ buộc cô phải chủ động, để loại bỏ hoàn toàn dấu vết dự trữ cuối cùng của cô. Tuy nhiên, đối với Lý Phong Chu, người tràn đầy ham muốn trong cơ thể cô, con vật khổng lồ thẳng tắp trước mặt cô còn đáng yêu hơn bất kỳ báu vật nào, cô làm sao có thể chịu đựng được. 

"Ngươi... ngươi là kẻ xấu... chủ nhân tồi... ngươi thật đáng ghét... ừm... nóng quá..."

Cô nhẹ nhàng đỡ ngực anh bằng đôi tay mảnh khảnh, cố gắng đỡ lấy cơ thể ngọc ngà của mình khi cưỡi lên Dương Hiểu Thiên, nhưng vừa di chuyển mông, sâu trong cô đã có một cảm giác mềm mại. Rõ ràng là sức mạnh còn sót lại của việc bị anh ta chinh phục hoàn toàn vẫn còn đó. Nếu nhu cầu của cô không được khơi dậy, cô thực sự không có cách nào làm theo những hành động xấu của anh. Cho dù nàng vừa mới chủ động nịnh nọt Dương Hiểu Thiên, nàng cũng muốn làm như vậy. Đây là lần đầu tiên một thân thể khổng lồ chủ động nuốt chửng Dương Hiểu Thiên lại nói chuyện với Lý Phong Trúc. Hắn cố gắng hết sức ngồi xuống, nhưng khi miệng thung lũng chạm vào đỉnh nóng, Lý Phong Trụ vẫn không khỏi lắc lắc người đứng dậy. Anh ta nhìn anh một cách đáng thương, không dám ngồi xuống nữa, "Này... anh..."

"Đừng lo lắng, rất đơn giản, ngươi thử một lần sẽ quen, sau đó... ngươi sẽ cảm thấy thoải mái..."

Vừa dỗ dành Lý Phong Trụ, vừa xoa dịu thần kinh của cô, anh đưa tay ôm lấy vòng eo đẫm mồ hôi của Lý Phong Trụ, nửa đỡ nửa ép cô ngồi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 480 coi như đương nhiên

Khi miệng thung lũng lại chạm vào hơi nóng nóng hổi, ​​Lý Phong Trúc theo bản năng muốn chạy trốn, nhưng cô không thể. Cô vặn eo mình mạnh đến mức miệng thung lũng và đáy chậu tiếp xúc nhiều hơn với vật to lớn. Nắng nóng thiêu đốt khiến cơ thể và đầu óc cô nóng lên, ngay cả suối xuân cũng không khỏi tràn ra khỏi thung lũng, thấm ướt vật thể to lớn đó, khiến nó càng ngày càng đứng cao hơn. 

Cô đã chuẩn bị tinh thần từ lâu, việc rút lui vừa rồi chỉ là phản ứng lo lắng. Cô được bàn tay to lớn của Dương Hiểu Thiên nâng đỡ: biết chuyện này khó tránh khỏi, cô không có ý định trốn thoát. Khi cô vặn vẹo chiếc eo thon, miệng thung lũng liên tục tiếp xúc với đỉnh nóng bỏng, khiến trái tim cô cảm thấy ngứa ngáy vô cùng. Cô thậm chí có thể cảm nhận được hình dáng anh sắp chọn người để ăn ở bộ phận nhạy cảm của cô. 

Cô rên rỉ dịu dàng vài lần, vặn vẹo mấy lần đón nhận và kháng cự, cuối cùng mất đi sự khống chế của anh. Cô yếu ớt ấn đôi tay mảnh khảnh của mình lên ngực anh, theo sau sự ẩm ướt và mịn màng giữa hai mông cô. Thân hình mảnh dẻ của cô từ từ ngồi xuống ghế. Giữa lúc run rẩy, đầu nóng cuối cùng cũng đẩy miệng thung lũng mở ra, từ từ đẩy vào khiến cô no một lúc. 

Mặc dù thân hình trưởng thành và quyến rũ của cô đã từng bị thân hình to lớn của Dương Hiểu Thiên đụ một lần, nhưng Lý Phong Trụ lẽ ra đã quen với sự nóng bỏng và hình dáng, nhưng anh không biết liệu đó là sự lo lắng khi hy sinh bản thân hay lần đầu tiên nếm trải vị trí khiến Lý Phong Châu cảm thấy rất khác biệt. 

Khi phần trên phồng lên kéo cô ra, Lý Phong Trụ không khỏi rên rỉ “A”. Toàn thân cô mềm mại không thể tả, đôi bàn tay thanh tú ôm chặt lấy anh. Cô gần như muốn dừng lại và ngồi xuống lần nữa, nhưng sự trống trải không thể tưởng tượng được trong thung lũng đã thúc giục cô nhanh chóng ngồi xuống để báo đáp ân huệ và tận hưởng hương vị vô song. Sự mâu thuẫn trong lòng cô thực sự khiến Lý Phong Trụ khó có thể đưa ra lựa chọn. 

"Làm sao... làm sao nó có thể... à... lớn... lớn đến thế..."

Sự kích thích khiến cơ thể mảnh dẻ của cô run lên, cô bất giác co rúm lại. Yougu mút vật to lớn đó chặt hơn, khiến cho sự kích thích mà cô nhận được càng mãnh liệt hơn. 

Lý Phong Trụ không khỏi nói, đôi mắt quyến rũ và ngượng ngùng của cô cuối cùng cũng gặp anh, "Anh... này...có vẻ...ừm...to hơn...so với trước đây...à...thật...thật tuyệt...hey...tôi sẽ không nói..."

"Nhìn thấy thân hình hoàn hảo của em, lại còn chủ động gặp anh... nếu anh không cố gắng hết sức, chẳng phải anh sẽ là đàn ông sao?"

Trên mặt mang theo một nụ cười nhẹ, Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa vòng eo lộ ra của Lý Phong Trụ. Một tia khoái cảm duyên dáng xông vào eo anh, lập tức trượt xuống mông anh. 

Mặc dù Lý Phong Chu biết rằng đây có thể là Dương Tiểu Thiên đang dùng một số thủ đoạn khác để mua vui cho cô, nhưng cô ấy quá yêu nên không thể cưỡng lại những thủ đoạn đó. Thứ hai, cô ấy đã cống hiến hết mình cho nó nên cô ấy sẽ không làm điều đó một cách vô ích. Hơn nữa, dựa trên kinh nghiệm của cô, thủ thuật anh sử dụng rất hiệu quả. Rất có thể, sau đó cô không những không hối hận mà còn thực sự học được mùi vị của nó, muốn cùng Dương Hiểu Thiên làm chuyện đó thêm vài lần nữa. 

Thả lỏng cơ thể, để cho khoái cảm kỳ lạ chảy khắp cơ thể, Lý Phong Chu cảm thấy cơ thể căng thẳng, thung lũng trượt xuống, con mãng xà khổng lồ tiến vào sâu hơn một chút. Sự kích thích nóng bỏng không chỉ khiến cô phồng lên mà dường như còn chạm vào những bộ phận trước đây chưa từng chạm vào trên cơ thể cô, khiến cô vô cùng xinh đẹp. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Con đĩ to lớn như vậy của anh lần nào cũng lấp đầy, sao có nơi nào có cảm giác như mới làm tình lần đầu? 

Nhưng cảm giác đó cực kỳ chân thực, thoải mái đến mức Lý Phong Trụ không khỏi hơi vặn vẹo eo.

Nhưng lời nói của Dương Hiểu Thiên cũng nhắc nhở Lý Phong Trúc. Cô nhẹ nhàng mở đôi mắt xinh đẹp ra, lại nhìn thấy Dương Tiểu Thiên đang thoải mái nằm ngửa ở dưới người cô, một đôi mắt tham lam đang nhìn khắp cơ thể cô. Khi nghiêng người tới, cô ngượng ngùng phát hiện, ở tư thế như vậy, không những cô phải chủ động mà anh còn có thể thoải mái thưởng ngoạn cảnh sắc mùa xuân; cô có đôi bàn tay thon thả nâng đỡ anh. Ngực cô không còn có thể che đậy được nữa. Dưới sự căng thẳng, cô chỉ có thể để cho đỉnh núi xinh đẹp đầy đặn run rẩy run rẩy một cách tinh tế dưới ánh mắt loạn luân của anh. Với nhịp thở ngày càng gấp gáp, nó lên xuống mãnh liệt hơn. Đặc biệt là khi toàn thân nóng bừng, làn da hồng hào như ngọc ửng hồng, khi phủ đầy mồ hôi thơm, càng trở nên thanh tú xinh đẹp. Không có gì ngạc nhiên khi anh ấy không thể nhìn đi chỗ khác. 

Tư thế này không giống như trước đây, khi cô vừa bị anh ấn xuống để thỏa mãn, và anh đã nhìn thấy cô hoàn toàn trong màn dạo đầu. Khi anh ép cô diễn, Lý Phong Trúc đang hưởng thụ thú vui mây mưa, nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp lại. Điều duy nhất anh có thể nhìn thấy là khuôn mặt ngượng ngùng và thờ ơ của cô. Nó không giống như bây giờ. Bằng cách này, ngay cả khi cô rèn luyện đầu và khuôn mặt của mình đến mức cực độ và tránh ánh mắt của anh, cơ thể cô vẫn tiếp xúc với anh, và... cô vẫn bị theo dõi khi làm việc tốt. Nghĩ đến bộ dạng của cô trong mắt anh, Lý Phong Trụ cảm thấy xấu hổ nóng bừng, toàn thân như muốn tan chảy. 

Nhưng giữa sự ngượng ngùng khó tả này, tình yêu trong cơ thể cô càng trào dâng. Không cần suy nghĩ, Lý Phong Chu cảm thấy thung lũng ngày càng ẩm ướt. Trái tim cô dịu lại và cơ thể cô cũng mềm mại theo. Cô không thể không nuốt thêm một chút thứ to lớn đó. Vị tê tê khiến Lý Phong Trụ không tự chủ được khẽ vặn eo, tránh bị bộ phận nhạy cảm nhất tấn công.

Tôi chỉ cảm thấy tồi tệ sau khi vặn nó. Chẳng phải sẽ kém hứng thú hơn một chút sao? 

Sau đó anh lại vặn nó lại, để phần ngứa ngáy bám vào vật to lớn đó và gãi vài cái. Một cảm giác thoải mái xen lẫn xấu hổ lan khắp cơ thể anh. Hạnh phúc thực sự còn tốt hơn trước khi anh tiến sâu hơn vào cô, khi anh đạt đến điểm sâu nhất và hoàn toàn chiếm hữu cô, mỗi người đều giỏi hơn, không khác nhau nhiều. 

"Vẻ đẹp thực sự tuyệt vời ..."

Lý Phong Trúc tinh tế mở đôi mắt xinh đẹp, bắt gặp ánh mắt tươi cười của anh. Mặc dù Lý Phong Trụ biết thứ mà tên biến thái này muốn nhất định không phải thứ tốt, nhưng thân thể dâm đãng của cô không thể chịu đựng được việc cô không nghe lời hắn. 

Giọng nói tuy không lớn nhưng dường như nó chảy thẳng vào trái tim tôi từ điểm giao nhau giữa hai người. Nó mạnh mẽ hơn bất kỳ lời nói nào. "Anh vặn vẹo thật giỏi. Anh nhanh chóng tìm được cách khiến mình vui vẻ..."

Sẽ không sao nếu đó chỉ là cảm giác yêu đương, nhưng sự thay đổi vừa rồi khiến cô nếm trải nó. Cơ thể cô không khỏi vặn vẹo, ngọt ngào chạm vào chỗ tê cứng trong thung lũng, gãi cho bớt ngứa, nhưng lại bị gãi một chỗ. Ngoài ra còn có thêm hai, ba chỗ đau và ngứa nữa. Càng gãi, càng ngứa, càng gãi. Vô tình, Lý Phong Trụ vặn vẹo xoay người. Anh cảm thấy chỉ gãi như thế này đã mang lại cho anh một niềm vui không gì sánh bằng, dù xấu hổ cũng không thể dừng lại.

Cô nhẹ nhàng cắn hàm răng bạc để kìm nén tiếng rên rỉ quyến rũ sắp thoát ra khỏi môi, nhưng cơ thể lại không khỏi vặn vẹo, lắc lư. Bạn có thể thấy niềm hạnh phúc tràn ngập của cô ấy chỉ bằng cách nhìn vào nó. Cuối cùng cô cũng có thể lên tiếng: “Tôi không thể nhịn được…”

"Anh yêu em nhất, một con điếm bất lực như em..."

Có thể thấy dục vọng của Lý Phong Chu đang bùng cháy. Dương Tiểu Thiên cảm thấy hôm nay thật sự đẹp như trong mộng. Vốn dĩ cô định hãm hiếp Lý Phong Chu, nhưng cô lại chủ động cống hiến hết mình. Cô thậm chí còn thử tư thế chủ động như vậy nhưng không biết có phải là mơ hay không?

Tuy nhiên, tay hắn đã trượt lên, nhẹ nhàng nắm lấy đỉnh núi cao đẹp của Lý Phong Trụ. Chúng đầy đến mức không thể nắm được bằng một tay. Một khi đã được cầm, chúng nảy lên ngày càng đẹp hơn. Cảm giác chạm vào mềm mại, chắc chắn, mịn màng và tuyệt vời không thể tả được. Chắc chắn là cô ấy đã vô cùng xúc động, thậm chí làn da của cô ấy cũng thấm đẫm ham muốn và trở nên mềm mại hơn một chút. 

"A...đừng...đừng như thế này..."

Bị Dương Hiểu Thiên Mạt nắm tay, Lý Phong Trụ lập tức phát ra một tiếng rên rỉ, lúc này toàn bộ dè dặt đều biến mất. Đỉnh núi đầy đặn và cao chót vót của cô vốn đã là bộ phận nhạy cảm nhất của cô, trái tim cô gợn sóng, làn da cũng trở nên nhạy cảm hơn. Lúc Dương Hiểu Thiên Mạch bị nàng nắm tay, nàng làm sao có thể vui vẻ đến mức có thể chịu đựng được trong cơ thể mỏng manh của mình bùng nổ hạnh phúc? Quá mềm mại, cô ngồi xuống thêm vài phút, chỉ cảm thấy thứ khổng lồ đó chạm vào vài bộ phận trên cơ thể cô mà trước đây cô chưa từng chạm vào. Cô không khỏi run sợ trước niềm hạnh phúc của mình. Cô không khỏi dùng đôi bàn tay mảnh dẻ nhẹ nhàng nắm lấy tay anh, ôm lấy cơ thể mình, nhìn anh với đôi mắt ngấn lệ, "Làm ơn... đừng... tôi... ừm... tôi không thể nhịn được... tôi không nhịn được..."

"Sẽ tốt hơn nếu bạn không thể giúp được."

Biết Lý Phong Trúc mặc dù sợ hãi, nhưng trong cơ thể lại tràn đầy xúc động muốn tiến xa hơn, lại thực sự không biết mình thực sự sợ hãi cái gì. Tay của Dương Hiểu Thiên nhìn như không cử động, nhưng trên thực tế, ngón tay hắn nhẹ nhàng xoa nắn, từ từ vặn vẹo, chạm vào hai huyệt đạo của Lý Phong Trụ, bắt đầu xoa bóp. 

Quả anh đào tuy có màu hơi nâu, kém hồng hào và tươi tắn hơn nhiều so với của cô gái nhưng độ nhạy cảm vẫn không kém gì cô gái. Trong lúc vuốt ve, Lý Phong Trúc cảm thấy thoải mái đến mức cơ thể thanh tú của cô trở nên tê dại, mềm nhũn. Cô không thể chống cự được nữa nên đành phải để đôi tay thần kỳ của anh làm bất cứ điều gì anh muốn.

Tuy rằng cô đã từ bỏ vùng vẫy, nhưng khi Lý Phong Trụ phát hiện anh không chỉ nắm bắt được điểm yếu của cô mà còn xoa bóp, trêu chọc cô đến mức cả người cô như bị ném vào lò lửa. Ngay cả vòng eo của cô cũng phản bội cô. Cô ngồi trên người anh, không ngừng lắc lư eo và hông, nâng lên hạ xuống, khoe ra vẻ quyến rũ của cơ thể phụ nữ. Cô vẫn không khỏi trở nên ngượng ngùng. Cô xấu hổ nhưng đồng thời không khỏi cảm thấy tự hào. Lý Phong Trụ thè cái lưỡi ngọt ngào ra, liếm môi, vòng eo thon gọn và cặp mông trắng nõn theo sau. Sự kích thích trong thung lũng chậm rãi dao động, cô đưa bộ phận ngứa ngáy nhất lên để gãi. Thỉnh thoảng cô lại ngồi xuống thêm một chút, cố gắng xem vẻ đẹp có thể sâu sắc đến mức nào. Bàn tay ngọc nắm lấy tay ma quỷ đã không còn chống cự lại sự đối xử không đứng đắn của hắn mà đang vuốt ve bàn tay của hắn một cách mềm mại và yếu ớt. Cô dường như đang kích thích và dụ dỗ anh tiếp tục, nhưng anh chỉ dùng ngón tay xoa nhẹ khiến cô tê dại.

"Này...anh...kẻ xấu...uh...mạnh lên...đưa...đưa nó cho tôi..."

Sau khi ngồi xuống thêm vài phút, cô cảm thấy anh đang đến gần: Cô biết rằng nếu ngồi xuống lâu hơn, không chỉ tinh trùng của cô sẽ xẹp xuống mà lỗ tử cung cũng sẽ vỡ ra. Hương vị đau đớn và đẹp đẽ trước đây tuy ngon nhưng lại quá tuyệt vời, cô thực sự không dám thử nữa.

Bàn tay mảnh khảnh từ từ trượt xuống bàn tay anh, chạm vào bộ ngực đẫm mồ hôi của anh. Trong lúc vuốt ve nhẹ nhàng, tựa như chủ động nịnh nọt Dương Hiểu Thiên. Giọng nói tuy mỏng nhưng ngọt ngào nhưng lại tràn đầy khao khát: “Anh muốn… muốn em… muốn làm gì thì làm… bất kể… ừm… cho… đưa cho anh… để anh… cảm thấy dễ chịu một lần… anh muốn… thả cơ thể mình lên em…”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 481

"Nếu cậu muốn đến thế... chỉ cần nói vài lời tử tế thôi..."

Trong khi trêu chọc, anh dùng cả hai tay nhẹ nhàng, nhào nặn cặp vú xinh đẹp của Lý Phong Chu cho phồng lên và co lại, đồng thời anh lặng lẽ đẩy eo và hông của cô vài lần, khiến tinh dịch của Lý Phong Chu dần dần mở ra, thậm chí cả tiếng thở hổn hển của cô cũng có vẻ rất mềm mại và yếu ớt. Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy vật khổng lồ này đang bị thung lũng hút chặt, lực siết vừa phải và lực kéo dài. Hương vị dễ chịu không thể tả được.

Không thể cưỡng lại sự phù phiếm của Dương Tiểu Thiên, Lý Phong Chu cảm thấy ham muốn cháy bỏng trong cơ thể mình giống như một mũi tên trên dây, và anh phải buông tay. Đôi mắt đẹp mơ hồ không thể cưỡng lại được ánh mắt nóng bỏng của anh. Khi anh lặng lẽ di chuyển, anh thấy bụng dưới của mình đang giãn ra và co lại, các cơ bắp mềm mại của thung lũng đang di chuyển để quấn lấy người khổng lồ xâm lược. Bị quấn chặt, mặc dù xấu hổ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhưng cô dường như có thể nhìn chính xác hơn thung lũng của chính mình đang hút thứ to lớn như một đứa trẻ đói khát. Thứ cô muốn hút ra không phải là sữa mà là sự xuất tinh đặc hơn và nóng hơn. Những suy nghĩ thú vị như vậy khiến Lý Phong Chu không còn có thể dè dặt nữa. 

Cô khẽ khóc, nhưng giọng cô ngọt ngào và quyến rũ hơn, "Này... anh bạn tốt... anh yêu... ừm... đưa... cho em cái của anh... ồ..."

"To hơn nữa..."

Dương Tiểu Thiên nói.

"Tốt... tốt... ah... kẻ xấu... ừm... người đàn ông tốt của tôi... ông chủ tồi... à... đứa con lớn của ông... thật là... nó làm tôi thật thoải mái... tất cả... ừm... tất cả đều ở trong tim tôi... ồ... nóng quá... khó quá... em... à... nó làm tim tôi... cứng quá..."

"Anh cũng vậy...thì...bên trong nó chật quá...và nó mút...và cắn...nó khiến anh thấy thoải mái quá...à...thậm chí...ngay cả bộ ngực cũng rất đẹp...to và mềm...và nhảy lên...sưng lên đến nỗi anh...cảm thấy thật thoải mái...và vòng eo này...ừm...có thể vặn vẹo...có thể lắc và xoay..."

Nhìn Lý Phong Trụ vặn vẹo không ngừng run rẩy, còn nghe được nàng nhẹ nhàng rên rỉ vừa xấu hổ vừa vui sướng, vừa quyến rũ vừa ngượng ngùng, giống như vẻ mặt nũng nịu vô tư của người phụ nữ lần đầu tiên nếm thử món ăn ngon của Vân Ngọc, Dương Tiểu Thiên không khỏi mê mẩn, nhẹ nhàng đẩy thân dưới của hắn, đồng thời dùng hai tay bóp chặt cơ thể hoàn mỹ của Lý Phong Trụ, khiến Lý Phong Trụ đốt cháy dục vọng, hắn vặn vẹo, càng ngày càng vui vẻ kéo dài. 

Mặc dù lời nói và hành động của cô rất xấu hổ, nhưng niềm vui tràn ngập trong cơ thể khiến Lý Phong Chu không thể lấy lại sự kiềm chế. Nàng vui vẻ lắc lư, lúc nghiêng về phía trước, lúc ngả người ra sau, thân hình khổng lồ chạm vào từng tấc da thịt mềm mại trong thung lũng, khiến thung lũng hẹp có thể bị siết chặt. Không nơi nào cô có thể thoát khỏi sức mạnh dâm đãng của con quái vật khổng lồ. Khi vô cùng vui vẻ, cô ấy thậm chí còn rút bàn tay ma thuật của Dương Tiểu Thiên ra, vuốt ve bộ ngực của mình bằng đôi bàn tay thanh tú một cách trẻ con nhưng đầy nhiệt huyết và nhảy múa tuyệt đẹp trên người Dương Tiểu Thiên. Càng nhảy, cô càng vui vẻ, như thể mình đã trở thành bất tử.

Vui vẻ vặn vẹo xoay tròn, Lý Phong Trụ hoàn toàn đắm chìm trong hạnh phúc. Đến bây giờ cô mới thực sự cảm nhận được niềm hạnh phúc vô bờ bến.

Đặc biệt lần này khác hẳn với lần vui vẻ trước đó. Mặc dù vừa rồi cô đã hoàn toàn cởi mở và để Dương Hiểu Thiên hoàn toàn chiếm hữu cô, nhưng dù sao đó cũng chỉ là một sự hưởng thụ thụ động. Mặc dù cô choáng váng vì tác động của khoái cảm, nhưng nó không giống như bây giờ, cô sẽ để mặc cảm giác ngứa ngáy như thế nào. Gãi gãi, cô cảm thấy anh muốn thoải mái nên chủ động đưa cho cô. Niềm hạnh phúc tràn trề tuy không còn mãnh liệt như trước nhưng nó càng thú vị hơn khiến cô toàn tâm toàn ý cống hiến. Bàn tay anh nắm lấy ngực cô và siết chặt hoàn toàn khiến cơn xuất thần của cô trở nên mạnh mẽ hơn và đưa cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác.

"Tốt... tuyệt... ah... người tốt... trái tim của Chu Nô... ừm... em... đứa con lớn của anh... à... nó làm tan nát trái tim của Chu Nô... nó khiến... ừm... Chu Nô cảm thấy... cảm giác thật tuyệt... thật lớn... và thật mạnh mẽ... à... mỗi lần... nó làm tan nát trái tim Chu Nô... rất nhiều... Nó làm cho trái tim Chu Nô rất phấn khích... Wu... thật đẹp... ôi... Chu Nô thật... yêu em rất nhiều... yêu cảm giác này rất nhiều... ừm... dùng... dùng đứa con nóng bỏng và cứng rắn của em... à... đâm chết Chu Nô... ngay... ngay đó... chỉ... mạnh hơn nữa... ừm... Chu Nô... ừm... anh ấy sắp chết lần nữa..."

"Tốt thưa bà... thân hình thật đẹp và dâm đãng... giỏi quá... ừm... giỏi bú... Chủ nhân, con thấy thoải mái quá..."

Cảm nhận được lực hút ngọt ngào và tuyệt vời của Lý Phong Chu trong thung lũng, đôi khi nóng bỏng và mạnh mẽ, đôi khi ngọt ngào và mềm mại, giống như những suy nghĩ luôn thay đổi của cô, Dương Tiểu Thiên càng ngày càng yêu vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ này, chưa kể đến việc chỉ dành riêng cho Dương Tiểu Thiên mới có thể hoàn toàn chinh phục được Lý Phong Chu quý phái và xinh đẹp. Phục tùng háng, cô hoàn toàn từ bỏ thú vui chinh phục với vẻ ngoài duyên dáng, quý phái và băng giá mà chỉ có sự kích thích nhục dục thuần túy. Người phụ nữ này thậm chí còn gây nghiện hơn cả chị dâu của mình. Suy cho cùng, quan hệ tình dục giữa nam và nữ là cực kỳ thể chất, kỹ năng càng sâu thì cảm giác thích thú ở khía cạnh này càng mãnh liệt. 

"Này...chủ nhân tốt bụng và anh tốt...trái tim em...làm ơn...đụ em chết đi...đụ em chết đi...ah...anh yêu em...anh yêu đứa con to lớn và cứng rắn của em...anh yêu em nhiều đến nỗi em hạnh phúc...rằng em thấy hạnh phúc...rằng em thấy hạnh phúc quá..."

Nghe cô nói từ "anh trai", Lý Phong Chu vô cùng ngượng ngùng, nhưng ham muốn nhục dục trong cơ thể cô mạnh mẽ khiến cô hoàn toàn đầu hàng trước ngọn lửa dục vọng. Cái tên đáng xấu hổ không tự chủ được thốt ra, nhưng lời nói lại khiến cô cảm thấy xấu hổ. Niềm vui tràn ngập cơ thể khiến cô khó có thể kiểm soát được bản thân. Cái tên đáng xấu hổ này thực sự đã ăn sâu vào lòng cô, không thể bỏ đi được nữa.

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng đẩy phần thân dưới của anh ta, và thứ khổng lồ đã xâm nhập sâu vào tinh dịch được sử dụng để thực hiện các thủ thuật tục tĩu. Hắn có lúc tham lam như sói, có lúc lại hiền lành như lông chim, mút tay khiến trái tim Lý Phong Trụ rung động. Thân thể mảnh mai của cô chỉ chạy theo dục vọng dục vọng, không ngừng vặn vẹo hướng về phía anh, chủ động đón nhận sự kích thích tuyệt vời khiến cô chua xót thấu xương. 

“Bộ ngực của cô dễ chạm đến thế à?”

Nghe Dương Hiểu Thiên nói xong, Lý Phong Trụ mới ý thức được mình đã quên mất hình dáng, hai tay vuốt ve, bóp chặt trên ngực hắn giống như bị ám ảnh. Dương Tiểu Thiên cũng làm theo ý anh, dùng tay nhẹ nhàng ôm lấy eo Lý Phong Chu, đồng thời hỗ trợ cô vặn vẹo, ánh mắt anh say mê theo dõi màn trình diễn của cô, Lý Phong Chu bị ánh mắt của cô làm cho xấu hổ, nhưng cô lại có thể thu hút sự chú ý của anh một cách cuồng nhiệt và nóng bỏng như vậy. Lý Phong Trúc vừa xấu hổ, vừa có chút kiêu ngạo. Cô dùng hết sức vặn vẹo eo và hông, và sự rung chuyển càng trở nên mạnh hơn. 

Một đôi bàn tay ngọc ngượng ngùng từ trong ngực hắn trượt xuống, chậm rãi trượt vào trong tay hắn. Dần dần những ngón tay của họ đan vào nhau, trao mọi thứ cho anh. Lý Phong Trúc bắt đầu uyển chuyển lắc lư, cảm thấy loại cảm giác yêu đương này so với trước kia đẹp đẽ gấp mấy chục, trăm lần. 

"Này... tất cả... đều là anh... à... chủ nhân tốt bụng của tôi... chủ nhân yêu dấu của tôi... anh đã làm tổn thương tôi... đến mức này... ôi... sau này sao em có thể rời xa anh được? Anh trai hư... dùng đứa con lớn của anh... chơi hết mình... với em chết mất... à... đẹp quá..."

Trong cơn vui sướng tột độ, Lý Phong Trụ cuối cùng cũng đạt đến cao trào. Trong lúc run rẩy ngọt ngào, toàn thân anh bị đốt cháy đến mức buồn ngủ. Sâu trong thung lũng, tinh hoa được khai mở, tinh chất Âm ngọt ngào tuôn trào. Toàn thân hắn tựa như đã trở thành bất tử, tan vào một nơi không thể diễn tả và không thể diễn tả được. Giữa niềm vui tột cùng, cô cảm thấy vẻ đẹp của cuộc sống không gì khác hơn thế. Sự dè dặt và phản kháng ngày xưa giờ đã trở thành những con quỷ nội tâm khiến cô không thể tận hưởng niềm vui này càng sớm càng tốt. Cô run rẩy sung sướng và để vẻ đẹp của cơn cực khoái tràn ngập khắp cơ thể, khiến việc giải phóng tinh chất âm đạo của cô càng trở nên tuyệt vời hơn. 

Lý Phong Chu theo bản năng lắc lư trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên, để ngọn lửa trên vật khổng lồ đốt cháy từng tấc thung lũng trống rỗng của cô. Cô thở dốc sung sướng, nói một cách không mạch lạc với Dương Hiểu Thiên rằng cô yêu cảm giác toàn thân bị anh làm tê liệt đến mức nào, cô muốn anh tiếp tục làm như vậy đến mức nào, khiến trái tim cô hoàn toàn bị thiêu đốt bởi ham muốn và cơ thể cô hoàn toàn bị anh chiếm hữu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 482 chương Hoàn toàn nghiện

Đẹp đến mức Lý Phong Chu ngây ngất không thể chịu đựng được nữa. Một vị chua mạnh lan ra như lửa từ sâu trong thung lũng, xé nát mọi thứ trong chốc lát. Niềm khoái cảm lên đến đỉnh điểm khiến toàn thân Lý Phong Trụ như bị điện giật. Nguyên Âm xen lẫn khoái cảm không gì sánh được trào ra, hút sạch vật khổng lồ đang đâm sâu vào cơ thể cô. Chỉ là việc anh hút vào thung lũng của cô đã khiến Lý Phong Chu vui mừng đến mức suýt nữa bị rò rỉ. 

"Thật đẹp, vẫn chưa kết thúc."

Nửa nằm nửa nằm, Dương Tiểu Thiên đưa tay vuốt ve bộ ngực cao lớn cương cứng mà hắn vừa liếm. Làn da mỏng manh đã bị anh hút từ lâu cho đến khi mềm mại và dính, không còn nhạy cảm nữa. Anh ta đưa đôi tay khỏe mạnh của mình xoa bóp và vuốt ve nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề, Lý Phong Chu vui vẻ lại hét lên. 

Lý Phong Chu, người tràn ngập niềm vui khi giao hợp, hai tay ôm lấy bụng dưới của Dương Tiểu Thiên, và bắt đầu vặn vẹo trong dư vị còn sót lại của cao trào. Vẻ mặt của cô ấy vừa vui vừa quyến rũ, bộ ngực cao gợn sóng nhìn thật hấp dẫn.

Mặc dù Dương Tiểu Thiên đã khuất phục vô số phụ nữ dưới họng súng của mình nhưng anh hiếm khi nhìn thấy một vẻ đẹp khiến người ta rung động như vậy. Sự kích thích khiến dương vật khổng lồ của anh càng cương cứng hơn, và Lý Phong Chu càng cảm thấy thoải mái hơn khi anh đâm vào. Cơn đau nhói không ngừng xuyên qua cô, cô vẫn còn hơi cứng ngắc khi vặn và đẩy. Cô ngày càng thành thạo hơn, mồ hôi thơm ngát đung đưa theo những động tác mạnh mẽ khiến làn da của cô mịn màng và dễ chịu hơn khi được Dương Hiểu Thiên nhào nặn. Dưới sự cám dỗ của nhau, động tác của hai người càng lúc càng cuồng nhiệt, khoái cảm mà họ mang lại càng mãnh liệt và nóng bỏng.

Bây giờ Lý Phong Chu đã hoàn toàn nghiện. Cô đã quên mất con quái vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên lớn đến mức nào, thung lũng mềm mại của cô không bao giờ có thể chịu đựng được. Cô càng lúc càng vặn vẹo đầu một cách điên cuồng, một cú chích nhẹ càng khiến cô hạnh phúc gấp bội. Nhưng còn Dương Hiểu Thiên thì sao? 

Anh say mê nhìn vẻ vui mừng cuồng nhiệt của Lý Phong Chu. Tay của hắn đã bị Lý Phong Trụ bỏ đi từ lâu. Lúc này Lý Phong Trụ hai tay dùng sức xoa bóp bộ ngực của nàng, điên cuồng kêu gào, nhưng lại nhiệt tình khó có thể hình dung. 

Dương Tiểu Thiên, người đang ôm vòng eo thon thả của Lý Phong Chu, từ từ dùng sức để ngăn chặn niềm vui tột độ gây ra nỗi buồn, và để Lý Phong Chu trượt ra ngoài trong lễ hội. Đồng thời, anh tập trung tận hưởng cảm giác chạm vào thung lũng của cô. Vẻ đẹp này quyến rũ đến mức khiến anh không khỏi muốn xuất tinh. Đã lâu rồi Dương Tiểu Thiên không cảm thấy nghiện như vậy. 

Cảm nhận được cơ thể mềm mại của Lý Phong Chu co giật, nhìn thấy khuôn mặt của Lý Phong Chu tràn ngập niềm vui thoát khỏi ham muốn của mình, lười biếng và thỏa mãn, Dương Tiểu Thiên biết rằng thể lực của Lý Phong Chu đã đạt đến giới hạn. Lần này cô thực sự vui mừng khôn xiết. Âm Nguyên mà cô dành cho Dương Hiểu Thiên dồi dào đến mức trước đây không gì có thể so sánh được. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên đã được cô ấy truyền cảm hứng và đang ở đỉnh cao quyền lực, anh ấy không thể xuống ngựa dễ dàng như vậy. 

"Thật là... tuyệt vời..."

Tiếng rên rỉ của Lý Phong Chu thật yếu ớt, thật câm lặng và mềm mại. Lần này, tầm nhìn của cô trở nên tối đen và cô đã gần kiệt sức. 

Dương Tiểu Thiên đứng dậy, ném cơ thể yếu đuối và đau nhức của Lý Phong Chu lên chiếc giường nửa ướt. Cô đã trở thành một thung lũng ẩm ướt và lầy lội, kẹp khẩu súng thép hung bạo của anh giữa hai chân, sẵn sàng đối mặt với lễ rửa tội của cơn bão điên cuồng sắp tới. 

Hôn Dương Hiểu Thiên một cách dịu dàng, có trời mới biết điều này sẽ tiêu hao chút sức lực còn lại của Lý Phong Trụ, cô nhẹ nhàng rên rỉ, giọng nói mềm mại tràn đầy cám dỗ. 

Nằm trên giường Lý Phong Trụ nhắm hờ đôi mắt quyến rũ, hơi hé đôi môi đỏ mọng, mồ hôi như mưa, gò má non nớt đỏ bừng. Vẻ mặt cô vừa thanh tú vừa yếu đuối, vừa đáng yêu vừa đáng yêu, nhưng cũng khiến Dương Tiểu Thiên nảy sinh ý muốn tàn phá và tiêu diệt cô; Cánh tay ngọc được bôi trơn nằm khập khiễng ở một bên, ngón tay ngọc cong lên uyển chuyển, hiển nhiên không thể cử động được. Một đôi chân thon dài và trắng như ngọc đặt trên vai Dương Tiểu Thiên, thung lũng nhô ra đang chịu tác động mạnh mẽ từ thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên. 

Chỉ cần nhìn vào chất bôi trơn và nước rỉ ra trên chân của Lý Phong Chu và sự ẩm ướt trên giường, người ta có thể biết được Lý Phong Chu đã phải chịu đựng cuộc giao hợp mãnh liệt như thế nào. Không ngờ Dương Hiểu Thiên vẫn chưa kết thúc. 

Nhìn thấy Lý Phong Trụ lên đỉnh, đẹp đến choáng váng, Dương Tiểu Thiên cười toe toét. Mặc dù bị thung lũng quyến rũ của cô quấn chặt, hút gần đến đường cùng, nhưng anh vẫn tốt hơn mỹ nữ trên giường rất nhiều. Trước khi xuất tinh vào cô, anh vẫn phải tận hưởng nó. Thân dưới của anh hơi nâng lên, tuy động tác có vẻ nhẹ nhàng nhưng anh lại rất nhạy cảm trong lúc cao trào. Lý Phong Chu cảm thấy cực độ liền đi thẳng đến Hoàng Long. Cô nhẹ nhàng kéo vòng eo thon gọn của mình cho anh, cảm thấy thoải mái, toàn bộ phần thân trên của cô hạ xuống một cách dịu dàng và phục tùng. Anh mút môi cô, hàng phòng ngự được nhẹ nhàng mở ra. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô thè ra ngọt ngào, hòa quyện với môi và lưỡi anh. Sự hòa quyện giữa môi và nước bọt dường như đưa cô đến một nơi đẹp thanh tao và ngây ngất hơn. 

Anh lấy hết can đảm chạy nhanh nhất có thể, hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Lý Phong Trụ, khiến cô không thể trốn thoát. 

Lý Phong Chu lần nào cũng bị cưỡng hiếp sâu trong lòng, lần nào Lý Phong Chu cũng bị khoái cảm say sưa. Lý Phong Trụ vốn đã mất giáp, làm sao có thể chịu được một lực mạnh như vậy? 

Những tiếng rên rỉ sung sướng không ngừng phát ra từ miệng cô, thể hiện rõ sự nhẹ nhõm của Lý Phong Chu. Cô nhẹ nhàng tận hưởng niềm vui được Dương Hiểu Thiên chinh phục. Đỉnh điểm tràn qua cô như những đợt sóng. Lý Phong Chu bối rối thậm chí không biết Dương Tiểu Thiên kết thúc khi nào. Sau cơn đam mê, tâm trí cô như bay lên mây, hoàn toàn say đắm trong vẻ đẹp. 

Cô không khỏi đắm chìm trong môi và lưỡi của anh, ngọt ngào đến mức Lý Phong Trụ thậm chí không thể cảm nhận được khi anh xuất tinh vào tử cung đói khát của cô...

Cuối cùng, Dương Tiểu Thiên đã bắt được Độ Nguyệt'e và Lý Phong Chu, sau khi hai người phụ nữ tỉnh dậy, họ cũng xác định trong lòng rằng từ giờ trở đi Dương Tiểu Thiên sẽ là người đàn ông duy nhất của họ. Trong hai ngày qua, Dương Tiểu Thiên bắt đầu lôi kéo họ cùng với Công chúa Cao Dương. Khi mọi người cùng nhau ngủ, cuộc tranh tài võ thuật càng ngày càng đến gần. Không ngờ, hai ngày qua, gia đình mẹ chồng Vương Như Kỵ của Dương Tiểu Thiên lại xảy ra chuyện. Hóa ra người đứng đầu nhà họ Vương, chú của Sài Tử Di, đã bị bắt, chứ không phải người khác bắt giữ anh ta. Đó không ai khác chính là Tĩnh Vương Lý Nguyên Cảnh. Hóa ra Kinh Vương Lý Viên Kinh biết một chút về kế hoạch của Trường Tôn Vũ Cơ. Chuyện xảy ra là chú của Sài Tử Di gặp một số vấn đề trong công việc kinh doanh, nơi xảy ra sự cố lại là nơi thuộc thẩm quyền của Kinh Vương Lý Viên Kinh nên Kinh Vương Lý Viên Kinh đã bắt giữ. Khi Chai Ziyi nói với Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên đã nhanh chóng thảo luận việc này với chú của mình là Trường Tôn Vũ Cơ. Sau khi nghĩ ra biện pháp đối phó, Dương Tiểu Thiên dự định vào cung thăm dì Lý Mục Tân.

Khi đến cung điện, dì Lý Mục Tâm có chút lo lắng và rất mệt mỏi nên vào phòng nghỉ ngơi. Sau khi được nha hoàn dẫn đi, Dương Hiểu Thiên đi vào phòng. Dì Lý Mục Tân nhanh chóng đứng dậy, nắm lấy tay Dương Tiểu Thiên và hỏi: "Sao rồi? Chú của con sẽ xảy ra chuyện gì à?"

Dương Tiểu Thiên nói: "Cô cô yên tâm, không sao đâu. Trường Tôn thúc và tôi đã bàn bạc rồi, chúng tôi nhất định sẽ giải cứu được anh ấy."

"Thật tuyệt. Không sao đâu. Cảm ơn bạn."

Nghe được Dương Hiểu Thiên cầu cứu Trường Tôn Vô Kỵ, dì Lý Mục Tâm biết là có chút hy vọng. 

"Cảm ơn vì tất cả, chúng ta là một gia đình."

Dương Tiểu Thiên lễ phép nói. 

Dương Tiểu Thiên vuốt ve bàn tay xinh đẹp và trưởng thành của dì Lý Mục Tân. Thật mềm mại và trơn trượt, khiến Dương Hiểu Thiên lại cảm thấy ham muốn. Anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của dì Lý Mục Tân, trong mắt anh có ánh sáng dâm đãng. 

"Dì, chú đã đối tốt với dì, sao con lại không vui?"

Dương Tiểu Thiên nói đùa nói. 

"Anh ấy có thể rất tốt với tôi, nhưng ngày nào anh ấy cũng đi chơi với những người bạn đó, cả tháng cũng khó mà đến nhà tôi."

Dì Lý Mục Tân thở dài. 

"Vậy tại sao cậu lại quan tâm đến chú mình nhiều như vậy?"

Dương Tiểu Thiên vui vẻ nói khi nghe được điều gì đó thú vị. 

"Dù sao chúng ta vẫn là một gia đình, sao có thể không quan tâm."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp dì Lý Mãn Âm nói. 

“Vậy chú tôi thường xuyên không về nhà, dì muốn tôi thì phải làm sao?”

Dương Tiểu Thiên hỏi, nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của người dì xinh đẹp và trưởng thành Lý Mục Tân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 483 có chút thở dài

"Bạn muốn gì?"

Dì Lý Mục Tân, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, bối rối hỏi. Đột nhiên cô nhìn thấy Dương Tiểu Thiên đang nhìn mình đầy dục vọng, cô chợt hiểu ra, mặt đỏ bừng xấu hổ.

"Con nhóc này, con lại hỏi dì một câu đáng xấu hổ như vậy." 

Dì Lý Mục Tân, một phụ nữ xinh đẹp và chững chạc, tức giận nói: “Chẳng lẽ mẹ chồng ngươi là đứa con của ngươi trông có vẻ lương thiện nhưng thực chất lại đầy rẫy ý nghĩ xấu?”

Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên ôm lấy cô cô xinh đẹp thành thục Lý Mục Tâm, "Con có muốn cô nói cho con biết không? Nói nhanh cho con biết đi."

"Tiểu Thiên, thả ta đi."

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Dì Lý Mãn Âm chật vật. 

"Nếu cô tôi nói cho tôi biết, tôi sẽ thả cô ấy đi. Nếu cô ấy không nói cho tôi biết, tôi sẽ không để cô ấy đi." 

Dương Tiểu Thiên đã lừa đảo.

"Thằng nhãi ranh này, dì của ta nói muốn tự mình xử lý, không ai muốn cuộc sống của ngươi phải khốn khổ."

Nói xong, dì Lý Mục Tân xấu hổ cúi đầu, đôi mắt có chút ươn ướt. 

"Tự mình giải quyết, làm sao có thể giải quyết?"

Dương Tiểu Thiên Tiểu Thiên hỏi. 

"Tên khốn này, sao ngươi có thể hỏi như vậy?"

Dì Lý Mục Tân càng trở nên ngại ngùng hơn. Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào cô. Mái tóc dài ngang vai của dì Lý Mục Tân bóng mượt. Phong thái thanh lịch của cô càng khiến cô trông quyến rũ hơn. 

Khuôn mặt tựa tiên nữ ngượng ngùng, hơi nghiêng, đôi mắt ngấn nước, đầy dịu dàng, đặc biệt là mái tóc thường được búi gọn gàng. Lúc này nó xòe xuống, che nửa khuôn mặt xinh đẹp đang muốn nói nhưng vẫn ngượng ngùng, càng thêm quyến rũ; Làn da trắng ngần như tuyết của cô ấy, không chút tì vết, đã ửng hồng quyến rũ sau khi bị Dương Tiểu Thiên hỏi một câu đáng xấu hổ như vậy. Vì vừa mới nghỉ ngơi nên cô vẫn đang mặc bộ đồ ngủ mỏng. Bộ đồ ngủ rực rỡ tưởng chừng như vắng bóng càng làm cô nổi bật hơn. Những đường cong mảnh mai và thanh tú, thân ngọc mềm mại không xương; Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh ngọc đầy đặn hơi run rẩy. Lúc này, chúng đã dựng đứng và gần như không có chỗ che giấu. Chúng không chỉ tròn trịa mà còn rất to lớn, hòa quyện vào một cơ thể hoàn hảo. Đỉnh núi là hai quả anh đào đứng thẳng đỏ rực như đang chờ người khác phái hái về. Những quả anh đào hồng càng thêm quyến rũ trên làn da trắng mịn như tuyết; và đôi chân thon dài, tròn trịa, trắng nõn của dì Lý Mục Tân đâu rồi? 

Một đôi chân dài quyến rũ đang ngượng ngùng rụt rè kẹp lại, cố gắng che đi cánh cửa ngọc chưa từng lộ diện của mỹ nữ. Bộ quần áo gạc bán trong suốt và làn da trắng hồng che đi chùm tóc đen bóng nhỏ. Thân hình mỹ nhân tôn lên một cách quyến rũ, đôi chân ngọc đầy quyến rũ được ấn nhẹ nhẹ nhàng khiến tâm hồn người nhìn càng thêm say đắm. Nhưng họ đâu biết rằng trong bộ váy mỏng nhẹ này, thân hình người đẹp lại khéo léo, quyến rũ đến mức khiến người ta phát cuồng? 

Dì Lý Mục Tân năm nay đã bốn mươi tuổi nhưng vẫn chăm sóc bản thân rất tốt. Nhìn bề ngoài thì cô trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. Ngoài ra, làn da của cô ấy hồng hào, bờ vai thon, bộ ngực đầy đặn và dáng người vô cùng xinh đẹp. Ngay cả phụ nữ ở độ tuổi hai mươi cũng ghen tị với cô ấy. Chắc hẳn khi còn trẻ cô ấy là một người đẹp ngây thơ. Chẳng trách bây giờ Dương Hiểu Thiên cũng bị cô mê hoặc.

"Tian'er, sao con có thể nhìn dì như thế này?"

Dì Lý Mục Tân nhận thấy đôi mắt hẹp của Dương Tiểu Thiên đang nhìn từ trên xuống dưới trên cơ thể cô, đặc biệt dừng lại ở bộ ngực cao và đầy đặn của cô, nên cô phải lên tiếng trước để chuyển hướng sự chú ý của Xiaotian và che giấu sự ngượng ngùng và căng thẳng trong nội tâm. Bản thân cô cũng không thể giải thích được tại sao một phụ nữ trung niên bốn mươi tuổi lại có chút bối rối khi nhìn thấy một chàng trai trẻ Dương Tiểu Thiên?

Đặc biệt là khi lần đầu tiên được Dương Hiểu Thiên cứu, cô không biết Dương Tiểu Thiên là con rể của chị chồng mình, nên cô có ý nghĩ nếu nhỏ hơn thì mình sẽ yêu Dương Tiểu Thiên. 

"Vẻ đẹp của dì tôi đã khiến tôi nghẹt thở. Thời gian không để lại dấu vết nào cho vẻ đẹp của dì tôi."

Dương Tiểu Thiên nhìn dì Lý Mục Tân và nói. 

"Dì đã già rồi."

Dì Lý Mục Tân lần đầu tiên tránh ánh mắt rực lửa của Dương Tiểu Thiên như một cô gái đang yêu, nhưng thỉnh thoảng bà lại muốn chạm vào đôi mắt dâm đãng của anh. 

"Cô ơi, cô ấy già rồi à? Tôi nghĩ cô ấy vẫn còn là một cô gái lớn phải không?"

Dương Hiểu Thiên nhân cơ hội đến gần dì Lý Mục Tâm, cười vui vẻ nói. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi chỉ thích nói nhảm, xem ta không nói cho Tử Di hay sao."

Dì Lý Mục Tân nói một cách quyến rũ và quyến rũ. 

"Con đang nói gì với Tử Di vậy? Con đang nói với dì Tử Di rằng dì ấy thích Tian'er à?"

Dương Hiểu Thiên tà ác cười một tiếng, nhẹ nhàng ôm lấy dì Lý Mục Tâm eo. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì vậy? Thật xấu hổ!"

Dì Lý Mục Tân xấu hổ thủ thỉ, cố gắng đẩy cái ôm của anh ra. 

"Đừng đẩy con ra, dì ơi, con có chuyện muốn nói với dì."

Mặc kệ, Dương Hiểu Thiên ôm dì Lý Mục Tâm vào trong ngực, dịu dàng nói: "Từ giờ về sau ta sẽ gọi ngươi là Xin tỷ, được không?"

"Tiểu hỗn đản, ngươi đang nói cái gì? Làm sao có thể gọi ta là tỷ?"

Dì Lý Mục Tân nói một cách quyến rũ và quyến rũ, với khuôn mặt ửng hồng quyến rũ.

"Tại sao không?" 

Dương Hiểu Thiên ôm chặt lấy vòng eo mềm mại của dì Lý Mục Tâm, trìu mến nói: "Tuy con có chút tán tỉnh nhưng sau khi nhìn thấy dì, con đã yêu dì. Nhất định sẽ yêu dì thật lòng và cho dì hạnh phúc. Chị Xinjing, tin em đi, được không?"

Thân thể mảnh khảnh của dì Lý Mục Tâm khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng nói: "Thiên Nhi, với lời nói của ngươi, trong lòng ta cảm thấy rất vui mừng, nhưng ta là dì của ngươi, chúng ta không thể như vậy được, a."

Cô cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi của Dương Hiểu Thiên đang liếm vào dái tai mình, đây là một trong những khu vực nhạy cảm nhất của cô. Cô xấu hổ, vừa vui vừa giận, muốn đẩy anh ra nhưng cơ thể lại tê dại, yếu ớt.

"A, ngươi đang làm gì vậy? Tiểu tiểu ác nhân." 

Dì Lý Mục Tân đột nhiên cảm thấy Dương Tiểu Thiên bắt đầu cắn và mút dái tai mềm mại của cô. Cô lập tức toàn thân run rẩy, trong lòng tê dại, cô hét lên nhưng không muốn đẩy anh ra.

Dương Tiểu Thiên không nói, nàng cũng không nói. Cô từ từ quay đầu lại, nhưng cô đang tận hưởng sự mút và chuyển động của lưỡi anh, và một tia khoái cảm điện lan tỏa sâu vào cơ thể cô. 

Dương Hiểu Thiên dùng lưỡi hôn liếm lên cổ ngọc cùng gò má của dì Lý Mục Tâm, hai tay vuốt ve xoa bóp cặp mông đầy đặn của nàng; Cô cảm nhận được đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên không ngừng liếm mép tai và dái tai trong suốt như ngọc của cô. Cô cảm thấy một luồng nhiệt đang dần dâng lên từ tận đáy lòng. Sau khi chạy lên chạy xuống cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Cuộc xâm lược của Dương Tiểu Thiên vẫn đang tiếp tục. Trong tai cô mát lạnh là vết hôn ướt át của anh, thứ nóng ẩm là chiếc lưỡi dài hung hãn của anh, âm thanh tát và mút truyền rõ ràng đến trái tim của dì Lý Mục Tâm qua đôi tai nhỏ như thỏi vàng. Đủ loại cảm xúc hữu hình cứ va chạm với sự chính trực của cô. Dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những làn sóng khoái cảm và ham muốn đang dâng lên từ cơ thể mình. 

Đột nhiên, hơi thở sâu của Dương Tiểu Thiên truyền vào tai dì Lý Mục Tân, và anh cố tình thở vào tai cô. 

Hơi thở ấm áp xuyên thẳng vào ống tai, xuyên qua lớp lông cực kỳ mịn trên đôi tai vốn đã đỏ bừng của cô, thổi tung vài sợi tóc dính trên tai cô. 

Cảm giác nhột nhột này từ từ và lặng lẽ khơi dậy ham muốn trong lòng cô. 

Dì Lý Mục Tâm hài lòng nhắm đôi mắt đẹp lại, Dương Tiểu Thiên nói: "Ngồi xuống nói chuyện với ta được không?"

Lời nói của ông dường như có một sức mạnh vô hình khiến mọi người phải phục tùng ông. 

Dì Lý Mục Tân quay lại nhìn anh. Dương Hiểu Thiên ôm cô, ngồi bên cạnh anh. Anh đưa tay nâng cằm cô lên, chăm chú nhìn cô, trìu mến nói: “Chị Xin, chị thật xinh đẹp.”

Cô bối rối và xấu hổ đến mức vội vàng vùi đầu vào vòng tay anh. Dương Tiểu Thiên lợi dụng tình thế đẩy cô lên giường. Anh chống một tay lên má và nằm cạnh cô, chiêm ngưỡng khuôn mặt quyến rũ của cô. Anh một tay nhẹ nhàng vuốt sợi tóc bên tai cậu, nhẹ nhàng nói: "Hứa với anh nhé, đừng bao giờ rời xa anh."

Giọng nói của anh nhẹ nhàng như làn gió xuân thổi qua mặt. 

Ngón tay của Dương Hiểu Thiên chậm rãi di chuyển đến hàm dưới trắng như tuyết của cô. 

Tuy rằng chỉ là một động chạm không đáng kể nhưng lại có sức ảnh hưởng kinh người đến trái tim vốn đã khép kín nhiều năm của dì Lý Mục Tâm, khiến bà khẽ run lên. 

Trong giấc mơ đêm qua, cô dường như được Dương Hiểu Thiên ôm vào lòng, trìu mến trìu mến. Tuy nhiên, dù sao cô cũng đã nhiều năm không được người khác giới chạm vào, dì Lý Mục Tân vẫn chưa thể thích ứng ngay lập tức. 

"Tian'er, em sẽ khiến anh bối rối và bối rối."

Dì Lý Mục Tân thì thầm, nhưng không đẩy ngón tay cái đang vuốt ve của anh ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 484

"Thật sự có thể sao? Vậy thì thả mình ra và bối rối đi."

Dương Tiểu Thiên trượt tay xuống, dùng ngón tay nâng áo choàng tắm bằng vải mỏng của cô lên, để vạt áo choàng tắm gần như mở ra đến thắt lưng, để anh có thể thưởng thức trọn vẹn khe ngực trắng nõn, sâu và quyến rũ, nhưng Dương Tiểu Thiên đã nhìn thấy cô trần trụi dưới áo choàng tắm. 

Nụ cười ban đầu treo trên mặt Dương Tiểu Thiên bắt đầu dần biến mất, và sự chú ý của anh bắt đầu lang thang. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là ý nghĩ chạm vào cơ thể ngọc trắng béo như thịt cừu của cô và hôn lên từng tấc làn da mịn màng và thanh tú của cô. 

Nhịp tim của dì Lý Mục Tân bắt đầu tăng nhanh, hơi thở dần trở nên gấp gáp. 

Bây giờ cô ước gì một nụ hôn, chỉ là một nụ hôn thôi, nhưng Dương Hiểu Thiên đã không làm cô thất vọng. Môi anh cuối cùng cũng chạm vào môi cô, dì Lý Mục Tân thở dài hài lòng. 

Nhưng Dương Hiểu Thiên cũng không có chủ động lè lưỡi, chỉ là đưa tay vào trong áo choàng tắm của cô, dùng năm ngón tay vuốt ve bộ ngực cao chót vót của cô, nhẹ nhàng khen ngợi: "Dì tốt, dì thật trơn, thật cương nghị, thật hấp dẫn, thật lãng phí thời gian. Cô thực sự là báu vật của tự nhiên, hãy để cô ấy cho tôi..."

Cuối cùng, anh dùng lòng bàn tay to lớn của mình bao bọc lấy cơ thể đầy đặn và mềm mại trắng như tuyết của cô, vuốt ve, nhào nặn cô một cách đầy thích thú. 

Dì Lý Mục Tân không thể nhìn thẳng vào mặt anh, khuôn mặt đỏ bừng vì xấu hổ, quả anh đào nhạy cảm của cô lập tức đứng dậy, khoái cảm bị điện giật khiến cô thở hổn hển, rít lên, tim đập mạnh, lẩm bẩm: "Ừ... ừm..."

Cô mạnh dạn đặt tay lên vai anh và chủ động dùng lưỡi thúc giục anh đáp lại nụ hôn, tìm kiếm cảm giác tuyệt vời giống như nụ hôn ướt át mà anh trao cho cô. Dương Tiểu Tài đưa lưỡi mình vào trong khuôn miệng ấm áp, mềm mại, mịn màng và thanh tú của cô. 

Dì Lý Mục Tân cảm thấy môi của Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng áp vào đôi môi đỏ mọng mềm mại của cô. Bị tấn công bởi đôi môi rực lửa của Dương Tiểu Thiên, dì Lý Mục Tân cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ. Khi đầu lưỡi anh tách môi cô ra, cô không hề có ý định phản kháng. Khi môi anh đan xen với chiếc lưỡi thơm tho của cô, chất lỏng tiết ra từ miệng cô. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên tấn công lần nữa, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi ẩm ướt mềm mại của cô, đưa chiếc lưỡi dày đặc của mình vào trong miệng nhỏ nhắn của dì Lý Mục Tâm. 

Nụ cười ngây thơ của Sài Tử Di thoáng qua trong đầu cô, cô vô thức quay mặt sang hai bên, cố gắng tránh cái miệng to của Dương Tiểu Thiên, nhưng lưỡi của anh ta lại di chuyển điên cuồng trong miệng cô, lúc thì quấn lấy lưỡi gà ngọt ngào và mịn màng của cô, lúc thì lang thang dọc theo hàm răng mịn màng, miệng họ gần nhau. 

Cảm giác hôn đẹp đến nỗi dì Lý Mỗ đột nhiên cảm thấy trăm hoa đua nở. Cô giống như một con bướm hạnh phúc, bay tự do giữa những bông hoa, vô cùng nhẹ nhàng. Lưỡi của hai người cứ vương vấn, hút lấy nhau, không hề muốn tách ra. 

Dì Lý Mục Tân dịu dàng đưa đôi môi đỏ mọng của mình ra, hoàn toàn mất đi chút dự trữ và kháng cự cuối cùng. Tuy nhiên, kỹ năng của Dương Tiểu Thiên lại cực kỳ cao. Cô cảm thấy đó chỉ là một nụ hôn và lưỡi anh đã nhanh chóng trượt vào. Anh tiến tới, móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô và nhảy múa một cách ngọt ngào giữa môi cô. Nước trong miệng cô không khỏi trao đổi. Hương vị đơn giản có thể so sánh với mùi vị bị trêu chọc bởi ánh mắt mê đắm, khiến dì Lý Mục Tân lập tức say sưa và nức nở không ngừng. 

Dì Lý Mục Tân, người bị nụ hôn sâu say đắm, hoàn toàn quên mất bản thân và để chiếc lưỡi rực lửa của Dương Tiểu Thiên tự do nhảy múa trong miệng. Chiếc lưỡi thơm cũng nhảy múa vui vẻ đáp lại. Mặc dù nước trái cây liên tục được hút về phía cô nhưng không hiểu sao cổ họng cô lại càng trở nên lo lắng. 

Dì Lý Mục Tân đã thở hổn hển, đôi mắt lấp lánh và làn da đỏ như kem. Cô đột nhiên cảm thấy Dương Hiểu Thiên lợi dụng nụ hôn nồng nàn, thực sự đưa bàn tay dâm đãng vào trong áo choàng tắm bằng gạc của cô, vuốt ve xoa bóp đôi chân tròn trịa của cô, thậm chí còn di chuyển xa hơn giữa hai chân cô. 

"Thiên Nhi, đừng."

Dì Lý Mục Tân thở hổn hển thì thầm. 

"Anh yêu em! Hãy tận hưởng tình yêu của anh nhé."

Nụ hôn cuồng nhiệt của Dương Hiểu Thiên lại vang lên. Lần này nụ hôn của anh tràn đầy khao khát và ham muốn, gần như hung hãn đưa vào trong miệng cô, không ngừng hút lấy vị ngọt trong miệng cô. 

Đầu lưỡi của dì Lý Mục Tân không khỏi quấn lấy cô, cô bắt đầu chìm đắm trong nụ hôn cuồng nhiệt. Mỹ nhân bốn mươi tuổi càng ngày càng hưng phấn, không chịu nổi. Cô không khỏi kéo quần áo anh xuống, dùng ngón tay vuốt ve sau gáy anh, dùng ngón chân xoa xoa bắp chân anh. 

Cảm giác khoái cảm dễ chịu từ từ lan tới, khiến dì Lý Mục Tâm vô thức vặn vẹo trong vòng tay của hắn, cho đến khi bà cảm nhận được đứa bé vốn đã cứng ngắc và hưng phấn dưới háng Dương Hiểu Thiên đang ép vào giữa hai chân mình, đồng thời cảm thấy hắn cố ý cọ xát môi mình với mình, động tác càng ngày càng bạo lực. Cái chạm tra tấn này ngay lập tức khơi dậy ngọn lửa ham muốn sâu trong cơ thể của dì Lý Mục Tân, một phụ nữ trung niên xinh đẹp. 

Dương Tiểu Thiên không còn có thể chịu đựng được ham muốn chiếm hữu cô. Anh nhanh chóng cởi chiếc áo choàng tắm bằng gạc trên người cô, để lộ thân hình trắng ngần như pha lê của cô trước mắt anh. Cánh tay của cô trắng trẻo như pha lê, bờ vai mềm mại và mịn màng, cơ bắp ngọc bích đầy đặn và đầy đặn, làn da trắng như tuyết mịn màng như ngọc, những đường cong thon thả và tao nhã. 

Bắt mắt nhất chính là cặp đỉnh núi trắng như tuyết dựng đứng trước ngực. Bộ ngực cao chót vót run rẩy đầy đặn, dễ nắm bắt, đầy đặn và săn chắc, thể hiện sự trưởng thành, đầy đặn và quyến rũ mà chỉ những mỹ nhân lộng lẫy và phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Trên đỉnh có hai cái màu đỏ và hơi tím, giống như hai quả nho to tròn. Quầng vú phía trên lộ ra một vòng tròn màu hồng, giữa hai đỉnh có một khe nứt sâu như thung lũng. Tôi không thể không cảm thấy nhịp tim và cơn khát của mình. 

Dương Hiểu Thiên không nhịn được nữa, đưa một trong những bộ ngực tuyết của dì Lý Mục Tâm vào miệng, điên cuồng liếm mút. Cùng lúc đó, trên tay anh còn cầm một viên bánh ngọc xinh đẹp khác, tùy ý xoa nắn vuốt ve. 

Đôi má trắng nõn và dịu dàng của dì Lý Mục Tân vô tình được tô điểm bởi hai vệt hồng tươi, khiến bà trông vô cùng quyến rũ và thanh tú. Hơi thở của cô lập tức trở nên ngắn và nặng nề, bộ ngực căng thẳng thẳng tắp được Dương Hiểu Thiên xoa bóp liên tục. Cô quàng khăn gạc màu hồng như một cô gái nhút nhát; một cặp đôi nhỏ màu đỏ tinh xảo do bị kích thích mạnh mẽ mà đứng thẳng lên; trong thung lũng và khe núi mỏng manh, chất lỏng tình yêu trong suốt và nhớp nháp đã tuôn ra. 

Anh chăm chú nhìn cô, đồng thời cởi quần áo ném sang một bên. Hai người lập tức đối mặt nhau. 

Trong mắt dì Lý Mục Tân, thứ to lớn trên háng anh đã rất tức giận. Những đường gân đỏ quấn quanh hiện rõ, đầu vòi cũng bị ánh sáng ẩm ướt bao phủ. 

Dương Tiểu Thiên không có lập tức ấn xuống thân thể trắng nõn như tuyết của cô. Anh chỉ đỡ đầu mình và nằm cạnh cô. Vật to lớn nằm trên đùi cô, nhẹ giọng nói: “Chị Xin ôm nó hộ em.”

Giọng nói của anh hơi khàn và trầm. 

Dì Lý Mục Tân ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, ngượng ngùng nhìn anh, nhưng tính tình hiền lành và đức độ khiến cô phải phục tùng trước thái độ hống hách của anh. Năm ngón tay ngọc như măng xuân từ từ vươn ra ôm lấy vật khổng lồ. Cảm giác nóng bức và rộn ràng khiến cô càng ngại ngùng hơn. 

"Tốt dì, ngươi giúp ta di chuyển nó, cảm nhận nó uy nghiêm."

Dương Tiểu Thiên duỗi bàn tay duy nhất có thể cử động được của mình, dùng đầu ngón giữa vuốt ve môi dưới của cô, di chuyển xuống khe ngực trắng như tuyết, sâu và quyến rũ, cuối cùng đáp xuống quả anh đào của cô, ấn nhẹ. 

"A...đừng như thế...đừng nhìn..."

Dì Lý Mục Tân nhìn thấy đôi mắt tham lam của anh, chăm chú nhìn cử động của ngón tay anh, khiến cô ngượng ngùng. 

"Nếu không ngắm nhìn một thân hình hoàn mỹ như vậy, chẳng phải là lãng phí tài nguyên sao? Vẻ đẹp của phụ nữ không phải là thứ để bản thân ngưỡng mộ mà cần được người đàn ông yêu cô ấy đánh giá cao."

Lòng bàn tay của Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng che được bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô. Mỗi lần anh nhẹ nhàng nắm, vuốt ve, xoa bóp, anh đều có thể nhìn thấy bộ ngực ngọc bích của cô biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong lòng bàn tay anh. Anh không khỏi khen ngợi: "Thật đẹp. Kiểu chạm này thực sự rất ngoạn mục và sẽ không bao giờ quên được."

"Thiên nhi... đừng... nói nữa... ừm..."

Dì Lý Mục Tân xấu hổ nhắm mắt lại, nhưng bàn tay ngọc bích của bà đã khiến dương vật to lớn của anh cứng hơn và cương cứng hơn. Nhưng sau đó, cô lại cảm thấy bàn tay anh lại di chuyển, lướt qua những bông hoa xinh xắn và xum xuê của cô, rồi chạm vào đôi môi nhạy cảm của cô. Cô xoa chúng lên xuống bằng những ngón tay của anh. Niềm khoái cảm như bị điện giật khiến cô há hốc miệng kêu lên: "Chà... đừng... Tian'er... xin đừng..."

Nhưng Dương Tiểu Thiên không sẵn lòng dừng lại. Vừa trêu chọc tình yêu của cô vừa kích thích đam mê của cô, anh vừa ngắm nhìn những thay đổi vui vẻ trên lúm đồng tiền thanh tú của cô. Anh nhìn thấy dì Lý Mục Tân trong mắt đầy sương mù, hàm dưới không ngừng nhếch lên vì thỏa mãn. Cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô thỉnh thoảng lại nửa mở nửa khép, trông cực kỳ say mê.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 485

Trên thực tế, Dương Hiểu Thiên hưng phấn đến mức gần như mất đi lý trí. Sự trầm cảm đã biến thành sự tra tấn đau đớn, khiến anh muốn ngay lập tức đè lên cô, lao vào cô một cách thô bạo và lấp đầy linh hồn trong cơ thể cô. 

Nhưng anh tự nhủ rằng anh phải dành thời gian để trân trọng và nếm trải người phụ nữ xinh đẹp hoàn mỹ này. 

Khi ngón tay của anh mở rộng môi cô và tiến vào, dì Lý Mục Tân theo bản năng cong người và bước về phía trước để đón nhận sự xâm nhập của anh. Niềm vui thuần khiết về thể xác khiến cô lại hét lên, mông xoắn lại mê đắm. Dương Hiểu Thiên vừa di chuyển, lại một lần nữa chiếm lấy môi cô bằng một nụ hôn say đắm. Động thái này chỉ khiến ham muốn của cô nhiều hơn. 

Sau nụ hôn say đắm kéo dài, Dương Hiểu Thiên không thể chờ đợi được nữa. Anh ta hưng phấn đến mức thấp giọng nói: "Dì, dì có muốn con dừng lại không?"

"Tôi...tôi không biết..."

Dì Lý Mục Tân ngượng ngùng và quyến rũ, thở hổn hển và lẩm bẩm. 

"Từ nay về sau ta là người yêu của ngươi, là chồng của ngươi, bổn phận của ta là phải thỏa mãn ngươi, mang lại cho ngươi hạnh phúc. Giúp đỡ người khác là nền tảng của hạnh phúc trong cuộc sống, đặc biệt là đối với một người phụ nữ xinh đẹp như dì ta. Làm sao ta có thể chịu nổi khi nhìn thấy ngươi một mình trong phòng khách và chịu đựng nỗi cô đơn? Cô ơi, hãy tận hưởng niềm hạnh phúc mà ta ban cho ngươi đi."

Dương Hiểu Thiên lại hôn cô, cô cũng nhiệt tình đáp lại anh. Dương Tiểu Thiên đột nhiên lùi ra, nhưng lần này hắn lại áp sát vào cơ thể mềm mại của cô. 

"Nói cho tôi biết bạn muốn tôi vào trong bạn. Nói đi, dì."

Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào dì Lý Mục Tân của mình, rồi từ từ dùng đầu gối đẩy đôi chân tròn và trắng nõn của cô ra. 

Lòng bàn tay anh lại trượt vào âm đạo của cô và vuốt ve cô nhẹ nhàng. Dì Lý Mục Tân vốn đã ướt và trơn trượt, hoàn toàn ở trạng thái tốt nhất. Khi ngón tay anh trêu chọc viên ngọc nhạy cảm nhất của cô, cuối cùng cô không khỏi thở dốc và rên rỉ: "Đừng hành hạ tôi nữa... Làm ơn... Tian'er... làm ơn... làm ơn..."

"Dì, dì thật sự là bảo bối của con, sao con có thể không yêu dì? Cô ngoan, nhìn con đi vào trong người đi."

Dương Tiểu Thiên di chuyển giữa cặp đùi mịn màng và mềm mại của cô, nâng mông lên, đầu tiên ấn vòi vào lối vào âm đạo của cô một lúc, sau đó từ từ đưa vòi vào đôi môi mềm mại của cô. Chiếc dây buộc chặt khiến anh cảm thấy rất thoải mái.

"À..."

Thân thể trưởng thành xinh đẹp vốn đã trống rỗng nhiều năm của anh đã bị tên xấu xa nhỏ bé này xâm nhập. Người thanh niên hơn tôi hơn hai mươi tuổi này, chồng của cháu gái tôi, phát hiện ra rằng anh đã xâm nhập sâu vào cơ thể cô ấy qua những làn sóng kích thích mãnh liệt. Bên trong cơ thể cô, bị kích thích bởi khoái cảm chóng mặt và mãnh liệt, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của dì Lý Mục Tân không khỏi phập phồng. Người đẹp nhanh chóng thở dốc và rên rỉ, xấu hổ bất lực kêu lên: "Ôi... ừm... sâu quá..."

Dì Lý Mục Tân không khỏi vặn vẹo và thở hổn hển đáp lại, đôi khi nhấc nhẹ đôi chân ngọc trắng nõn, xinh đẹp và thon thả của mình lên, đôi khi lại đặt chúng xuống. Vô tình, đôi chân ngọc mảnh khảnh như tuyết duyên dáng của người phụ nữ xinh đẹp đang quấn quanh eo anh, cô ngượng ngùng nắm chặt nâng lên theo mỗi cử động ra vào của anh.

Bên dưới anh, dì Lý Mục Tân của anh đang bị sưng tấy ở phần dưới cơ thể, nhưng bà vẫn chủ động vặn vẹo cơ thể trắng nõn và đầy đặn của mình, thúc giục anh tiến về phía trước nhanh hơn. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy phản ứng nhiệt tình của cô, khiến anh vô cùng vui mừng. Đầu tiên anh nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô, đưa tay ra và cầm lấy một trong những bộ ngực đầy đặn của cô trong lòng bàn tay, sau đó từ từ đưa đứa bé vào sâu trong âm đạo của cô. Vừa chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô, anh vừa hỏi: "Em có hài lòng với con của anh không? Hãy nói cho anh biết em cảm thấy thế nào".

Lý Mục Tâm xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng trong cơ thể cảm giác sung mãn thật sự không thể tả được, chỉ có thể rên rỉ, lẩm bẩm một cách bẽn lẽn và nũng nịu: "Sưng quá... sưng thật... khiến người cảm thấy rất thoải mái..."

"Bạn có muốn tôi tiếp tục di chuyển không?"

Ngược lại, Dương Hiểu Thiên lại dùng tay vuốt ve cặp ngực xinh đẹp của cô, ấn ra khe ngực trắng như tuyết và sâu thẳm. 

"A... muốn... anh muốn em yêu anh... muốn anh..."

Hà Kinh và Lý Mục Tân không thể không thở hổn hển và rên rỉ. 

"Hãy móc tôi bằng chân của bạn."

Dương Hiểu Thiên thở hổn hển ra lệnh, vùi đầu vào hõm cổ cô. 

Khi cô cảm thấy mình đã làm như anh nói, anh vung eo và hông và bắt đầu đẩy về phía trước. Đầu tiên, anh nhẹ nhàng bơm toàn bộ đứa bé vào lỗ, rồi tiến sâu vào, từ chậm rãi nhẹ nhàng đến ngày càng mạnh hơn. 

Anh vươn tay tới chỗ giao nhau giữa hai người và dùng ngón tay vuốt ve cốt lõi ham muốn của cô, nâng niềm đam mê của cô lên đỉnh cao. 

"A... Thiên Nhi... kích thích quá... đừng làm nữa... ta chịu không nổi nữa rồi..."

Cơ thể ngọc bội của Lý Mãn Âm đã mở ra từ lâu, tình xuân của cô gợn sóng, cô thở hổn hển và rên rỉ nhẹ. 

"Dì tốt... dì có thể làm được... cháu sắp đặt dì vào tình huống chưa từng có... dùng thành háng của dì kẹp chặt cháu... để dì thoải mái hơn... là... vậy thôi... dì có cảm nhận được con bé cọ vào tim dì không?"

Dương Tiểu Thiên tấn công và đánh dữ dội. 

"Ờ..."

Lý Mục Tâm không khỏi thở hổn hển, rên rỉ điên cuồng, "Cảm giác... cảm giác... sướng quá... sâu quá, to quá, thoải mái quá..."

Dương Tiểu Thiên tiếp tục đập và đụ dữ dội khiến Lý Mục Tân chóng mặt với con cặc. Hết đợt này đến đợt khoái cảm khác ập đến với cô, sương ọc ra ngoài không thể kiềm chế. Một làn sóng lớn cuối cùng đã đưa cô đến đỉnh điểm đầu tiên, nhưng dưới sự tấn công cuồng nhiệt của Dương Tiểu Thiên, điều cuối cùng cô đạt được chỉ là những cơn cực khoái liên tục. Cô ngây ngất đến mức muốn chết không biết bao nhiêu lần. 

Cuối cùng, sức mạnh bị áp chế của Dương Hiểu Thiên bắt đầu được giải phóng. Ngọn núi lửa phun trào dữ dội, co giật và rung chuyển, dung nham nóng hổi lần lượt phun ra, tạo nên một làn sóng hỗn loạn trong cơ thể dì Lý Mục Tân. 

Dì Lý Mục Tâm ôm chặt Dương Hiểu Thiên, đầu vẫn còn choáng váng, không thể suy nghĩ được gì, chỉ có thể mặc cho những con sóng lớn nhấn chìm mình. Cô không khỏi thở hổn hển, rên rỉ lẩm bẩm: "A... Thiên Nhi... Em yêu anh... Em không muốn rời xa anh..."

Mọi lời nói trong lòng đều được giải phóng đến đỉnh điểm. "À..."

Người cô xinh đẹp tuyệt trần Lý Mục Tân, xinh đẹp như tiên, xinh đẹp như tiên, cảm thấy choáng váng và đầu óc trống rỗng dưới sự kích thích cuối cùng nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên. Đôi môi mềm mại đỏ tươi và quyến rũ của cô phát ra một tiếng kêu ngọt ngào và du dương, cuối cùng cô cũng đạt đến đỉnh cao của tình yêu nam nữ. Dương Nhĩ Tiểu Thiên ấn vào thân hình trắng như tuyết, cân đối, bụ bẫm và tròn trịa của cô và không ngừng gọi tên cô. 

"Thiên Nhi, ngươi thật lợi hại, khó trách năm đại gia tộc nữ nhân đều yêu ngươi như vậy, Tử Nghi đám người cũng yêu ngươi, thú vị đến mức nữ nhân không trả giá bằng mạng sống."

Dì Lý Mục Tân nằm trên bộ ngực rộng và rắn chắc của Dương Tiểu Thiên, thở hổn hển và thì thầm một cách quyến rũ. 

"Từ giờ trở đi em cũng sẽ là người phụ nữ của anh, anh sẽ yêu em mãi mãi."

Dương Tiểu Thiên ôm lấy thân hình duyên dáng của dì Lý Mục Tân và nhẹ nhàng nói. 

"Tôi không nghĩ vậy. Tại sao tôi lại có gan đi gặp em gái mình? Và Tử Di đâu rồi? Thật xấu hổ."

Lý Mục Tâm vuốt ve bộ ngực rộng rãi rắn chắc của Dương Tiểu Thiên, mê hoặc thì thầm: "Ta cái gì cũng không yêu cầu, nếu như ngươi thật sự yêu ta, thỉnh thoảng tới đây cùng ta."

Nghe Lý Mục Tâm nói như vậy, Dương Hiểu Thiên biết Lý Mục Tâm đi theo hắn chỉ là vấn đề thời gian, cho nên cũng không nói thêm gì nữa. Nhìn thấy vẻ mệt mỏi trên mặt Lý Mục Tâm, Dương Tiểu Thiên cho dù muốn làm lại cũng không đành lòng. Sau khi Lý Mục Tâm ngủ say trong lòng hắn, Dương Tiểu Thiên trầm giọng rời đi.

Trở lại Dương gia viện, Dương Hiểu Thiên phát hiện lại có thêm mấy vị khách tới nhà. Những vị khách này rất quen thuộc với Dương Tiểu Thiên. Họ thực ra là bà nội của anh, tình nhân hiện tại của nhà Đường và là mẹ của dì Đường Vạn'er. Ninh Tô Phương, một trong những đại mỹ nhân, cũng có mặt ở đây, cùng với con gái lớn của gia đình Xie, người yêu thời thơ ấu, một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Chính đạo, Tạ Linh'er, và con gái của Hoa Sơn phái, Mạnh Hanxue, một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Chính đạo.

Dương Hiểu Thiên đã lâu không gặp bà nội Ninh Tố Phương. Khi nhìn thấy bà nội Ninh Tố Phương, anh nhanh chóng lao vào vòng tay của Ninh Tố Phương. Bà nội của Dương Tiểu Thiên, Ninh Tô Phương, rất xinh đẹp. Nếu không, cô đã không gần năm mươi tuổi mà vẫn có tên trong danh sách mười mỹ nhân hàng đầu của Zhengdao. Dù hôm nay cô đã cố ý ăn mặc giản dị nhưng bộ quần áo bó sát đã che đi thân hình yêu kiều của cô, cô vẫn không giấu được nét quyến rũ trưởng thành và bụ bẫm trong từng động tác.

Ngoại hình của Ninh Tố Phương vô cùng xinh đẹp. Thực sự có thể nói rằng cô ấy có hình dáng của một con cá và một con ngỗng hoang dã, và có hình dáng của một bông hoa nhút nhát trước mặt trăng. Cô ấy có thị lực tốt, hàm răng trắng như vỏ sò, lông mày đen và miệng anh đào, cơ băng và xương ngọc, thái độ xinh đẹp và duyên dáng duyên dáng. Thân hình của Ninh Tô Phương đầy đặn và cân đối, cô có kỹ năng làm đẹp tốt. Làn da trắng như tuyết và mịn màng của cô ấy, Thân hình đầy đặn và trưởng thành, cũng như sự quyến rũ của MILF, thực sự rất quyến rũ và quyến rũ, đặc biệt là cặp mông ngọc tròn trịa và đỉnh ngực cao và đầy đặn, dường như có thể bung váy bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 486

“Tiểu tử, ngươi đã kết hôn rồi mà còn cư xử như một đứa trẻ.”

Ninh Tố Phương ân cần vuốt ve Dương Hiểu Thiên đầu, liếc mắt nhìn chồng nàng Phùng Tử Linh, bà nội của Dương Hiểu Thiên đang đứng bên cạnh nàng. Phong Tử Lăng cũng mỉm cười nhìn Dương Tiểu Thiên trong ngực Ninh Tố Phương, trong mắt hiện lên một tia yêu thương. Khi nghe được chuyện vợ chồng Ninh Tố Phương, Phong Tử Lăng không biết là buồn cười hay là thế nào. Nếu Dương Hiểu Thiên còn là một đứa trẻ, có lẽ trên thế giới này sẽ không có đàn ông. Bạn phải biết rằng cháu của bà chỉ là của riêng bà. Bà có một cháu trai, bà vẫn là người đàn ông duy nhất của bà, ông cũng là người đàn ông có rất nhiều nữ nhân sống trong sân Dương gia. Đột nhiên, trong đầu Phong Tử Linh có một ý tưởng, đó là cô muốn xem chồng mình Ninh Tô Phương sẽ lấy lòng cháu trai Dương Tiểu Thiên như thế nào. Khi ý tưởng này nảy ra, Phong Tử Linh không biết tại sao cô lại có ý tưởng như vậy, nhưng từ lâu cô đã bị Dương Tiểu Thiên dẫn đi lạc lối, và với tính cách của Dương Tiểu Thiên, thật lạ khi anh ta lại để một bà nội xinh đẹp như vậy đi. 

Tôi không khỏi nảy ra ý tưởng xem một vở kịch hay. 

"Tôi nhớ bà tôi."

Dương Tiểu Thiên tiếp tục làm điệu bộ, dụi ngực vào bộ ngực cao chót vót của bà nội Ninh Tố Phương. Dương Hiểu Thiên có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực của bà ngoại Ninh Tố Phương uy nghiêm cỡ nào. Tuy nhiên, Ninh Tô Phương không để ý đến báo cáo của Dương Tiểu Thiên, nhưng Phong Tử Linh bên cạnh cô đã nhìn thấy và nghĩ rằng cậu bé hư này đã trở nên không trung thực nhanh chóng như vậy. Có vẻ như chồng cô sẽ sớm trở thành người phụ nữ của anh giống như anh. 

"Thật xấu hổ. Sau khi kết hôn, cậu phải cư xử như một đứa trẻ hư hỏng."

Một giọng nói quen thuộc vang lên bên cạnh Dương Tiểu Thiên, nhưng Dương Tiểu Thiên nhất thời không nhớ ra được. Anh ta nhanh chóng quay đầu lại và nhìn thấy đó là Tạ Linh'er, con gái của gia đình Xie, một trong tám gia đình quý tộc nhất thế giới và là một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Chính Đạo. Dương Hiểu Thiên vội vàng nói: "Ngươi so với ta cũng không hơn bao nhiêu, đừng quên, ta còn nợ ngươi."

"Ai nợ bạn."

Tạ Linh Nhi tức giận nói: "Hàn Tuyết, nói cho ta biết, năm đó ai nợ ai?"

Do mối quan hệ gia đình, Dương Tiểu Thiên và Tạ Linh Nhĩ Mộng Hàn Tuyết đã biết nhau từ khi còn rất trẻ. Trước đó, Dương Hiểu Thiên nói, Tạ Linh Nhi nợ hắn một điều. Trong một số cuộc họp mặt cách đây vài năm, Dương Tiểu Thiên và Tạ Linh Nhĩ đã cá cược rằng ai mua con gà trống sẽ thắng cuộc, và ai phải hứa với người kia một điều gì đó. Sau đó, gà trống của Dương Hiểu Thiên sắp thua nên Dương Hiểu Thiên giở trò và thắng, nhưng Tạ Linh Nhi không chịu thừa nhận nên mới nói như vậy. 

"Đúng vậy, ngươi nợ Lăng Nhi chúng ta, xin hãy trả càng sớm càng tốt."

Từ nhỏ, Tạ Linh Nhĩ và Mộng Hàn Tuyết đã thích cãi nhau với Dương Tiểu Thiên. Đương nhiên hiện tại bọn họ đang giúp đỡ Tạ Linh Nhi. Mạnh Hàn Tuyết cười ngọt ngào nói: "Cẩn thận chúng ta sẽ dẫn tiểu thê tử của ngươi vào rắc rối."

“Ai sợ ai?”

Dương Tiểu Thiên cong môi. Sau nhiều năm không gặp, Tạ Linh Nhi và Mạnh Hàn Tuyết càng trở nên duyên dáng hơn. Chẳng trách họ được mệnh danh là top 10 người đẹp thế giới. Tạ Linh Nhĩ có thân hình nhẹ nhàng, dáng người cao gầy, những đường cong duyên dáng, dáng người uyển chuyển uyển chuyển. 

Lông mày cong, đôi mắt sáng và dài, quyến rũ như pha lê, đôi mắt sáng tỏa ra ánh sáng dịu dàng trong trẻo và tĩnh lặng, khuôn mặt xinh đẹp như hạt dưa, đường nét khuôn mặt thanh tú quả thực là một món quà hoàn hảo của Chúa, thật quyến rũ và hoàn hảo, ly kỳ; Mái tóc đen của cô được búi cao như đám mây, buộc lại bằng một chiếc kẹp tóc bằng gỗ. Nó đơn giản và tinh tế. Chiếc cổ của cô ấy duyên dáng và thon thả như một con thiên nga, với vẻ sang trọng khó tả. Bờ vai cô sắc như dao, vòng eo thon gọn và quyến rũ, bộ ngực đầy đặn và săn chắc. 

Cô mặc một chiếc váy lụa đỏ bó sát, ôm sát vào người, để lộ thân hình uyển chuyển, quyến rũ khó tả.

Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác lông màu trắng như tuyết, điều này càng thể hiện địa vị cao quý của cô ấy. Dương Tiểu Thiên nhìn nàng, không khỏi sửng sốt. Vẻ đẹp của cô vượt xa sự miêu tả của người bình thường. Cô ấy giống như mặt trăng bị mây nhẹ che phủ, rung rinh như tuyết bị gió thổi che phủ.

Nhìn từ xa nó sáng như mặt trời đang ló dạng trong ánh bình minh; nhìn từ xa nó sáng như bông hoa mọc lên từ Lubo. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng trên đời lại có người đẹp như vậy. 

Lại nhìn Mạnh Hàn Tuyết, cô ấy mặc một bộ váy bó sát bằng vải sa màu trắng, bên ngoài mặc một chiếc áo khoác lông màu xanh lá cây đang tỏa sáng rực rỡ. Chiếc váy lụa bên trong nhẹ và mỏng, cơ thể thanh tú tỏa ra mùi thơm nồng nàn. Khuôn mặt nàng vô cùng xinh đẹp, lông mày liễu và mắt phượng, đôi mắt như sao lạnh, tỏa ra ánh sáng lập lòe, làm đứt gãy làn da mịn màng. Nó trắng như ngọc, mềm đến nỗi tưởng chừng như chỉ cần bóp nhẹ là có thể vắt ra nước. Thân hình của cô ấy Ngay cả khi cô ấy tăng cân quá nhiều và giảm cân quá nhiều, cô ấy thực sự là một kiệt tác của Chúa. Điều khiến người ta mê mẩn nhất chính là hình dáng anh hùng và dũng cảm phù hợp với dáng người chuyển động của cô. Cô ấy xinh đẹp tuyệt vời và đẹp như bầu trời. Tiên nữ, xuyên qua lớp gạc trắng mỏng, có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng như tuyết, mềm mại cùng thân hình cân đối của cô. Cô ấy toát lên vẻ quyến rũ trưởng thành, sang trọng và xinh đẹp, mái tóc đung đưa đầy hương thơm.

“Vậy thì đừng trách chúng tôi.”

Tạ Linh Nhi ngọt ngào cười nói: "Bà nội, chúng ta đi tìm Tử Y." 

Nói xong, hắn ôm Mạnh Hàn Tuyết chạy đi.

"Con dâu, chúng ta vào uống trà đi. Thiên Nhi, ngươi có tới không?"

Sau khi nhìn thấy hai cô gái rời đi, Phong Tử Linh nói. 

"Con không đi, bà nội và bà nội có thể từ từ nói chuyện."

Dương Tiểu Thiên rất không thích trà, liền kiếm cớ rời đi. 

Ban đêm, trong phòng của Phong Tử Linh, Dương Tiểu Thiên và bà nội Phong Tử Linh đứng trần truồng đối diện nhau. 

"Thiên Nhi, đưa cho ta..."

Đôi mắt xinh đẹp hơi mảnh khảnh của bà nội Phong Tử Linh lại bắt đầu gợn sóng, đôi bàn tay ngọc thanh tú ôm lấy eo Dương Hiểu Thiên, làn da chạm vào nhau, bộ ngực săn chắc đầy đặn bị bộ ngực rắn chắc của Dương Tiểu Thiên ấn thành hình tròn và phẳng. 

Bà nội Phong Tử Linh nhếch cái miệng gỗ đàn hương lên và thở ra ngoan ngoãn như một con cừu. Dương Hiểu Thiên không chút do dự đem miệng mình che lại trên đôi môi mềm mại thơm ngát đó. Đầu lưỡi của họ nhẹ nhàng đan vào nhau, mỗi người tham lam mút lấy chất lỏng ngọc thơm trong miệng đối phương. 

Đầu rồng to lớn, góc cạnh dưới háng của Dương Tiểu Thiên áp vào hai cánh hoa màu hồng và nhờn trong bụi cây dày đặc màu đen dưới bụng cô. 

Cô dùng một tay đỡ vai Dương Tiếu Thiên, nhấc một chiếc chân ngọc mềm mại không xương vòng qua eo Dương Tiếu Thiên. Cái háng ướt át của cô lan rộng đến mức khiến người ta phun lửa. 

Mặt khác, cô dẫn vòi nước cứng lớn có độ dày bằng quả trứng của Dương Tiểu Thiên xuyên qua cánh hoa của cô đồng thời lợi dụng độ ẩm của tinh dịch. 

Khi bức tường thung lũng mềm mại và trơn trượt vặn vẹo và mài mòn, con rồng dày gần 18 cm của Dương Tiểu Thiên một lần nữa nhét toàn bộ chiều dài của nó vào cái lỗ chật hẹp và xinh đẹp của bà nội Phong Tử Linh. Anh ta đè cô xuống giường và giật cô một cách thô bạo, đánh đập cô một cách thô bạo.

"A...Tian'er...bạn thật sự...tốt quá, sâu quá, to quá...ah..."

Cô ấy phát ra một tiếng rên dài thỏa mãn, và nũng nịu nói: "A... nhẹ nhàng... tên khốn kiếp... anh ấy lại đến rồi... nhanh lên... giữ chặt anh ấy... anh ấy sắp ra... anh ấy sắp ra... à... anh ấy sắp chết... à... anh ấy sắp chết... a..."

Khi Yang Xiaotian nhìn bà nội điên cuồng Phong Tử Linh đang lang thang trong trạng thái xuất thần và thiền định trên giường, anh đột nhiên cảm thấy mông mình bị những ngón tay thon dài của bà nội Phong Tử Linh siết chặt, đến mức không có khoảng cách giữa con rồng to lớn của Dương Tiểu Thiên và âm hộ xinh đẹp của cô. 

"A...ôm cô ấy thật chặt...mạnh hơn...đụ cô ấy nhanh hơn...ah..."

Bà nội Phong Tử Linh bị Dương Tiểu Thiên đụ, bà khóc một cách ngọt ngào. Đôi mắt mèo mơ màng của cô đầy trìu mến và ngọt ngào. Đầu môi của Dương Hiểu Thiên là chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của bà nội Phong Tử Linh. 

Lúc này, âm đạo của bà nội Phong Tử Linh nóng như lửa, lõi tử cung của bà phun ra mật hoa ấm áp cuối cùng, đổ lên đầu cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên. Cơ bắp chân mềm mại và mịn màng của cô co giật đến từ đùi của hai người, thung lũng nóng bỏng nhanh chóng co lại khiến dương vật của Dương Tiểu Thiên cứng lại. Con rồng khổng lồ dường như đã hòa nhập hoàn toàn với cái lỗ xinh đẹp của cô. Con rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đang nghiền nát và hút vào thung lũng trơn trượt và chật hẹp của cô. Những làn sóng khoái cảm lấp đầy trán anh. Anh không thể nhịn được nữa, một dòng dung nham dày đặc và nóng hổi phun vào trong lòng bà nội Phong Tử Linh như núi lửa phun trào, khiến bà lại rên rỉ. 

"A... đẹp quá... em làm anh thấy thoải mái quá... đừng cử động... cứ như thế này... đừng cử động... à..."

Bà nội Fengzilingjiao thở hổn hển, ôm chặt Dương Hiểu Thiên như bạch tuộc, rên rỉ lẩm bẩm. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi thật ác độc, như vậy ức hiếp người khác."

Bà nội Phong Tử Linh với đôi mắt quyến rũ nói, cảm giác này quả thực là mơ hồ và cấm kỵ, nó từ nơi giao hợp như một dòng điện lan ra khắp cơ thể, "Con có muốn đụ bà nội không?"

"Bà ơi, thế này chẳng phải thú vị và hấp dẫn hơn sao?"

Dương Tiểu Thiên cười lớn, đè bà nội Phong Tử Lăng xuống giường. Anh ta đánh mạnh vào lưng cô, khiến cô thở hổn hển và rên rỉ: "Bà ơi, bà hiểu ý tôi mà."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 487

Dương Tiểu Thiên đối mặt với tấm lưng trắng mịn như tuyết và cặp mông tròn trịa của bà nội Phong Tử Linh, nhưng hắn lại dùng hai tay ôm lấy đôi chân tròn trịa của bà nội Phong Tử Linh, hung hăng bơm và đánh vào âm đạo của bà nội Phong Tử Linh, khung cảnh mùa xuân trước mặt, da thịt dưới háng, cảnh tượng lúc này thực sự là thiên đường của đàn ông, nơi hạnh phúc được hưởng phúc. Anh ta cười một cách tục tĩu và gần như tàn nhẫn tàn phá âm đạo xinh đẹp của bà nội Phong Tử Linh. 

Bà nội Phong Tử Linh cau mày và trán thả lỏng, đôi bàn tay thon thả buông tấm ga trải giường đang ôm, ôm lấy eo và lưng của bà nội Phong Tử Linh. Một nụ cười mùa xuân thoải mái nở trên lúm đồng tiền đầy đặn của cô, đôi mắt đẹp tràn đầy mùa xuân, đôi môi anh đào hơi hé mở, cô khẽ rên lên. 

Bà nội Phong Tử Linh Phương bối rối và đầy ham muốn, nhưng bà cũng rất ngại ngùng. Lúm đồng tiền xinh đẹp của cô sưng đỏ do dục vọng và sự ngượng ngùng cuồng nộ, khuôn mặt hồng hào thanh tú, nóng bỏng như nước sôi. Đôi mắt xinh đẹp của cô nửa mở nửa nhắm, cô dùng đôi mắt mượt mà nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên. Cô bất đắc dĩ nói, ngượng ngùng mà ngọt ngào: “Tốt hay xấu, tiểu ác nhân, ngươi đang bắt nạt bà nội.”

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy bà nội Phong Tử Lăng bị cơ bụng của mình tát một cái, khiến cái mông xinh đẹp của bà kêu răng rắc. Thung lũng cỏ lại ẩm ướt. Thủy triều đã dâng cao, nước chảy tràn. Dương Hiểu Thiên đứng lên ra lệnh: "Quỳ xuống đi bà nội, cháu muốn chiêm ngưỡng cặp mông xinh đẹp của bà."

Bà nội Phong Tử Linh nhìn chồng mình là Dương Tiểu Thiên bằng ánh mắt quyến rũ, nhưng bà vẫn ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn và leo lên giường. Dương Tiểu Thiên vuốt ve và nhào nặn cái mông như bông hoa bằng một tay mỗi bên. Chúng có màu trắng, mềm và đàn hồi. Cặp mông xinh đẹp của bà Phong Tử Linh đầy đặn và tròn trịa. Hậu môn tuy không được trau chuốt nhiều lần nhưng vẫn có những nếp nhăn, sự hẹp lại và co rút rõ rệt, rất hấp dẫn. 

Dương Hiểu Thiên dùng tay vuốt ve khe núi ướt át của bà nội Phong Tử Lăng, bôi nước dịch bên ngoài hậu môn nhăn nheo của bà rồi dùng ngón tay khám phá. 

"A...Tian'er...đau quá...nhẹ nhàng một chút..."

Thân thể mảnh dẻ của bà nội khẽ run lên, bà thở hổn hển rên rỉ. 

"Bà nội, con vào đây."

Dương Tiểu Thiên nắm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của bà nội Phong Tử Linh và đẩy về phía hậu môn của bà. 

Bà nội Phong Tử Linh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ phấn khích, phần thân trên của bà không thể không nâng lên, tóc bà không khỏi lắc lư, và đôi chân bà mềm mại và tê dại. Cô cảm thấy một nỗi đau gần như xé nát trái tim, không kém nỗi đau của một trinh nữ đang hé nụ. Đây không phải lần đầu tiên bà nội Phong Tử Lăng bị Dương Hiểu Thiên khám phá hậu môn, nhưng số lần rất ít nên vẫn đau. 

"Bà ơi, thật chặt và dịu dàng."

Dương Hiểu Thiên kéo thân thể của hắn đẩy vào trong, tận hưởng trọn vẹn hậu môn chật hẹp, chật hẹp, ấm áp và mềm mại của bà nội Phong Tử Lăng. Giống như cái miệng nhỏ nhắn của em bé đang mút và cắn núm vú của mẹ, hậu môn của bà nội Phong Tử Linh cũng cắn chặt và mút lấy dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên.

Bà nội Phong Tử Linh cảm thấy cơn đau dần dần qua đi, theo sau là niềm vui kích thích. Cô bắt đầu cố gắng đáp ứng những cú đâm của Dương Hiểu Thiên, đung đưa cặp mông xinh đẹp của mình và di chuyển chúng một cách nhẹ nhàng. Cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc dương vật to lớn và cứng cáp của Dương Hiểu Thiên tiến vào hậu môn xinh đẹp của cô, các cơ mềm mại xung quanh hậu môn lập tức co thắt, tiếp theo đó là một cơn đau thấu tim và một khoái cảm vô cùng trọn vẹn. Khi cô di chuyển để thích ứng, cảm giác đau nhức và căng thẳng khi Dương Tiểu Thiên chạm vào niêm mạc trực tràng của cô càng trở nên rõ ràng hơn. Đó là một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Đó là một niềm vui không gì sánh bằng, còn kích thích và thỏa mãn hơn việc Dương Tiểu Thiên tiến vào cái hố xinh đẹp trước mặt cô. 

"A...ah...thoải mái quá...tôi sắp chết rồi...ah..."

Bà nội Phong Tử Linh vừa thở hổn hển vừa rên rỉ lớn tiếng lắc lắc cặp mông tròn trịa trắng như tuyết. 

Dương Tiểu Thiên bị bà nội Phong Tử Linh véo vào cái hậu môn hẹp và chật hẹp của bà nội Phong Tử Linh và gần như bị đánh bại. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên nghiến răng và cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn phun nước, tận hưởng cảm giác sảng khoái do ma sát chặt chẽ mang lại, và không ngừng nâng mông lên, để cho gã khổng lồ tiến sâu hơn vào sâu trong hậu môn của bà nội Phong Tử Linh. 

Dưới sự rung động và va chạm dữ dội, thỉnh thoảng có những tiếng tát và tiếng “tụp, tép”. 

"Tôi sắp chết... à... tôi sắp chết... à..."

Cơ thể ngọc bích của bà Phong Tử Linh bắt đầu ngả về phía sau, sau đó là những cơn run rẩy và co thắt. Nước suối chảy róc rách trong hành lang trong thung lũng giữa hai chân ngọc trước mặt, thân ngọc của nàng co giật, ngã xuống giường. 

Dương Hiểu Thiên vẫn giữ tinh thần chiến đấu cao độ, ôm cặp mông tròn trịa đầy đặn của bà ngoại Phong Tử Linh xuống, sau đó đứng dậy kiên quyết tiến vào. 

"A... nhẹ nhàng thôi... đau quá... Tôi sắp chết rồi... à..."

Bà nội Phong Tử Linh hét lên. Cơn đau thấu tim khiến cô bất giác thở dốc và rên rỉ. Chẳng bao lâu, một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được lần lượt từ trực tràng lan đến sâu trong cơ thể cô. 

Phong Tử Linh đã yêu cô, hoàn toàn quên mất thân phận của chính mình và cô là bà nội của Dương Tiểu Thiên. Niềm đam mê của cô đã hoàn toàn được khơi dậy. Giữa những tiếng rên rỉ, nước suối từ thung lũng không ngừng phun ra, cặp mông xinh đẹp của cô lắc lư qua lại. Đẩy về phía trước, phục vụ cho công kích của Dương Hiểu Thiên, Phong Tử Linh phát ra một tiếng rên rỉ khích lệ... Vòng eo thon gọn của Phong Tử Linh theo bản năng lắc lư, đôi môi mềm mại run lên. Phong Tử Linh cảm thấy một cảm giác thỏa mãn khó tả, sưng tấy và giòn tan.

Cô thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác. 

Dương Hiểu Thiên cũng điên cuồng đâm sâu vào trong nụ hoa cúc của Phong Tử Lăng, buông ra, dùng hết sức lực. Trong khi cảm nhận được khoái cảm dần dần của Phong Tử Linh, anh cũng tận hưởng cảm giác ngây ngất và ngây ngất do hậu môn xinh đẹp của Phong Tử Linh mang lại cho anh.

Những ngày gần đây, Dương Tiểu Thiên đã lấy được cơ thể của Độ Nguyệt'e và Lý Phong Chu, được nuôi dưỡng bằng nước suối của những phụ nữ trưởng thành như Lý Mục Tân. Vương phi càng ngày càng kiêu ngạo, không ngừng đưa Phong Tử Lăng đến dục vọng đỉnh điểm. Cô ấy vẫn đứng cao và đứng cao. Anh ta cười tà ác nói: "Bà nội ơi, xin hãy giúp tôi thoát ra bằng cái lưỡi ngọt ngào của bà."

"Tiểu tử này, ta không muốn ngươi."

Bà nội Phong Tử Linh chửi thề bằng giọng điệu quyến rũ, nhưng bà lại vuốt ve ngực Dương Tiểu Thiên và từ từ di chuyển cơ thể của mình để nằm trên đùi anh. Cô ngẩng đầu lên nhìn anh với ánh mắt ngượng ngùng và bực bội, rồi cúi đầu xuống. Cô há cái miệng anh đào sáng bóng của mình ra rồi đưa vào. Cô dùng đôi bàn tay mảnh dẻ vuốt ve túi của anh, mút vào hút ra vài lần, sau đó đưa chiếc lưỡi ngọt ngào và mịn màng liếm láp dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, ngọt ngào và mịn màng. Đầu lưỡi liếm cái đầu nấm và đôi mắt ngựa cực kỳ nhạy cảm của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên không khỏi thở dài hai tiếng. Bà nội Phong Tử Linh ngừng trêu chọc và trêu chọc. Cô dùng hai tay ôm lấy mông Dương Hiểu Thiên, xòe những bông hoa anh đào đỏ tươi của mình ra. Đào Hiểu Thiên nuốt chửng thứ to lớn của Dương Hiểu Thiên vào, dùng sức mút mạnh, nhìn thứ to lớn của Dương Hiểu Thiên sưng lên đến cực điểm, máu phun ra, gân xanh nổi lên, khuôn mặt hung dữ, dày như cánh tay trẻ con, cứng như một thanh sắt. 

Nhìn thấy Phong Tử Lăng với mái tóc bồng bềnh như vậy nguyện ý cho mình quan hệ tình dục bằng miệng, Dương Tiểu Thiên không khỏi cảm thấy ngứa ngáy xen lẫn khoái cảm mãnh liệt. Anh không khỏi thở dốc, rên rỉ, cơ thể khẽ run lên. 

Dương Tiểu Thiên sau đó thọc vào trong miệng anh đào của Phong Tử Lăng, ôm đầu nàng, xoay eo nàng, kéo mạnh, đâm ra vào, ấn thật sâu vào cổ họng Phong Tử Lăng, trong cổ họng nàng phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ. Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Trong phút chốc, thứ to lớn đó được bao phủ bởi nước bọt của cô, sáng bóng đến mức rất kích thích. 

“Bà ngoại ơi, mau tới uống sữa để bồi bổ cơ thể đi.”

Dương Tiểu Thiên không khỏi đột nhiên phát ra một tiếng lạnh lùng thông minh, gầm lên một tiếng như dã thú rồi rút ra nhằm vào khuôn mặt xinh đẹp của bà ngoại. Dung nham nóng hổi màu trắng sữa phun lên khuôn mặt hồng hào của cô. Lông mày liễu, đôi mắt đẹp, chiếc mũi Yao, đôi môi anh đào và những bông hoa của nữ thần thường là magma. Nó chảy từ cằm xuống bộ ngực trắng như tuyết đầy cám dỗ. 

Bà nội Phong Tử Linh nhìn Dương Tiểu Thiên bằng đôi mắt quyến rũ. Bà ngoan ngoãn mở miệng quả anh đào, thè cái lưỡi ngọt ngào và mịn màng của mình để lau sạch thứ nước ướt và nhớp nháp trên người cháu trai Dương Tiểu Thiên. Phong Tử Linh đã kiệt sức về thể chất và tinh thần vì trò chơi của Dương Tiểu Thiên, cô dựa vào Xiaotian và nằm uể oải trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 488

Dương Tiểu Thiên nhìn bà nội Phong Tử Linh một cách thèm muốn. Bà nội Phong Tử Linh tuy đã gần năm mươi tuổi nhưng bà có kỹ năng làm đẹp rất tốt. Cô có khuôn mặt xinh đẹp, làn da trắng mịn, thân hình đầy đặn, trưởng thành và nét duyên dáng đầy quyến rũ. Cô ấy thực sự quyến rũ và quyến rũ.

Đặc biệt, cô có một đôi mắt ngấn nước, đôi môi đỏ hơi hếch, trên mỏng dưới dày, cặp mông căng tròn hồng hào, bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực tưởng chừng như có thể bung ra bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo.

Trong mắt Dương Tiểu Thiên tràn ngập tia lửa kỳ lạ. Anh nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa của bà nội Phong Tử Linh, cũng như một đôi chân trắng nõn dưới mông bà, mơ hồ lộ ra một chùm lông đen. Những khoảng trống trũng được vắt ra từ cặp mông béo cho thấy sự cám dỗ vô hạn.

Toàn thân Dương Hiểu Thiên nóng bừng, đứa bé dưới háng hơi nâng lên. Cậu không nhịn được đè lên người bà Phong Tử Linh, nói: “Bà ơi, bà thơm quá.”

Dương Tiểu Thiên xoay bà nội Phong Chí Linh lại và đặt ngực mình vào lưng bà. Đứa bé hơi lớn lên cũng nhân cơ hội đến gần cặp mông to tròn của bà nội Phong Chí Linh và chạm vào âm hộ của bà nội Phong Chí Linh. Anh cảm nhận được mùi thơm của phấn trang điểm và phấn bay vào lỗ mũi, cảm giác thật dễ chịu. 

"Tian'er, không, bà nội không thể làm được nữa." 

Bà nội Phong Tử Linh nói.

"Không, bà ơi, con vẫn muốn..."

Vừa nói lời này, Dương Hiểu Thiên đã giơ tay hạ xuống, lại lo lắng bà nội Phong Tử Lăng cầu xin tha thứ. Anh đưa tay lên hạ xuống nhìn bộ ngực cao chót vót của bà nội Phong Tử Linh, đầy đặn đến mức như muốn nhảy ra ngoài. Cặp vú béo phệ, núm vú nhỏ. Sau khi nhổ hai cục u như hạt đậu, Dương Hiểu Thiên thấy rõ bộ ngực của bà nội Phong Tử Lăng trắng nõn, thanh tú và mềm mại. Bộ ngực trắng nõn lên xuống theo hơi thở của cô, thân hình xinh đẹp tỏa ra từng đợt mỡ và mùi thịt. 

Dương Hiểu Thiên ghé mũi sát vào ngực bà nội Phong Tử Lăng, hít sâu mấy hơi hương trầm thơm phức rồi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực căng tròn đầy đặn. Lòng bàn tay của Dương Tiểu Thiên đã có thể cảm nhận được núm vú nhỏ nhắn thanh tú của bà ngoại Phong Tử Linh đang trở nên cứng và cương cứng khi anh vuốt ve chúng. 

Đôi môi nhỏ nhắn của bà nội Phong Tử Linh hơi hé mở và thở ra như hoa lan, trông thật thanh tú và quyến rũ. 

Dương Hiểu Thiên nhịn không được lại đưa tay xuống, vuốt ve qua lại mông của bà nội Phong Tử Lăng. Cặp mông đầy đặn của bà nội Phong Chí Linh giống như những quả bóng bay chứa đầy nước. Chúng có tính đàn hồi và cảm thấy thực sự thoải mái khi chạm vào. 

Dương Tiểu Thiên đã có thể tận dụng được tình thế. Anh xòe lòng bàn tay xuống và vuốt ve đôi chân cân đối của bà ngoại Phong Tử Linh. Anh không kìm được nữa, đưa lòng bàn tay vào trong âm đạo của cô, chạm đi chạm lại vào cặp mông đầy đặn của cô. 

Anh không thể đặt nó xuống mà đưa tay về phía trước, nhẹ nhàng vuốt ve cái âm hộ đầy đặn và căng phồng của bà ngoại Phong Tử Linh. Cảm giác ấm áp ở khe hở lan từ lòng bàn tay đến toàn thân, hắn cảm thấy một loại khoái cảm khó tả. Dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên hưng phấn mà phồng lên, hướng lên trên. 

Bà nội Phong Tử Linh bình tĩnh, tận hưởng niềm vui được Dương Hiểu Thiên vuốt ve, đồng thời cho phép Dương Hiểu Thiên chơi đùa với mình. 

Bà nội Phong Tử Linh im lặng tận hưởng cảm giác ngọt ngào khi được Dương Hiểu Thiên vuốt ve, đặc biệt là âm hộ mới được làm ẩm của cô. Khi bị lòng bàn tay của Dương Hiểu Thiên chạm vào, toàn thân cô tràn ngập khoái cảm ngứa ngáy. Mong muốn bấy lâu nay của cô lại một lần nữa bị khơi dậy bởi hành động của Dương Hiểu Thiên. Cô cảm thấy một sự thôi thúc kỳ lạ, và nhu cầu mãnh liệt về sự an ủi của một người đàn ông dâng lên trong lòng cô. 

Dương Tiểu Thiên nóng bừng và sưng tấy dương vật liên tục cọ xát vào cặp mông đầy đặn của cô. Bà nội Phong Tử Linh bị kích thích đến mức ngây ngất và đói khát. Cô không thể chịu đựng được nữa và không thể chịu đựng được sự xấu hổ. 

Tinh dịch ướt từ âm hộ lâu năm của cô ấy ục ục chảy ra. Thân thể mảnh dẻ của bà nội khẽ run lên, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng, đôi mắt dâm đãng nhìn Dương Hiểu Thiên một cách dịu dàng: "Thiên nhi... đừng xoa nữa... Bà nội không chịu nổi nữa rồi..."

Bà nội Phong Tử Linh đã khao khát cháy bỏng, khuôn mặt bà đỏ bừng và nhịp tim đập nhanh. Cô ấy hưng phấn đến mức nóng lòng muốn Dương Tiểu Thiên lại đụ cô ấy. Bà nội Phong Tử Linh chủ động đưa đôi môi đỏ tươi của mình chạm vào núm vú nhỏ trên ngực Dương Hiểu Thiên, dùng chiếc lưỡi trơn trượt của mình liếm mút, để lại vết môi khắp nơi. 

Sự mút tay cuồng nhiệt của cô khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy thoải mái và tràn đầy khoái cảm. 

Bà nội đói khát Phong Tử Linh rất phấn khích. Cô ấy thực sự đã ôm ngực mình, một cặp ngực đầy đặn và tròn trịa nhảy ra trước mắt Dương Tiểu Thiên. Bộ ngực lớn nhấp nhô theo hơi thở của cô, núm vú như quả nho trên quầng vú, ánh hồng khiến người ta chảy nước miếng. 

Bà nội Phong Tử Linh ôm đầu Dương Tiểu Thiên bằng cả hai tay. Cô nghiêng cơ thể gợi cảm của mình về phía trước và áp ngực vào má Dương Tiểu Thiên. Cô thở hổn hển nói: "Thiên nhi... lại đây... hôn ngực bà nội... ừm..."

Dương Tiểu Thiên dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực to mềm mại, mịn màng, trắng như tuyết, run rẩy của bà ngoại Phong Tử Linh và xoa bóp. Nó cúi đầu tham lam ngậm lấy núm vú hồng nhuận mềm mại của bà nội Phong Tử Lăng cho vào miệng, mút liếm như muốn hút hết sữa. , để lại vết miệng trên bộ ngực căng mọng, núm vú đỏ mọng không thể mút và vuốt ve, đứng vững trên bộ ngực mềm mại. Bà nội Phong Tử Linh bị hút đến mức toàn thân nóng bừng, ham muốn dâng cao, đôi mắt hơi nhắm lại, không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

Bà nội Phong Tử Linh hưng phấn đến mức run lên vì ham muốn. Cơ thể cô thường xuyên tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của bột và thịt phụ nữ trưởng thành. Dương Hiểu Thiên say đến mức tim đập nhanh. Anh không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn và mềm mại của bà nội Phong Tử Linh. 

Phần lông mu dày và sẫm màu dưới bụng lờ mờ lộ ra bên dưới, thực sự rất quyến rũ. 

Tay phải của Dương Tiểu Thiên nhào nặn ngực của bà nội Phong Tử Linh, còn tay trái của anh thì tùy tiện đưa vào âm đạo của bà và di chuyển xung quanh âm đạo. Anh dùng ngón tay nhào nặn hai môi âm hộ ẩm ướt ở bên trái và bên phải lỗ, đồng thời vuốt ve âm vật hơi lồi lên. Ngón giữa của anh nhẹ nhàng trượt vào khe âm đạo và thọc vào đó, cho đến khi bà Fengzi bị hút vào. Sự trêu chọc của Ling khiến cơ thể thanh tú của bà lắc lư, tinh dịch chảy ra như thủy triều dâng trào, đôi môi anh đào của cô thì thầm với chính mình, bộ ngực của bà Phong Tử Linh lên xuống nhanh chóng, và cơ thể thanh tú của bà run lên: "A... con hư... đừng hành hạ bà... dễ chịu quá... ừm... con không chịu nổi... a... a... nhanh lên... dừng lại..."

Những đường cong nhấp nhô và thân hình đầy đặn được phô bày trần trụi. Những vùng bí ẩn xinh đẹp và quyến rũ nhất trên cơ thể của bà nội Phong Tử Linh đều được Dương Tiểu Thiên nhìn thấy rõ ràng. 

Thân thể mảnh khảnh trắng như sương, phần bụng dưới phẳng lì trắng nõn được bao phủ bởi cỏ đen dày đặc. Lông mu giống như rừng rậm che phủ vùng kín quyến rũ và bí ẩn, lộ rõ ​​một khe mảnh ở giữa. 

Dương Tiểu Thiên đã hơn một lần nhìn thấy thân hình phụ nữ trắng như tuyết, đầy đặn, gợi cảm và trưởng thành của bà ngoại Phong Tử Linh, nhưng sự phấn khích trong lòng anh là điều hiển nhiên. Đôi mắt của anh toát ra ánh sáng dâm đãng, khiến khuôn mặt vốn đã hồng hào của bà nội Phong Tử Linh trông giống một quả hồng đỏ trưởng thành hơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của bà Phong Tử Linh, đôi môi đỏ và chiếc cổ hồng, bộ ngực săn chắc và đầy đặn, cặp mông tròn trịa, dáng người hạng nhất và những đường cong kiêu hãnh, bà là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp mà bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ thích thú và muốn chạm tay vào. Bà nội Phong Tử Linh nhiệt tình ôm lấy Dương Tiểu Thiên, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và trao một nụ hôn dài nồng nàn, hai chiếc lưỡi bắt đầu cuộc chiến khốc liệt. Cơn đói của cô mãnh liệt đến mức dường như nuốt chửng Dương Tiểu Thiên vào trong bụng cô.

Đầu lưỡi thơm ngát của bà nội Phong Tử Linh lướt đến bên tai Dương Hiểu Thiên. Hai hàng răng ngọc nhẹ nhàng cắn vào dái tai, sau đó đầu lưỡi tiến vào trong tai liếm láp. Anh có thể nghe rõ tiếng thở của bà nội Phong Tử Linh như tiếng nước chảy trong thung lũng. Sự quằn quại của chiếc lưỡi thơm khiến anh vô cùng thoải mái.

Một lúc sau, bà nội Phong Tử Linh ôm cổ anh và hôn anh, hơi thở của bà như hoa lan, khiến lòng người run rẩy. Dương vật khổng lồ của anh rất hưng phấn và cương cứng, anh ước mình có thể chia sẻ đôi môi xinh đẹp với kỹ năng lưỡi điêu luyện của bà nội Phong Tử Linh. 

Bà nội Phong Tử Linh đỡ Dương Tiểu Thiên dậy và muốn bú dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. Dương vật to lớn nóng bỏng xuất hiện trước mặt bà nội Phong Tử Linh: "Oa...nó to thật...tuyệt vời quá..."

Cơ thể khổng lồ của Dương Tiểu Thiên vốn đã siêu dày. Bà nội Phong Tử Linh cảm thấy nóng bừng toàn thân khi nhìn thấy nó. Cô cảm thấy nóng khi cầm con quái vật bằng tay. Cô co chân trên giường và bắt chước tư thế quỳ của một con cừu non trên đồng cỏ. Ôm con quái vật kiêu hãnh và nóng bỏng trong tay, cô há cái miệng nhỏ nhắn và dùng đầu lưỡi liếm nhẹ quy đầu. Cô không ngừng mút và vuốt ve nó bằng đôi môi anh đào của mình, đôi bàn tay thanh tú nhẹ nhàng nhào nặn những quả bóng dưới thân cây khổng lồ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 489 chương Chinh phục bà ngoại (1)

Mặc dù Dương Tiểu Thiên đã bị nhiều phụ nữ liếm miệng, nhưng không ai trong số họ có vẻ điêu luyện như bà nội Phong Tử Linh. Nhìn vật to lớn bị bà nội xinh đẹp Phong Tử Lăng hút như kèn, hưng phấn như vậy khiến Dương Hiểu Thiên toàn thân tê dại, trong cổ họng hắn hưng phấn rên rỉ: "A...Bà ơi, bà thật...tốt quá...thật...thoải mái quá..."

Bà nội Phong Tử Linh được khuyến khích, bà mút mạnh hơn, khiến vật khổng lồ trong miệng nhỏ bé của bà liên tục phình ra. 

"Ôi... tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi... sướng quá..."

Bà ngoại hưng phấn Phong Tử Lăng sợ Dương Tiểu Thiên thả ra thân thể, vội vàng phun ra thứ to lớn đó, để Dương Tiểu Thiên nằm xuống: "Thiên Nhi... để bà ngoại di chuyển... chúng ta hãy vui vẻ..."

Thân hình trần trụi và quyến rũ của bà nội Phong Tử Linh quỳ ở hai bên eo của Dương Tiểu Thiên. Cô nâng cao chiều cao và nâng cao cặp mông đầy đặn của mình. Âm hộ ướt át của cô nhắm vào con vật khổng lồ đang cương cứng. Hai ngón trỏ của bàn tay phải cô kẹp cổ con quái vật. Cô mở rộng môi âm hộ của mình bằng hai ngón trỏ của bàn tay trái và dùng tinh dịch để bôi trơn eo. Mông cô chìm xuống, và với một tiếng "bốp", vật cứng khổng lồ trượt thẳng vào âm hộ của bà nội Phong Tử Linh. Dương Hiểu Thiên đương nhiên biết, chiêu này chính là cái gọi là "Đổ ngược nến." Cặp mông béo hồng của bà nội Phong Tử Linh di chuyển lên xuống khiến bà đầm đìa mồ hôi, tóc bồng bềnh và thở hổn hển như bò.

"Chà...đẹp quá...ôi...cảm giác thật tuyệt..."

Cô dùng tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn của mình, bóp và xoa liên tục, miệng phát ra những tiếng rên rỉ phấn khích. 

Tóc cô tung bay, mồ hôi chảy ròng ròng và hơi thở gấp gáp. Những âm thanh dịu dàng và dâm đãng của bà nội Phong Tử Linh đã giải phóng dục vọng của người phụ nữ đầu óc trống rỗng này mà không hề dè dặt. Bà ngoại xinh đẹp Phong Tử Linh vui mừng đến mức bà hạnh phúc đến mức cảm thấy muốn chết. Dịch âm đạo của cô liên tục rỉ ra từ lỗ âm đạo, che phủ lớp lông mu dày của Dương Tiểu Thiên. Tiếng kêu van nài của cô khiến Dương Tiểu Thiên hưng phấn, hét lên đáp lại.

“Phù, phập, phập,” âm thanh dâm đãng do bộ phận sinh dục phát ra khi giao hợp và thúc đẩy khiến bà nội Phong Tử Lăng càng cảm thấy căng cứng, cuồng nhiệt hơn, đôi má hồng hào đỏ bừng.

Tôi nhìn thấy cô ấy lắc lư cái mông béo của mình một cách điên cuồng, di chuyển lên xuống, và âm hộ sưng tấy của cô ấy đang chơi đùa với dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cảm thấy hai môi âm hộ của bà Phong Tử Linh đang co lại, giống như đôi môi anh đào và cái miệng nhỏ nhắn của bà. Cắn vào gốc của con quái vật, Dương Tiểu Thiên, người đang nằm ngửa, đẩy bụng lên xuống, điều khiển con vật khổng lồ phục vụ cho âm hộ quyến rũ. Một đôi bàn tay ma thuật không muốn bị bỏ lại một mình, hung hăng nhào nặn và chơi đùa với bộ ngực lớn đang run rẩy lên xuống của bà nội Phong Tử Linh.

Núm vú nhỏ màu đỏ và mềm mại được Dương Hiểu Thiên nhào nặn cho đến khi cứng lại và cương cứng. Đôi mắt duyên dáng của bà ngoại trở nên trắng bệch, đôi môi hé mở, thở hổn hển và ngứa ngáy. Cô cứ vặn vẹo cái mông béo lên xuống tham lam tìm khoái cảm. Cô ấy vô cùng thoải mái, đôi má thanh tú đầy những biểu cảm dâm đãng, mái tóc rối bù, nhỏ giọt mồ hôi thơm và đang rên rỉ với giọng đầy dâm đãng. : "Ôi... thoải mái quá... thật... sướng quá... ôi... trời ơi... cậu... cậu sắp... đi đến bà nội... ôi... chịu không nổi... ôi... ồ... à... trời... sướng quá... đẩy mạnh hơn nữa... con sắp xuất tinh... ồ... ồ... ôm bà thật chặt..." ...Tian'er...cậu cũng có thể xuất tinh với bà...chúng ta cùng xuất tinh đi..."

Bà ngoại yếu đuối đến tê dại đến mức không thể chịu đựng được. Một lượng lớn tinh dịch rỉ ra từ giữa bông hoa ngay lập tức. Cùng lúc đó, cô cảm nhận được một lượng lớn tinh dịch ấm áp từ quy đầu đập vào âm đạo như một dòng suối, làm ẩm âm đạo như hạn hán kéo dài như mưa từ trên trời rơi xuống.

Cô chỉ rỉ ra cho đến khi mềm nhũn và yếu ớt, sung sướng nằm trên người Dương Hiểu Thiên, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, tiếng hét điên cuồng biến thành tiếng rên rỉ trầm thấp.

Dương Tiểu Thiên cũng cảm thấy rất vui vẻ. Anh hôn đôi má hồng hào đẫm mồ hôi của bà nội và dùng tay vuốt ve cơ thể trắng mịn của bà. Đó thực sự là một kiệt tác của Chúa.

Anh cảm nhận được sự hoang dã của bà nội Phong Tử Linh vừa rồi, và biết rằng gần đây bà chưa bao giờ trải qua loại trải nghiệm này, anh không khỏi cảm thấy tiếc nuối trong lòng và anh muốn làm cho bà nội Phong Tử Linh vui vẻ trở lại. 

Dương Tiểu Thiên đứng dậy khi ý chí của anh đến với anh. 

Bà nội trần truồng Phong Tử Linh nằm ngửa nhẹ nhàng trên chiếc giường màu hồng và được Dương Tiểu Thiên sắp xếp thành hình chữ "lớn". 

Trên chiếc giường êm ái trong phòng, anh bị thu hút sâu sắc bởi thân hình trần trụi xinh đẹp của bà ngoại, với thân hình lồi lõm gợi cảm. Hai bầu ngực trên ngực cô phập phồng theo nhịp thở của cô, xung quanh lỗ nhỏ trên bụng cô có những hình tam giác ngược.

Dương Hiểu Thiên trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm hắn, thở hổn hển, tim đập thình thịch. Trong đầu anh nhớ lại cảnh bà ngoại Phong Tử Linh vừa cưỡi lên anh, rên rỉ thở hổn hển, lắc mông, vật to lớn đó dường như càng sưng tấy và dày hơn. 

Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến mức đặt bà ngoại Phong Tử Lăng nằm trên đệm êm ái, há miệng mút mạnh núm vú đỏ mọng hấp dẫn của bà, duỗi ngón tay giữa hai chân xinh đẹp của bà, nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu dày của bà qua lại, sau đó đưa ngón tay vào cái lỗ nhỏ của bà nội Phong Tử Lăng và sờ vào. 

Bà nội Phong Tử Linh bị trêu chọc đến nỗi mắt hơi nhắm lại, miệng hơi há ra, toàn thân tê dại, thở hổn hển: "Ờ... ờ... ồ... ồ..."

Rất nhanh, Dương Hiểu Thiên quay người lại, đối mặt với bà ngoại Phong Chí Linh từ đầu đến chân. Anh vùi mặt vào giữa đùi bà nội Phong Chí Linh và liếm âm hộ ẩm ướt bằng chiếc lưỡi trơn trượt của mình. Anh trêu chọc, mút lấy âm vật tươi trẻ nhô ra, khiến dục vọng của bà nội Phong Chí Linh dâng cao, nước trong người tràn ra, bà không ngừng rên rỉ: "Trời ơi... cháu nội... bà nội sắp... bị bà chơi chết mất..."

Hai chân của bà nội Phong Tử Linh tê cứng đến nỗi bà không thể không ôm chặt đầu Dương Tiểu Thiên. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô xoa xoa con vật khổng lồ đang cương cứng, sự cọ xát nhẹ nhàng khiến nó càng sưng tấy hơn. Bà nội Phong Tử Linh tham lam mở cái miệng đỏ tươi và gợi cảm của mình để ôm con vật khổng lồ cương cứng, và thường xuyên liếm và mút nó bằng chiếc lưỡi thơm của mình.

Dương Tiểu Thiên đột nhiên rút ra thứ to lớn đang ngâm trong miệng nhỏ của Ứng Anh. Anh quay lại nhìn bà ngoại quyến rũ Phong Tử Linh với đôi mắt nhắm nghiền và đôi tai nóng bỏng. Anh trải rộng môi âm hộ đỏ tươi và ẩm ướt của cô bằng hai ngón tay của bàn tay trái. Anh ta cầm thứ to lớn và dày đặc đó bằng tay phải và ấn nó vào cái lỗ. Anh ta dùng quy đầu chà xát âm vật nhô ra lên xuống lỗ bằng mọi cách có thể. 

Một lúc sau, dục vọng của bà nội Phong Tử Linh lại trỗi dậy, dục vọng vô song hiện lên trong mắt bà: "Ồ... Tian'er... đừng trêu chọc bà nội nữa... cháu trai yêu quý của tôi... tôi muốn... chiếm hữu tôi... mau vào đi..."

Bà nội Phong Tử Linh phấn khích đến nỗi bà mong mỏi sự an ủi của ông. Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo cầm vật to lớn trong tay, chỉ vào cái âm hộ đỏ thẫm ướt át của bà nội Phong Tử Lăng. Anh ta đâm mạnh và "bật" vào. Bà nội Phong Tử Linh hét lên một tiếng hài lòng: "Ừ... tốt..."

Dương Tiểu Thiên đã chiếm hữu bà ngoại xinh đẹp Phong Tử Linh. Bà nội Phong Chí Linh thở dài một hơi vì bà đã cảm thấy no trở lại, âm đạo của bà bị kẹp chặt vào con thú to lớn.

Trong khi Dương Tiểu Thiên đang bóp bộ ngực lớn của bà nội Phong Tử Linh, cô ấy đã đâm mạnh vào âm hộ của bà nội Phong Tử Linh. Cô hưng phấn vòng tay ôm lấy Dương Hiểu Thiên, cặp mông đầy đặn không ngừng co giật lên xuống đón nhận lực đẩy của anh, cô rên rỉ: "Ừ-huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh, huh?" 

Nghe thấy tiếng rên rỉ của cô, Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến mức đâm mạnh hơn nữa, cho đến khi cái lỗ của bà nội Phong Tử Lăng ngứa ngáy. Niềm vui lan tỏa khắp tứ chi cô. Bà nội Phong Tử Linh đã lâu không được tận hưởng sự thoải mái và vui vẻ như vậy. Cô ấy Ham muốn đã đạt đến cực điểm. Cô dùng hai tay đẩy mông Dương Hiểu Thiên xuống, trong khi cặp mông to của chính cô liều mạng đẩy lên trên. Chất dịch âm đạo mịn màng khiến bộ phận sinh dục của hai bên vừa khít với nhau rất đẹp, cô tận hưởng niềm vui ân ái thỏa thích.

Bà nội Phong Tử Linh thỉnh thoảng ngẩng đầu lên và nhìn con quái vật to lớn của Dương Tiểu Thiên đang hung hăng đâm vào và ra khỏi âm đạo của bà. Cô nhìn thấy hai môi âm hộ mềm như thịt tươi ở lối vào lỗ. Họ liên tục quay ra vào khi con quái vật lao vào và ra. Bà nội Phong Tử Linh vui mừng đến nỗi tim đập nhanh và mặt đỏ bừng. 

Dương Hiểu Thiên say mê mút và hôn vào khuôn miệng anh đào ẩm ướt và nóng bỏng của bà nội Phong Tử Linh, hai người cùng đạt đến đỉnh điểm đam mê.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 490 chương Chinh phục bà nội (2)

"Ồ... vậy... thoải mái quá... ôi... hay quá... Thiên Nhi... bà nội sẽ bị đại... bảo bối lớn của ngươi đập chết... bà nội yêu ngươi chết mất... tốt quá... ngươi thật mạnh mẽ... bà nội sắp bị ngươi đập chết rồi... ôi... thoải mái quá..."

Tiếng hét dâm đãng và vẻ mặt khêu gợi của bà nội Phong Tử Linh đã kích thích Dương Tiểu Thiên bộc phát vẻ hoang dã nam tính, và anh ta đâm một cách mãnh liệt. Bà nội Phong Tử Linh đôi mắt như lụa, bà thở hổn hển, đẫm mồ hôi, rên rỉ như mơ, tận hưởng sự kích thích mà người khổng lồ mang lại cho bà: "Ồ... ồ... cảm giác thật dễ chịu..."

Dương Hiểu Thiên nghe thấy bà nội Phong Tử Lăng dâm đãng như mèo rừng kêu, hắn càng bơm mạnh hơn. Ngoài tiếng rên rỉ "ôi ôi" và "ah yo" vô đạo đức của bà nội Phong Tử Linh, trong phòng ngủ còn có những âm thanh khác. Có một âm thanh “phù, phù, phùng” khi vật khổng lồ đâm vào cô. Bà nội vui mừng đến mức thường xuyên vặn cái mông béo của mình để hợp với lực đẩy của Dương Hiểu Thiên. Cô cố gắng hết sức nâng cặp mông đầy đặn của mình lên để âm hộ của cô có thể ôm sát hơn vào thứ khổng lồ đó. 

Dương Hiểu Thiên giống như một con bê mới sinh, địt bà ngoại Phong Tử Lăng đến mức rên rỉ sung sướng. Đột nhiên, bà nội Phong Tử Linh dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, ngửa đầu ra sau và hét lên, âm hộ của bà đột nhiên hút vào quy đầu của Dương Tiểu Thiên, một dòng tinh dịch ấm áp phun ra, khiến quy đầu của Dương Tiểu Thiên cảm thấy tê dại từng đợt, buộc anh phải thực hiện cú đâm cuối cùng. Anh đẩy vài lần, đột nhiên một lượng lớn tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy âm đạo đã bị cưỡng hiếp của bà ngoại Phong Tử Linh. 

Chiếc giường ướt đẫm tinh dịch. Sau khi rò rỉ, bà Phong Tử Linh ôm chặt Dương Tiểu Thiên. Một nụ cười hài lòng hiện lên trên môi cô. Cô đổ mồ hôi và thở hổn hển. Sau cơn đam mê, cô chiến đấu hai hiệp và đắm chìm trong bà nội Phong Tử Linh với những cảm xúc bất tận sau khi quan hệ. Cô vuốt ve Dương Tiểu Thiên bằng đôi bàn tay xinh đẹp của mình. Dương Hiểu Thiên nằm trên thân thể đầy đặn của bà nội Phong Tử Lăng, khuôn mặt áp sát vào bộ ngực đầy đặn mềm mại của bà, say sưa trong hương trầm thơm ngát. 

Hai người còn đang đắm chìm trong dục vọng thì cánh cửa đột nhiên bị đẩy ra, một giọng nói trong trẻo vang lên gấp gáp: "Bà xã, bà đang làm gì vậy?"

Vừa dứt lời, Ninh Tố Phương đi vào liền nhìn thấy Phùng Tử Lăng cùng cháu trai Dương Hiểu Thiên đang ôm nhau trên giường. Cô ấy sửng sốt và nói: "Con dâu, Tian'er, sao con có thể làm được điều này?"

Phong Tử Linh và Dương Tiểu Thiên cũng sửng sốt trong giây lát, không ngờ vào lúc này lại có người xông vào. 

Phong Tử Lăng vội vàng đứng dậy khỏi giường, đóng cửa lại: “Em yêu, chuyện này anh đừng nói cho ai biết.”

“Nương tử, ngươi đã ngủ với cháu nội rồi, sau này có gặp được ai không?”

Ninh Tố Phương lo lắng nói. 

Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng bà nội Ninh Tố Phương sẽ xông vào. Xét tình hình hiện tại, nếu chinh phục được bà nội thì mọi chuyện sẽ ổn thôi. Bà Ninh Tô Phương có thân hình bụ bẫm xinh đẹp, trầm lặng và tao nhã, toát ra vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Bà giống như một quả đào chín mọng, không thua gì bà nội của anh. Cô muốn cắn một miếng. Ninh Tố Phương căm hận trừng mắt nhìn Dương Hiểu Thiên, nhưng cũng không nói một lời. Cô không biết mình đang tức giận hay gì đó. 

Dương Hiểu Thiên nhanh chóng ấn vào huyệt đạo của bà ngoại Ninh Tố Phương, liếc nhìn bà nội Phong Tử Lăng. Phong Tử Linh ngay lập tức hiểu Dương Tiểu Thiên định làm gì và đóng cửa lại. Ninh Tố Phương không ngờ mình lại bị cháu trai Dương Hiểu Thiên bắt nạt. Cơ thể cô không những không thể cử động mà thậm chí còn không thể nói được. Cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vào Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên ngừng nói và thay thế lời nói bằng hành động. Anh chải tóc và dùng lòng bàn tay vuốt ve cổ và vai cô. Những ngón tay thon dài mịn màng của Tiểu Thiên giống như đang chơi đàn, lòng bàn tay xoa qua xoa lại trên làn da mịn màng của bà nội Ninh Tố Phương. Tuy đây không phải là bộ phận nhạy cảm lắm nhưng khi chạm vào bà nội Ninh Tố Phương lại cảm thấy ngứa ngáy, bà phải cố gắng hết sức mới có thể kìm lại. 

Dương Tiểu Thiên nhìn bộ ngực cao và đầy đặn của bà ngoại Ninh Tô Phương với vẻ ngưỡng mộ. Đây quả thực là cơ thể của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Sự săn chắc của bộ ngực cô mạnh mẽ hơn bất kỳ người bạn tâm giao nào của anh. Và thân hình trưởng thành đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành không có gì sánh bằng với những cô gái thuần khiết.

Dương Hiểu Thiên ngồi xổm xuống giường, ôm bà ngoại Ninh Tố Phương trong tay, dang rộng hai đùi thon dài của bà ra, tựa vào chân hắn. Bằng cách này, phần quyến rũ ở cuối cặp đùi trắng nõn đã hoàn toàn lộ ra trước mặt mẹ vợ. 

Khi nhìn thấy khung cảnh xinh đẹp của đùi mình đang dang rộng và từ từ mở ra, lộ ra vùng đất màu hồng bên trong, Phong Tử Linh cũng có chút choáng váng trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. 

Ninh Tố Phương cũng có phản ứng tương ứng. Tay trái của Dương Hiểu Thiên trượt xuống dưới cánh tay ngọc, vòng qua ngực cô, nắm lấy nửa ngực cô. Anh nắm lấy nó mạnh đến nỗi ngón tay anh cắm sâu vào làn da mềm mại. Bộ ngực ngọc trắng vì thế mà đỏ bừng, núm vú đỏ tươi lặng lẽ thò ra từ khe hở giữa các ngón tay.

"Thật là một đỉnh ngọc đầy đặn và mịn màng." 

Dương Tiểu Thiên vừa khen vừa di chuyển năm ngón tay qua lại trên đỉnh thịt. Kỹ thuật của anh ấy có vẻ ngẫu nhiên nhưng có phương pháp. Từng ngón tay chạm vào huyệt đạo nhạy cảm trên ngực Ninh Tố Phương, mang lại cho cô sự kích thích lớn nhất đối với cơ thể cô: “À… à…”

Ninh Tố Phương cắn chặt môi, cố gắng hết sức không phát ra âm thanh, bởi vì nàng biết một khi nói ra, chính là bị cháu trai Dương Tiểu Thiên khéo léo kích thích, khiến nàng rên rỉ. Mẹ chồng cách cô không xa: hai chân dang rộng, để mẹ chồng chiều chuộng cô thỏa thích. Chiêm ngưỡng khung cảnh vô tận của âm hộ đũng quần của cô cũng đủ khiến cô cảm thấy xấu hổ. Dương Hiểu Thiên có lẽ biết bà nội Ninh Tố Phương đang suy nghĩ gì, cũng không vội. Một người phụ nữ mạnh mẽ và thuần khiết như Ninh Tố Phương phải kiên nhẫn trêu chọc cô rất lâu mới chịu nhượng bộ, trò vui chính là điều mà Dương Tiểu Thiên muốn tận hưởng.

Năm ngón tay trái của anh đang tận hưởng vẻ đẹp của bộ ngực ngọc, còn năm ngón tay phải của anh không muốn bị bỏ lại một mình. Dương Hiểu Thiên duỗi tay phải ra, cũng nắm lấy nửa thịt còn lại. Dùng phương pháp hai mũi, trêu chọc và kích thích cơ thể Ninh Tố Phương từ hai phía. Những ngón tay của anh chạm vào từng tấc da thịt trên bộ ngực ngọc. Nó trượt trên da cô, và thỉnh thoảng, một hoặc hai ngón tay sẽ được dùng để mài và nhéo núm vú có phần cô đơn của cô. Hơn nữa, miệng lưỡi của Dương Hiểu Thiên cũng không nhàn rỗi. Anh ta liên tục cắn vào gáy bà nội Ninh Tố Phương từ phía sau, liếm hoặc mút, để lại vô số vết răng trên chiếc cổ mịn màng và mềm mại. 

Lúc này, sự cuồng nhiệt của Ninh Tố Phương đã không thể nghiến răng mà đè nén được nữa. Cô phải lắc đầu liên tục, há miệng ngậm vào mới có thể kìm nén được tiếng rên rỉ do bị trêu chọc. 

Dù rất chán nản nhưng anh vẫn không thể ngăn được tiếng rên rỉ trong cổ họng. 

Dương Tiểu Thiên âm thầm cười thầm trong lòng. Bà Ninh Tô Phương thực sự không đủ thông minh và linh hoạt. Cô biết, nếu mình chịu đựng như vậy, kết quả cuối cùng vẫn là cô không chịu nổi sự trêu chọc của anh, sẽ hoàn toàn bị ngọn lửa dục vọng thống trị. Và bạn phải biết rằng thú vui lớn nhất của đàn ông là từng bước trêu chọc một người phụ nữ trong sáng và hung dữ, rồi để cô ấy lao vào vòng tay anh ta. Vì thế Dương Hiểu Thiên tăng tốc độ động tác của tay, tần số giữa môi và lưỡi cũng tăng lên rất nhiều. 

Ninh Tố Phương không biết nên dùng biện pháp nào hữu hiệu để tránh đòn tấn công của Dương Hiểu Thiên. Cô chỉ có thể tránh né sự tấn công của môi và lưỡi của Dương Tiểu Thiên bằng cách lắc lư, điều này không có hiệu quả lắm, bởi vì sau gáy là bộ phận nhạy cảm của cô không kém gì âm đạo. 

"Bà ơi, bà phải ngoan nhé!"

Dương Hiểu Thiên thổi khí nóng từ trong miệng vào lỗ tai Ninh Tố Phương, dùng môi và lưỡi tấn công vào vành tai của cô. 

Sau khi ngậm trong miệng một lúc, thỉnh thoảng anh lại cắn vài miếng như sợ nó tan chảy, để xác nhận đôi tai nhỏ mềm mại thơm ngon vẫn chưa bị anh nuốt chửng. 

Ninh Tố Phương không khỏi thở dốc nặng nề từ mũi. Từ hơi thở ngày càng gấp gáp của mình, cô có thể biết rằng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với ham muốn tình dục mãnh liệt này không thể cầm cự được lâu nữa. 

"Hãy ngoan ngoãn thư giãn cơ thể, và chẳng bao lâu nữa bạn sẽ được tận hưởng niềm vui lớn nhất trên đời."

Dương Hiểu Thiên không ngừng rót canh thuốc lắc vào tai cô, tay anh bắt đầu rời khỏi ngực cô mà thay vào đó chạm vào đùi cô. 

Trong số phụ nữ, sức chịu đựng của bà Ninh Tô Phương quả thực rất đáng nể. Mặc dù sức đề kháng của cô ấy đã giảm đi ít nhất một nửa nhưng ý chí của cô ấy vẫn có thể tỉnh táo một cách thích hợp. 

Lòng bàn tay của Dương Hiểu Thiên đột nhiên đặt lên đùi cô cho cô biết, chỉ cần đối phương muốn, anh có thể dễ dàng chạm thẳng vào âm đạo kín đáo nhất của cô dọc theo đùi trong. 

Không, tôi sẽ không bao giờ để anh ấy thành công dễ dàng. Cho dù đến cuối cùng tôi không thể kiên trì thì tôi cũng sẽ kiên trì. 

Ninh Tố Phương nghĩ như vậy, nàng càng nghiến răng nghiến lợi, chống cự dục vọng tràn ngập trong cơ thể. 

Dương Tiểu Thiên cũng thầm ngưỡng mộ bà nội mình như một người phụ nữ chung thủy. Cô quả thực là một người phụ nữ trưởng thành kiên cường, nhưng đồng thời, điều này cũng mang đến cho anh niềm vui chinh phục lớn hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 491 chương Chinh phục bà nội (3)

Xem ra sự kích thích ở phần thân trên còn lâu mới đủ để khiến bà nội Ninh Tố Phương nhượng bộ. Dương Tiểu Thiên quyết định tăng cường độ tấn công. Bàn tay đặt trên đùi bà nội Ninh Tố Phương bắt đầu cử động. Anh không lập tức lao thẳng dọc theo bên trong đùi vào âm đạo mà vuốt ve vùng da đùi và đầu gối qua lại. Dương Tiểu Thiên ngưỡng mộ làn da mỏng manh và mịn màng. 

Bà đã chuẩn bị sẵn sàng để đứa cháu trai bá đạo của mình chơi đùa với những bộ phận riêng tư nhất của mình. Bà Ninh Tô Phương nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp chờ đợi cảm giác bị chó cắn. 

Một lúc sau, điều anh tưởng tượng đã không xảy ra. Ngược lại, Dương Tiểu Thiên dịu dàng sờ đùi cô. 

Cô không nghĩ rằng đối phương cũng như vậy. Bà Ninh Tô Phương lúc này đã hiểu rằng kỹ năng tán tỉnh của Dương Tiểu Thiên thực sự rất xuất sắc. Dương Hiểu Thiên không chỉ muốn thân thể của cô mà còn muốn cô từ nơi sâu nhất trong cơ thể và tâm hồn đầu hàng anh. 

Bà Ninh Tô Phương dường như đã đoán trước được rằng bà sẽ bị kích động đến mức điên cuồng. Cô hét lên một cách cuồng nhiệt và dâm đãng, làm đủ mọi hành động cực kỳ vô liêm sỉ, phục vụ một cách điên cuồng những người đàn ông không phải chồng mình, và người đàn ông này nên nói là con trai hoặc cháu ruột của cô. 

Như thể hiểu được bà nội Ninh Tố Phương đang nghĩ gì, nụ cười mà Dương Hiểu Thiên thể hiện lúc này chẳng khác gì nụ cười quỷ dị đối với bà nội Ninh Tố Phương. 

Bàn tay ma thuật của Dương Tiểu Thiên không còn dính vào vuốt ve bên trong đùi mịn màng mà dần dần chạm vào bên trong từng cái một. Tốc độ cực kỳ chậm, nhưng lại tạo ra áp lực cực kỳ nặng nề trong lòng bà nội Ninh Tố Phương. Cô chỉ có thể cảm nhận được cách tiếp cận dần dần của Dương Hiểu Thiên. 

"Kem thơm quá..."

Ngón tay của Dương Hiểu Thiên chạm vào hai cánh hoa nở rộ trong lỗ mật của bà nội Ninh Tố Phương, nhẹ nhàng vuốt ve phần da thịt mềm mại sưng tấy vì đam mê. Dương Hiểu Thiên dùng hai ngón tay xoa xoa, kích thích qua lại. 

Theo động tác của ngón tay, Dương Tiểu Thiên dần dần cảm nhận được một cảm giác ẩm ướt từ sâu trong lỗ mật truyền đến. Những bức tường thịt xung quanh hoàn toàn vi phạm ý đồ của chủ nhân, kẹp chặt ngoại vật xâm nhập, chúng vẫn vặn vẹo vuốt ve. 

"Thật là một âm hộ chặt chẽ."

Dương Hiểu Thiên khen ngợi, hắn nhéo thật mạnh đầu vú của bà nội Ninh Tố Phương, khiến bà đau đớn mở mắt. 

"Nhìn này, đây là thứ đang chảy ra từ âm hộ của bà, bà ơi."

Dương Hiểu Thiên duỗi ngón tay ra trước mặt bà ngoại Ninh Tố Phương, không ngừng lắc ngón tay dính đầy mật ong chảy ra từ vùng kín của bà trước mắt bà. 

Bà Ninh Tô Phương xấu hổ đến mức ghét cơ thể mình nhạy cảm như vậy, còn cháu trai Dương Tiểu Thiên đã khiến âm đạo của bà ướt át như thế này chỉ sau một lần trêu chọc. 

Dương Hiểu Thiên nhìn bà nội Ninh Tố Phương mặt đỏ bừng xấu hổ, dùng sức đưa ngón tay vào miệng bà, ép bà nếm thử mùi vị từ vùng kín của ông. 

Cái miệng nhỏ và cái lưỡi ngọt ngào của bà nội Ninh Tố Phương chỉ có thể bị động nắm giữ những ngón tay xâm nhập, miễn cưỡng nếm thử mùi vị của thân trên và thân dưới của chính mình. 

"Ừ, trông bà rất dâm đãng. Có vẻ như bà ngoại, bà làm gái điếm rất có tài."

Dương Tiểu Thiên cười nói, hắn nhất định phải phá vỡ tâm lý phòng ngự của cô hơn nữa, "Sau này nhớ bú cặc của tôi như thế này nhé."

Dương Tiểu Thiên rút ngón tay ra, quay lại vuốt ve âm đạo của cô. Chỉ là lúc này, năm ngón tay phải cùng nhau giơ lên, hai ngón xòe ra hai môi thịt, các ngón còn lại chỉ vào lõi thịt ở phía trên. 

Ở phía trên của đôi môi tươi tắn, lõi thịt đỏ tươi nhanh chóng được ngón tay của Dương Tiểu Thiên phát hiện và rút ra. Ngón tay của hắn linh hoạt điều khiển thứ giống như viên ngọc màu đỏ, kích thích bộ phận dễ bị tổn thương nhất trong âm đạo của bà nội Ninh Tố Phương. 

"Ờ... à..."

Bà Ninh Tô Phương vô thức hét lên, thành âm đạo co rút dữ dội, rõ ràng là dấu hiệu trước khi lên đỉnh. 

Dương Tiểu Thiên hỏi: "Bà nội, bà thật dâm đãng, nhanh như vậy đã đạt cao trào rồi."

Anh thực sự đã đạt đến cao trào dưới sự theo dõi sát sao của mẹ vợ. Lúc này, bà nội Ninh Tố Phương muốn chui xuống đất. 

Lúc này, phần dưới cơ thể của Dương Tiểu Thiên đã bị kích thích đến mức cương cứng. Nếu không có một ý tưởng hay ho nào khác ủng hộ, hắn đã mạnh mẽ mở đùi bà nội Ninh Tố Phương, dùng lực mãnh liệt hoàn toàn chiếm giữ bà. 

Trên môi nở một nụ cười tà ác, Dương Tiểu Thiên một tay ôm lấy thân ngọc của dì Nhậm, tay còn lại thậm chí còn vươn tới dưới cặp mông ngọc của bà nội Ninh Tố Phương. 

"A, ngươi định làm gì..."

Khi bà nội Ninh Tố Phương chú ý tới hành động của Dương Hiểu Thiên thì đã hơi muộn. 

Dương Hiểu Thiên dùng ngón tay nhẹ nhàng thăm dò hậu môn của cô, sau đó đột nhiên duỗi ngón tay vào trong, dùng sức đâm vào phần thân dưới của cô. 

Sau những diễn biến trước đó, bà nội Ninh Tố Phương đã có thể chịu đựng được sự xâm nhập của ngoại vật, nhưng có chút bất ngờ, bà không có chuẩn bị gì. 

Ngón tay xoa xoa phần thịt mềm mại sâu bên trong thân dưới, Dương Tiểu Thiên đột nhiên lại đưa một ngón tay từ phía trước lỗ mật vào. Hai ngón tay trước sau dường như chạm vào nhau. Hai đòn tấn công trước và sau đã kích thích bà nội Ninh Tô Phương đến chết. Lần này, không có âm thanh nào phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Không phải cô giỏi chịu đựng dục vọng mà là do bị khoái cảm cực kỳ mãnh liệt kích thích đến mức không thể phát ra âm thanh. 

Năng lượng thực sự của Dương Tiểu Thiên xuyên qua cơ thể bà Ninh Tô Phương, và anh có thể nắm bắt rõ ràng mọi tình huống trong cơ thể bà. Anh ta nở một nụ cười thần bí, đột nhiên đặt tay lên bụng dưới của bà nội Ninh Tố Phương. Một luồng năng lượng chân chính bùng nổ xuyên qua cơ thể, trực tiếp kích thích các dây thần kinh sâu thẳm. 

"À... à..."

Bà nội Ninh Tố Phương há to miệng, bụng dưới bị Dương Hiểu Thiên chạm vào, bắt đầu co rút kịch liệt. Cơ thể cô rung lên mạnh mẽ, một dòng nước từ trong nhỏ chảy ra từ lớn đến lớn. 

Dưới sự kích thích độc đoán của Dương Tiểu Thiên, bà Ninh Tô Phương bị kích thích đến mức không tự chủ được. 

Sắc mặt bà nội Ninh Tố Phương tái nhợt, nhưng nếu nhìn kỹ, trên sắc mặt bà vẫn còn ửng hồng. Thủ đoạn lừa đảo của Dương Tiểu Thiên đã khiến lòng tự trọng cuối cùng của cô tan vỡ thành từng mảnh. 

"Tôi đang đến."

Dương Tiểu Thiên thả vật đó ra khỏi háng, cúi người xuống, chậm rãi tiến đến gần hố mật của cô. 

Tất cả niềm tin của bà Ninh Tô Phương đều bị phá hủy, mọi dấu vết phản kháng đều không còn. Cô chỉ biết thả lỏng cơ thể hết mức có thể để chào đón sự xâm chiếm của phần thân dưới của Dương Hiểu Thiên. 

Con cặc hùng vĩ từ từ được đưa vào âm hộ tươi tắn và dịu dàng. Khi con cặc đi sâu hơn, nó cọ xát vào các thành thịt xung quanh, gây ra những âm thanh bùng nổ, khiến dịch trong cơ thể cô lại dâng lên. Trước mắt có thân hình xinh đẹp thành thục như vậy, Dương Tiểu Thiên có tâm tình hưởng thụ. 

Dương Hiểu Thiên hai tay sờ sờ bộ ngực của bà ngoại Ninh Tố Phương, tùy tiện nhéo hai cái núm vú sáng ngời. Anh ta thực hiện những động tác bạo lực với thắt lưng của mình, đột ngột rút toàn bộ phần thân dưới ra, rồi nhét tất cả vào lại. 

Mặc dù âm đạo của bà Ninh Tô Phương khá sâu nhưng dương vật dài của Dương Tiểu Thiên vẫn có thể mỗi lần đâm sâu vào trung tâm của bà, khiến phần thịt mềm ở trung tâm co lại vào trong. Khi phần thịt mềm co lại đến mức tối đa, một lượng lớn sinh mệnh tinh sẽ chảy ra cùng với tinh chất âm đạo của bà Ninh Tô Phương. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Dương Hiểu Thiên, cái miệng nhỏ nhắn của bà nội Ninh Tố Phương ngày càng lớn, thậm chí nước bọt cũng chảy ra từ khóe miệng. Đôi mắt quyến rũ của cô không còn mờ và ngấn nước như khi tràn ngập dục vọng. Bà nội Ninh Tố Phương ánh mắt đờ đẫn, hiển nhiên là bà bị kích thước phi thường của Dương Hiểu Thiên làm phân tâm. 

Sau cú va chạm đặc biệt bạo lực của Dương Hiểu Thiên, bà nội Ninh Tố Phương rơi nước mắt khóe miệng, khóe miệng mỉm cười. Cô không thể kiểm soát được nét mặt của mình. Tay chân cô quấn chặt quanh vai và lưng Dương Hiểu Thiên như bạch tuộc, ôm chặt lấy cô không chịu buông ra. 

Dương Hiểu Thiên biết đây là dấu hiệu cô đã đạt đến đỉnh điểm, nên để anh ta dùng lực cực mạnh đâm vào bên trong mấy lần, cuối cùng đạt được mong muốn của anh, mở ra đỉnh cao lớn nhất cũng như cuối cùng của bà nội Ninh Tố Phương.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 492 chương Chinh phục bà nội (4)

Dương Hiểu Thiên đợi cơ thể bà nội Ninh Tố Phương khôi phục lại sau cơn cao trào, xoay người lại, để bà nội Ninh Tố Phương ngồi lên cặc của mình. Bà Ninh Tô Phương vừa rồi vẫn chưa hoàn hồn lại sau cơn bối rối, không khỏi di chuyển lên xuống. 

Sau khi được đụ hàng chục lần, khoái cảm to lớn và mãnh liệt bất ngờ ập đến với cô. Tay chân của bà Ninh Tô Phương trở nên yếu ớt và bà không thể chống đỡ cơ thể được nữa. Cô rên rỉ một tiếng, ngồi xuống trên người Dương Hiểu Thiên, nằm trên người Dương Tiểu Thiên thở hổn hển. Sau khi lấy lại hơi thở, cô vặn đi vặn lại cặp mông trắng nõn và tròn trịa, cảm nhận được khoái cảm mà nó mang lại.

Dương Hiểu Thiên đành phải nghiến răng hít một hơi để chống lại sự trêu chọc của bà nội Ninh Tố Phương. Sau khi bà ngoại Ninh Tố Phương nằm trên người hắn, hắn liền ôm chặt bà, để bộ ngực trắng như tuyết của bà áp vào người hắn. Bất cứ khi nào cơ thể cô vặn vẹo, anh có thể cảm nhận được sự ma sát giữa hai quả bóng thịt. Tay còn lại của anh vuốt ve tấm lưng mịn màng và cặp mông hồng hào mềm mại của cô.

Bà Ninh Tô Phương vùi khuôn mặt xinh đẹp của mình vào ngực Dương Tiểu Thiên, vặn cái mông hồng hào xoa xoa cơ thể Dương Tiểu Thiên. Sự vuốt ve của bàn tay to thô ráp của Dương Hiểu Thiên trên lưng và cặp mông hồng hào của cô cũng khiến bà nội Ninh Tố Phương cảm thấy rất thoải mái.

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Sao vậy? Bà nội, bà thấy thoải mái không?" 

Niềm vui thể xác của bà Ninh Tô Phương không còn mãnh liệt nữa, ý thức đã quay trở lại cơ thể. Cô xấu hổ vùi mặt vào ngực Dương Hiểu Thiên, không dám trả lời.

Dương Tiểu Thiên nhấc thân thể của nàng lên, đối mặt nàng. Anh nhìn thấy khuôn mặt thanh tú của bà nội Ninh Tố Phương đỏ bừng. Cô nhắm mắt lại không dám nhìn Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cười nói: "Đừng xấu hổ, trả lời nhanh đi, bằng không, ha ha..."

Bà nội Ninh Tố Phương cắn môi, thấp giọng đáp: “Ừ, không tệ.”

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Được rồi, vừa rồi ngươi thoải mái, hiện tại ta cũng thấy thoải mái sao?"

Bà nội Ninh Tố Phương gật đầu, mí mắt đỏ bừng, không dám nhìn. Cô xoay người nằm trên giường, dang rộng cặp đùi trắng nõn và chờ đợi Dương Tiểu Thiên đi vào.

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ta không cần tư thế này nữa, chúng ta đổi tư thế đi."

Bà nội Ninh Tố Phương tò mò hỏi: “Còn tư thế nào khác không?”

Cô nghĩ thầm: “Không ngờ lại có nhiều cách làm tình tuyệt vời như vậy. Trước đây tôi chưa từng nghĩ tới, cũng không biết các tư thế khác sẽ như thế nào”.

Nghĩ đến đây, Ninh Tố Phương bỗng nhiên hận chính mình. Chỉ cần một vài tư thế tuyệt vời, cơ thể cô đã hoàn toàn phản bội tâm trí, sau đó tâm trí cô cũng bị ảnh hưởng bởi sự kích thích nhục dục do cơ thể mang lại. Bây giờ ngay cả tâm trí cô dường như cũng trở nên ham muốn. 

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Đương nhiên, rất nhiều tư thế đều không sử dụng được."

Nói xong, nàng ôm lấy eo Ninh Tố Phương, nâng cái mông trắng như tuyết lên. Ninh Tố Phương phát ra một tiếng ngọt ngào rên rỉ, vội vàng dùng hai tay đỡ lấy thân thể của mình. 

Dương Hiểu Thiên quỳ xuống sau cặp mông hồng hào của Ninh Tố Phương, hai tay ôm lấy eo cô, động tác mạnh mẽ. Ninh Tố Phương nằm trên giường, quay mặt vào bức tường tối tăm, nghiến răng nghiến lợi cố gắng không kêu lên. Cơ thể cô vừa rồi đã phản bội cô. Lần này cô phải giữ mình không bị đối phương điều khiển dù có nói gì đi chăng nữa. Cô ấy đã phải chịu đựng điều đó một cách khó khăn. 

Dương Hiểu Thiên không nghe được tiếng kêu của Ninh Tố Phương, liền cười dâm đãng, tự nhủ: "Xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu!"

Anh ta nắm lấy bộ ngực chảy xệ của Ninh Tố Phương, xoa xoa mấy cái rồi đột nhiên chạm mạnh vào. Cơn đau đột ngột khiến Ninh Tố Phương hét lên “A”. 

Tiếng rên rỉ của Ninh Tố Phương càng lúc càng lớn. Ngược lại, động tác của Dương Hiểu Thiên càng lúc càng nhanh. Ninh Tố Phương cảm nhận được khoái cảm ở phần dưới cơ thể càng ngày càng mãnh liệt, càng ngày cô càng nghiện dục vọng của mình. Đôi mắt cô mờ đi và cô không thể nhìn thấy những gì ở phía trước nữa. Cô chỉ biết mình phải nuông chiều bản thân một cách tuyệt vọng, lắc đầu xinh đẹp và rên rỉ. 

"A...đẹp quá..."

Tiếng hét của Ninh Tố Phương càng lúc càng lớn, cuối cùng cũng đến đỉnh điểm. Ninh Tố Phương toàn thân co giật, cặp mông hồng hào càng vặn vẹo điên cuồng, bộ ngực trắng nõn xinh đẹp lắc lư, nàng dùng sức ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp nhìn lên mái nhà, há to miệng anh đào, hét lên kinh thiên động địa, tận hưởng khoái cảm Dương Tiểu Thiên mang đến cho mình, hoàn toàn đắm chìm trong biển dục vọng. 

Những chuyển động bạo lực của cơ thể mảnh dẻ của Ninh Tố Phương và cơn cao trào kéo dài nhanh chóng khiến cô cạn kiệt sức lực. Cơ thể vặn vẹo dữ dội của cô chậm lại, và tiếng hét lớn của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm. Đồng thời, Dương Hiểu Thiên cũng không còn chịu nổi sự khoái cảm của bản thân tác động nữa. Anh thô bạo kéo chiếc eo thon của Ninh Tố Phương về phía mình, cặp mông trắng hồng của cô đánh vào anh. 

Áp lực mạnh mẽ khiến Ninh Tố Phương cảm thấy đau đớn lại thoải mái. Ninh Tố Phương hét lên một tiếng, hai tay yếu ớt, không thể chống đỡ nổi sức nặng của phần thân trên nữa. Cả cơ thể mảnh dẻ của cô khập khiễng ngã xuống giường, thở hổn hển không ngừng. Dương Hiểu Thiên nằm trên người Ninh Tố Phương. 

Dù sao Dương Hiểu Thiên nội lực thâm sâu, nhanh chóng lấy lại thực lực. Tuy nhiên, đã lâu rồi Ninh Tố Phương không làm tình mãnh liệt như vậy, lần này cô mệt mỏi đến mức không thể hồi phục trong chốc lát, vẫn nằm trên giường thở hổn hển. 

Dương Hiểu Thiên áp bụng dưới vào cặp mông xinh đẹp của Ninh Tố Phương, nhẹ nhàng lắc lư thân dưới của hắn, xoa xoa cái mông hồng hào của Ninh Tố Phương, cảm nhận làn da đặc biệt mỏng manh trên cặp mông hồng hào của Ninh Tố Phương. 

Sau vài cú đánh cực khoái và sự huấn luyện của Dương Tiểu Thiên, bà Ninh Tô Phương đã rơi vào dục vọng của Dương Tiểu Thiên và biến thành một người phụ nữ trưởng thành đầy dâm đãng. Dương Hiểu Thiên hôn Ninh Tố Phương, chỉ dùng quy đầu to lớn nghiền nát nàng vào sâu trong lòng. 

Một lúc sau, Ninh Tố Phương lại bắt đầu ậm ừ: "Ừm... thoải mái quá... Tian'er... ngon quá... con lớn của cậu lớn quá... làm bà nội chết mất... nhưng bà nội lại không thể hưởng thụ ngay lập tức... lần đầu tiên cháu mang nó vào, bà nội thật sự rất vui. Đau quá... May mắn thay, con bé đã biết chuyện của bà... và dừng lại nhanh chóng... Con giỏi thật đấy... Giờ lại khiến bà nội cảm thấy thoải mái... Thật đấy... Bà nội sẽ không nói dối con... Bà nội chưa bao giờ cảm giác thật thoải mái... Nhanh lên... Chết tiệt..."

Dương Hiểu Thiên cảm giác được một vật khổng lồ nhét vào trong âm đạo của Ninh Tố Phương, trơn trượt. Anh ta phát ra âm thanh "phù" khi co giật nhẹ. Anh vô thức tăng cường chuyển động xoay eo của mình. Thứ to lớn đó ngày càng lớn dần trong mắt Ninh Tố Phương. Càng vào sâu và nhanh hơn, bên ngoài đột nhiên vang lên âm thanh “Phù, Phù, Phồng”. Làn da non nớt của Ninh Tố Phương cũng bị một lực đẩy cực lớn của Dương Hiểu Thiên kéo ra, kéo ra những dòng nước nhớp nháp và trơn trượt. 

"A...Tian'er...con trai ngoan...nhanh...mạnh lên...thật...tốt quá...bà nội xinh đẹp quá...bà sắp lên thiên đường rồi...ah...thật tuyệt vời...con muốn làm cho bà nội xinh đẹp như vậy..."

Ninh Tố Phương là một phụ nữ đã gần năm mươi tuổi, ông nội của Dương Hiểu Thiên đã qua đời từ lâu. Bây giờ cô ấy đã ở tuổi sói và hổ. Sau một đợt hạn hán kéo dài, mưa đến, trái đất trở lại mùa xuân và cô gặp Dương Tiểu Thiên, một người khổng lồ có năng lực. Cô ấy thực sự bị trêu chọc để thể hiện thái độ lăng nhăng và quyến rũ của mình.

Cơ thể chín muồi, toàn thân trắng đỏ run rẩy, khiến dục vọng của Dương Hiểu Thiên càng dâng cao, hắn đụ mạnh hơn, khiến Ninh Tố Phương toàn thân run rẩy, đồng thời hét lên "cháu ngoan" và "chồng ngoan". Một lúc sau, Ninh Tố Phương không nhịn được nữa, toàn thân run rẩy dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo từ trong tử cung bắn ra, phun lên quy đầu của Dương Hiểu Thiên. Ninh Tố Phương đột nhiên mềm lòng.

Một lúc sau, Ninh Tố Phương mới lấy lại sức, nói: "Thiên nhi, ngươi mệt sao? Đi, bà nội đi phía trên đi."

Nói xong, cô ôm lấy Dương Hiểu Thiên rồi quay người lại. Hai người đổi vị trí cho nhau, Ninh Tố Phương bắt đầu cựa quậy ở phía trên, nửa ngồi nửa ngồi xổm. 

Dương Hiểu Thiên nằm trên giường nghỉ ngơi, chiêm ngưỡng bộ ngực nảy nở quyến rũ của bà nội Ninh Tố Phương. Khi cúi đầu xuống, anh có thể nhìn thấy đứa bé đang di chuyển ra vào âm đạo của cô. Dương Tiểu Thiên đưa tay vuốt ve hai đầu nhũ hoa đỏ bừng, mềm mại và sưng tấy. 

Ninh Tố Phương nhắm hờ đôi mắt quyến rũ, hơi hé môi, hai má ửng hồng, mái tóc đen bồng bềnh. Cô dùng hai tay ôm đầu gối, di chuyển lên xuống, nông và sâu, lắc lư trước sau, xoa trái phải, toàn thân giống như một bông hoa mẫu đơn đang nở rộ, lộng lẫy và chuyển động. 

"Tian'er, em có thấy thoải mái khi làm việc này không?"

Ninh Tố Phương hỏi. 

"Thật thoải mái, bà ơi, còn bà thì sao?" 

Dương Tiểu Thiên nói.

"Bà nội cũng thoải mái, ngươi không biết, bà nội đã nhiều năm không có như vậy."

Ninh Tố Phương không ngừng nói chuyện, không ngừng địt cô. Tốc độ dần dần tăng lên, cô kẹp thêm vài lần nữa rồi thả ra. Sóng trong âm đạo của cô dâng lên như nước suối, phun vào quy đầu của Dương Tiểu Thiên. Sau đó, khi đứa bé của Dương Tiểu Thiên đến và đi, nó theo đứa bé chảy xuống bụng dưới của Dương Tiểu Thiên. Lông mu của hai người đều ướt đẫm, sau đó theo đùi và mông của Dương Hiểu Thiên chảy xuống giường, ga trải giường cũng ướt đẫm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 493 chương Chinh phục bà ngoại (5)

Sau khi xuất tinh, Ninh Tố Phương nằm bất động trên người Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên cũng bị âm khí của Ninh Tố Phương kích thích, xuất tinh. Từng đợt nóng dương tinh hoa bắn vào trong bụng Ninh Tố Phương. Nóng rát... Tinh dịch nóng hổi phun mạnh vào thành tử cung của Ninh Tố Phương. Mỗi lần xuất tinh, Ninh Tố Phương đều run rẩy. Tinh dịch trào dâng làm ướt trái tim hoa đã héo từ lâu của Ninh Tố Phương. Ninh Tố Phương xinh đẹp đến suýt nữa đã lên thiên đường. 

"Bà ơi, con muốn nhiều hơn nữa."

Dương Hiểu Thiên xoay người, đè Ninh Tố Phương phía dưới. 

"Ta không làm được nữa, bà nội cũng không làm được nữa. Con nhóc này, xuất tinh xong sao vẫn cứng như vậy?" 

Ninh Tố Phương yếu ớt nói.

Dương Hiểu Thiên úp mặt vào trong ngực bà ngoại Ninh Tố Phương, nũng nịu nói với Ninh Tố Phương: "Khó đến khó chịu, bà nội ngoan, để cháu làm lại lần nữa."

"Được rồi, trời ơi, đi đút vào lỗ của bà nội đi. Bà nội nhìn lâu như vậy rồi, tôi thật sự không còn sức nữa."

Ninh Tố Phương nói. 

Điều mà Dương Hiểu Thiên muốn chính là câu nói này, bởi vì nó mang ý nghĩa Ninh Tố Phương thừa nhận quan hệ loạn luân của mình với bà nội, sau này cũng sẽ tham gia, nên Dương Tiểu Thiên cười ác độc, đi đến phía sau bà nội Phong Tử Lăng. Bà nội Phong Tử Linh đã sừng sững đến mức tự động khom người xuống, hai tay ôm lấy mép giường, cặp mông ngọc đầy đặn giơ cao, cánh hoa đỏ rực không chút dè dặt lộ ra trước mắt Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên dùng tay xòe cánh hoa của bà nội Phong Tử Lăng, kẹp thứ khổng lồ đó vào giữa hai môi dày của bà nội Phong Tử Lăng rồi di chuyển qua lại, nhẹ nhàng xoa đầu quy đầu trên âm vật của bà nội Phong Tử Lăng, khiến nước trong người bà nội Phong Tử Lăng chảy ra. Cô phấn khích đến mức đẩy mạnh mông ra sau và hét lên: "Chúc một ngày tốt lành... đừng trêu bà nữa..."

Dương Tiểu Thiên dùng một tay tách môi âm hộ của bà Phong Tử Linh, và dùng tay ngọc kia giữ dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, nhét quy đầu của Dương Tiểu Thiên vào trong lỗ ngọc quyến rũ, rồi đẩy mạnh vào mông của Dương Tiểu Thiên, với một âm thanh "xèo xèo", dương vật khổng lồ đi vào hang động đã chờ đợi từ lâu của bà nội Phong Tử Linh. 

Bà nội Phong Tử Linh ngay lập tức thở ra một hơi dài, cảm thấy rất thoải mái và hạnh phúc, còn Dương Tiểu Thiên thì cảm thấy sinh vật khổng lồ đó thật ấm áp và hạnh phúc dưới âm đạo chật hẹp của bà nội Phong Tử Linh. 

Dương Hiểu Thiên bắt đầu bơm, hai tay vuốt ve qua lại trên người bà nội Phong Tử Lăng, không ngừng vuốt ve bộ ngực lớn treo lơ lửng của bà nội Phong Tử Lăng. 

Bà nội Fengzi và Lingma bị Dương Tiểu Thiên kích thích đến mức phát ra những tiếng động tục tĩu và rên rỉ không ngừng, đồng thời hét lên "Chúa ơi" và "Chồng và chồng tốt". 

Một lúc sau, cặp mông đầy đặn của bà nội Phong Tử Linh liều mạng đẩy ra sau, thành âm đạo kẹp chặt dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên, hét lên: "Mạnh hơn...mạnh hơn...suýt nữa...sắp rỉ ra...ah...ah...ah..."

Dương Hiểu Thiên dùng toàn lực đâm vào, khiến thân thể mảnh dẻ của bà nội Phong Tử Lăng run rẩy kịch liệt. Thành âm đạo co rút dữ dội mấy lần, cặp mông đầy đặn của cô liều mạng đẩy lùi. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi như súp trào ra từ trong bụng bà nội Phong Tử Linh, đập vào quy đầu của Dương Tiểu Thiên. Bà nội Phong Tử Linh sau đó yếu ớt cúi xuống. 

Dương Hiểu Thiên còn chưa thỏa mãn, xoay người nằm trên giường, để bà nội Phong Tử Lăng đè lên người. Dương Tiểu Thiên dùng tay tách ra âm đạo xinh đẹp và thanh tú của bà ngoại Phong Tử Linh, kẹp quy đầu của Dương Tiểu Thiên và nuốt toàn bộ vật khổng lồ vào cái miệng nhỏ bé của bà Phong Tử Linh từng inch một và bắt đầu di chuyển lên xuống. 

Dương Hiểu Thiên theo nhịp điệu lên xuống của bà nội Phong Tử Lăng, đẩy thân dưới của cậu lên trên, dùng hai tay vuốt ve bộ ngực ngọc không ngừng nhảy lên nhảy xuống trên ngực bà nội Phong Tử Lăng. Sự kích thích này khiến bà nội Phong Tử Linh càng điên cuồng và hưng phấn hơn.

Lúc này Ninh Tố Phương cũng đã bình phục. Thấy hai người sắp xuất tinh, cô dùng tay đỡ lấy cặp mông ngọc của Phong Tử Linh, giúp Phong Tử Linh di chuyển lên xuống. 

"À... tôi xong rồi... à..."

Phong Tử Linh Giao thở hổn hển và hét lên để giải phóng tinh dịch của mình.

“Chờ một chút…Tôi cũng định trút giận…”

Dưới sự kích thích của âm nguyên của Phong Tử Linh, Dương Tiểu Thiên đồng thời rò rỉ ra ngoài. Tinh chất âm dương nóng bỏng gặp nhau trong âm đạo của Phong Tử Linh, dâng trào và hòa quyện, đẹp đến mức cả hai đều chạm tới bầu trời. 

Phong Tử Linh nằm trên người Dương Tiểu Thiên, úp mặt vào ngực Dương Tiểu Thiên, thở hổn hển không ngừng, nở nụ cười hài lòng và hôn Dương Tiểu Thiên một cách dịu dàng. Dương Hiểu Thiên cũng ôm lấy Phong Tử Lăng, tận hưởng khoái cảm cực độ và tinh tế khi linh hồn và thể xác giao thoa. 

Phong Tử Lăng ôm lấy Dương Hiểu Thiên xoay người, đem Dương Hiểu Thiên đưa tới trước mặt Ninh Tố Phương. Bà nói bằng giọng quyến rũ: “Con trai yêu quý của mẹ, hãy ngủ trên bà ngoại, da thịt của bà có mềm không?” 

"Mềm mại, thật tốt."

Dương Hiểu Thiên nằm trên người Ninh Tố Phương. Ninh Tố Phương làn da trắng nõn mềm mại, thân thể mềm mại như bông, mềm mại như không có xương, bị hắn đè xuống thật là tuyệt vời. Ninh Tố Phương lúc này cũng nằm xuống, Dương Hiểu Thiên được mọi người chúc phúc.

Cuối cùng, Dương Tiểu Thiên đã có được bà ngoại Ninh Tô Phương. Những ngày tiếp theo, tất cả các thế lực lớn trên thế giới lần lượt đến Lạc Dương, đại hội võ thuật được tổ chức theo đúng lịch trình. 

Đại hội võ thuật này là do triều đình tổ chức, nhiều người đến như vậy, cuối cùng Dương Hiểu Thiên cũng gặp được mấy đại mỹ nhân đứng đầu Ma đạo. Tất nhiên, nổi tiếng nhất trong số đó là Mạnh Tiên Tiên của Ma Môn. Người ta nói rằng Mộng Tiên Tiên là cao thủ của Ma đạo cách đây một trăm năm, nhưng khi Dương Tiểu Thiên nhìn thấy cô ấy vào thời điểm đó, cô ấy trông như chỉ mới ba mươi tuổi. Kỹ năng võ thuật của cô quá cao. Cô ấy đang đeo một chiếc kẹp tóc màu bạc. Thoạt nhìn cô ấy trông duyên dáng và sang trọng. Chiếc váy lụa tuyn quý giá tôn lên khí chất toát ra từ toàn thân cô, tôn lên vóc dáng xinh đẹp của cô. Ngực cô tròn và cao, như thể sắp bung ra khỏi quần áo. Như thể người đẹp ẩn hiện trong chiếc váy gạc mỏng, vòng eo thon như rắn, đung đưa như liễu, cặp mông tròn làm nổi bật những đường nét hoàn hảo trong chiếc váy gạc mỏng, toàn thân toát ra khí chất đầy đặn, trưởng thành và quyến rũ, vẻ đẹp quyến rũ, sống mũi cao, vẻ ngoài xinh đẹp, mái tóc dài đen bóng và đầu nhọn. Chiếc cằm hếch, làn da thanh tú không tì vết, đỉnh núi cao chót vót, dáng người mảnh khảnh đều rất đẹp, không có gì mà Dương Tiểu Thiên không thể khen ngợi. Vào lúc đó, Dương Tiểu Thiên quyết định đưa người phụ nữ đến trước mặt mình, Mộng Tiên Tiên cũng nhìn Dương Tiểu Thiên, với ánh mắt ngưỡng mộ.

Những người từ Ma Giáo được bố trí ở phía bên trái của hội nghị. Cách Mạnh Tiên Tiên không xa, một mỹ nữ khác đã thu hút Dương Hiểu Thiên. Người phụ nữ này chính là Vũ Khả Thanh, cũng là một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Ma giáo. Đôi mắt cô ấy đầy quyến rũ, mái tóc đen được buộc thành búi. Đầu cô ấy đầy ngọc trai, và khuôn mặt cô ấy đầy vẻ đẹp. Đường nét của cô ấy vô cùng xinh đẹp, trong trẻo như dao, lông mày đẹp như tranh vẽ, nước da trong vắt, mềm mại như ngọc và vô cùng quyến rũ. Cô đeo đôi bông tai kim cương tinh xảo và đôi mắt hạnh sâu thẳm đầy mê hoặc, càng quyến rũ hơn. Đôi mắt cô ấy có chút cám dỗ. Vòng eo và phần thân trên của cô thẳng tắp, khoe những đường nét tuyệt đẹp.

Cô mặc một chiếc váy lụa màu xanh nhạt được cắt may khéo léo, sang trọng, thêu hoa văn đám mây tinh xảo, càng khiến cô trở nên sang trọng hơn và thể hiện địa vị phi thường của mình. 

Bên cạnh Vũ Khả Thanh, người ta nói rằng cô ấy là em gái của Vũ Khả Thanh Tạ Tô'e. Tạ Tố Nga năm nay mới mười tám tuổi, là một trong mười mỹ nhân hàng đầu của giới phép thuật. Tạ Tô'e mặc một bộ trang phục bó sát bằng gạc màu tím, cộng thêm bên ngoài. Khuôn mặt cô được phủ một chiếc áo khoác lông màu trắng, tỏa sáng rực rỡ. Chiếc váy lụa bên trong mỏng mảnh, thân hình thanh tú tỏa ra hương thơm nồng nàn. Khuôn mặt nàng cực kỳ xinh đẹp, lông mày liễu và mắt phượng, đôi mắt như sao lạnh, phát ra ánh sáng lấp lánh, thổi làn da đàn hồi và bôi trơn trắng như ngọc, mềm mại đến mức chỉ cần véo nhẹ là có thể vắt ra nước. Thân hình quá béo để tăng quá nhiều và quá gầy để giảm quá nhiều. Nó thực sự là một kiệt tác của Chúa, và hấp dẫn nhất. Vẻ đẹp là vẻ ngoài hào hùng, dũng cảm kết hợp với dáng người chuyển động. Cô ấy xinh đẹp tuyệt vời và trông giống như một nàng tiên. Qua lớp gạc mỏng màu tím, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy làn da trắng nõn và vóc dáng cân đối của cô ấy.

Bên cạnh Tạ Tô'e là Nhuyễn Tử Vũ, một trong mười mỹ nhân hàng đầu của thế giới phép thuật. Nguồn gốc của cô ấy là không rõ. Cô ấy đến từ Biển Đông và có tính cách kỳ lạ. Vì vậy, cô được coi là thành viên của thế giới phép thuật giữa mọi người trên thế giới. Nhuyễn Tử Vũ chắc chắn là một cô gái xinh đẹp tiêu chuẩn, khuôn mặt trái xoan, lông mày lá liễu, đôi mắt phượng, chiếc mũi xinh đẹp, đôi môi gợi cảm, dáng người rất cân đối, những đường cong duyên dáng, một đôi đỉnh tròn và to trên ngực, bụng phẳng, mông tròn và to béo, đôi chân tròn và thon, tràn đầy khí chất trẻ trung.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 494

Cuối cùng, chúng ta có Xuân Văn Tiên và Phương Luanyin, hai trong mười mỹ nhân hàng đầu của giới phép thuật. Xuân Văn Tiên có lông mày cong, một đôi mắt dài sáng, lấp lánh quyến rũ, đôi mắt mùa xuân dường như tràn ngập dục vọng vô hạn, chiếc mũi nhỏ hồng hồng, đôi môi hồng hào, thật tươi sáng, hàm răng cắn nhẹ, đôi bàn tay nhỏ nhắn như măng ngọc, tóc đen thon dài, cổ trắng như băng tuyết. Có một sự cám dỗ không thể diễn tả được. Bờ vai sắc như dao, bộ ngực căng mọng săn chắc, eo thon quyến rũ, thân hình mảnh khảnh, dáng người mặc váy phượng lụa đen, lụa mỏng như cánh ve sầu, váy xếp ly theo những đường dọc đẹp đẽ, cô mặc quần đen làm bằng lụa có hoa sẫm viền nhung, vừa ấm áp vừa xinh đẹp. Chiếc thắt lưng mực được viền chỉ vàng, tựa như chiếc thắt lưng liễu, khiến cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô càng nổi bật hơn; Phương Loan Âm mặc áo sơ mi màu vàng nhạt, dáng người cao ráo, duyên dáng và đen tuyền. Tóc cô được buộc cao, trên đó có cài một chiếc kẹp tóc phượng vàng. Trong nét mặt của cô ấy có một khí chất điềm tĩnh và thanh lịch. Đôi mắt sâu thẳm của cô tỏa sáng với trí tuệ có thể nhìn thấu người khác. Khuôn mặt xinh đẹp với nụ cười hiền hậu trông chững chạc và đoan trang. 

Khi Dương Tiểu Thiên nhìn thấy mười mỹ nhân hàng đầu của Ma Đạo này, hắn thầm thề trong lòng, nhất định sẽ có được những nữ nhân này. 

Sau đó, đại diện triều đình phát biểu, đại hội võ thuật chính thức bắt đầu. Ngày đầu tiên trôi qua, điều đặc biệt của ngày mai là điểm nổi bật chính là ngày mai, vì ngày mai sẽ có cuộc tranh tài để bầu lại ngôi vị số một trong cuộc thi võ thuật. Cho nên sau lễ khai mạc, Dương Hiểu Thiên mang theo gia tộc rời đi, bởi vì nếu như trực tiếp cho Dương Hiểu Thiên tiếp cận, phản loạn người nhất định đêm nay sẽ ra tay. 

Quả nhiên, dự đoán của Dương Hiểu Thiên là chính xác, Kinh Vương Lý Nguyên Cảnh bắt đầu ra tay. Tuy nhiên, tất cả những điều này đều đúng như dự đoán của Trường Tôn Vũ Cơ. Toàn bộ sát thủ đã bị bắt và kẻ chủ mưu đã lộ diện. Trường Tôn Vũ Cơ gửi quân qua đêm để giết Lý Viên Kinh, Lý Khả, Phương Di Ai, Phương Di Chí và Phương Di Trách. , Tuyết Vạn Xa, Sài Linh Vũ và những người khác đã bị bắt. Vì nhiều thành viên trong gia đình của nhóm này đã là phụ nữ của Dương Tiểu Thiên và Dương Tiểu Thiên chịu trách nhiệm giúp đỡ chú của mình là Trường Tôn Vũ Cơ trong suốt quá trình nên tất cả phụ nữ đều ổn. Họ tuyên bố với thế giới bên ngoài rằng họ bị giết vì chống cự trong quá trình bắt giữ quân nổi dậy. 

Sau khi Dương Tiểu Thiên và chú Trường Tôn Vô Kỵ thảo luận những vấn đề sau, Dương Tiểu Thiên trở về phòng. Hai người phụ nữ xinh đẹp mà anh đã lâu không gặp đang đợi anh đêm nay, đó là Triệu Á Lý và Tuyết Mãn Vân bên trong cánh cửa ma quái. Dương Tiểu Thiên lấy được hai người phụ nữ xinh đẹp tên là Đông Phương Kiến, sau đó thông báo cho Shi rằng Triệu Á Lý và Tuyết Mãn Vân đã quyết tâm đi theo Dương Tiểu Thiên. 

Trong phòng, đôi mắt mơ hồ của Triệu Á Lê không khỏi nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên. Động tác cởi quần áo của Triệu Á Lý vẫn còn ngượng ngùng nhưng không hề có chút do dự. Một lúc sau, thân hình mảnh khảnh của cô trần trụi, đứng trước mặt Dương Tiểu Thiên một cách thanh tú và quyến rũ. Trước mặt Dương Hiểu Thiên, lồng ngực căng thẳng khiến Triệu Á Lý khó có thể bình tĩnh lại. Hơi thở gấp gáp của cô khiến lồng ngực phập phồng, khiến bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô nảy lên trước mặt Dương Tiểu Thiên. Cô gần như có thể cảm nhận được dấu ấn của Dương Hiểu Thiên trên người mình. Ánh mắt nhìn vào ngực cô nóng bỏng khiến toàn thân Triệu Yali nóng bừng. Nhưng sự căng thẳng khiến cô xấu hổ muốn bò xuống đất, ham muốn nóng bỏng xen lẫn ham muốn xác thịt trong cơ thể khiến toàn thân Triệu Á Lý nóng bừng. Cô ấy đang run rẩy, và cô ấy thực sự muốn được đụ nhanh chóng. Thà ôm Dương Hiểu Thiên vào lòng, dịu dàng yêu thương cô, thậm chí trực tiếp tàn phá thân thể như hoa của cô, còn hơn là được ngưỡng mộ một cách đáng xấu hổ như vậy. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Triệu Á Lê nhìn thấy bộ mặt thật của Dương Tiểu Thiên nên cô vẫn có chút lo lắng.

Pingping chậm rãi đi về phía trước, Triệu Yali nhẹ nhàng quỳ xuống trước mặt Dương Tiểu Thiên, toàn thân nàng dường như hoàn toàn tắm trong mắt Dương Tiểu Thiên, cảm giác khiến Triệu Yali nóng bừng giòn, cảm giác nước dịch đọng lại giữa mông dường như đã quay trở lại, nhưng trong lòng nàng càng xấu hổ, kích thích trong cơ thể tăng lên, không cần nhìn cũng có thể cảm nhận được, nàng Trên đỉnh ngọc đẹp đẽ khiến Dương Tiểu Thiên choáng váng, hai nụ hoa đỏ đã nở ra, sưng phồng, như thể có sức nóng vô song sắp bùng phát từ nó; dục vọng trước đó đã đốt cháy làn da mỏng manh của cô thành màu đỏ bừng, toàn thân cô như chìm trong lửa, chờ đợi Dương Tiểu Thiên trút mưa, dùng hơi nóng của nam nhân hòa tan cô thành nước. 

"Yali, đã lâu không gặp, em có nhớ anh không?"

Dương Tiểu Thiên hỏi.

"Tôi không muốn, à, đã lâu rồi tôi không viết thư cho ai, nếu không biết ngày đó là Đông Phương Kiến và Dương Tiểu Thiên, tôi thật sự đã trở thành một con điếm."

Cô cảm nhận được bàn tay của Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng ôm lấy một bên đỉnh núi xinh đẹp của cô, đầu ngón tay của anh mơ hồ vặn xoắn nụ ngọc của cô. Một cảm giác tê dại tuyệt vời ngay lập tức lan khắp cơ thể cô. Họ lần lượt mò mẫm đỉnh thơm của Triệu Á Lý, nhào nặn, nhéo, khum và lau. Triệu Á Lý khẽ rên lên và không còn giữ được tư thế quỳ thẳng ban đầu nữa. Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của cô trở nên mềm mại dịu dàng, nửa người nửa sát vào Dương Tiểu Thiên, để đôi tay hỏa lực vô song của anh điên cuồng chạy trên ngực cô. Ham muốn của Triệu Á Lý, người có đôi chân yếu đuối, ngày càng cao.

"Anh nhớ tôi, nhưng tôi cũng rất nhớ anh. Kỳ thật tôi cũng biết mình sai rồi, lẽ ra lúc đó tôi nên cho anh biết thân phận thật sự của tôi. Tôi thực sự xin lỗi, sau này tôi sẽ đối xử tốt với anh." 

Không biết qua bao lâu, Dương Tiểu Tài mới miễn cưỡng thả lỏng, nhưng hắn cũng không có như vậy buông ra Triệu Á Lý. Những bàn tay leo núi hái mận vẫn đặt trên những đỉnh núi to, mềm mại và thoai thoải, chạm vào không bao giờ chán. Lẩn quẩn, tuy động tác đã chậm lại nhưng cô vẫn không chịu buông ra. Động tác đột nhiên yếu đi chỉ khiến Triệu Yali rên rỉ. Dòng suối giữa mông cô đã lộ ra, không còn che giấu được nhu cầu cực kỳ mãnh liệt trong cơ thể cô.

"Ân, ta biết, chúng ta đều hiểu."

Nhìn Tuyết Mãn Vân đỏ mặt với đôi mắt quyến rũ, vẻ ngượng ngùng khiến Triệu Á Lý gần như muốn đưa tay tới hôn cô. 

Nói thật, nếu không có Dương Hiểu Thiên ở đó, Triệu Á Ly nhiệt huyết sẽ thực sự muốn ôm Tiết Vân Vân vào lòng mà vuốt ve. 

“Chỉ cần em hiểu, hãy để anh yêu em đúng cách trước đã.”

Dương Tiểu Thiên ôm lấy Triệu Á Lê, hôn thật mạnh vào khuôn mặt đỏ bừng của cô. Dương Hiểu Thiên ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Tuyết Vân Vân, hôn nàng mấy cái. Ba người họ đang kề má nhau. Chờ một lúc, anh mới thả lỏng đôi má đỏ bừng của hai mỹ nhân thành thục rồi nói: "Mãn Vân, giúp anh một việc nhé. Hãy cởi trần cho Yali trước, sau đó nói chuyện khác. Hôm nay chúng ta có rất nhiều chương trình..."

Dưới sự tấn công của hai người, sự nhút nhát và phản kháng mong manh của Triệu Á Lý nhanh chóng biến mất, chỉ còn có thể nghe thấy tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của cô vang vọng trong phòng, "Làm ơn... ồ... làm ơn... đừng... ừm... chồng tốt... Mãn Vân... đừng làm thế... ồ... em sẽ... em không chịu nổi... làm ơn..."

Anh ta nói rằng anh ta không thể chịu đựng được, nhưng xét theo thủ đoạn của Dương Tiểu Thiên, anh ta khiến Triệu Á Lý vừa yêu vừa ghét anh ta, nhưng anh ta không thể cưỡng lại được. Ngoài ra, Tuyết Mãn Vân, với tâm hồn nhạy cảm của một người phụ nữ, đã nhận thức được những điểm nhạy cảm của Triệu Á Lý. Có sự hợp tác, Triệu Á Lý rất nhanh liền không thể phát ra một tiếng rên rỉ phản kháng. Cô ấy đang thở hổn hển và đôi mắt quyến rũ của cô ấy rực cháy. Khi quần áo của cô được tách ra khỏi cơ thể, niềm đam mê trong lồng ngực cô càng dâng cao hơn. Khi ba người khỏa thân, cô dựa vào cánh tay của Dương Tiểu Thiên. Triệu Á Lý trông không còn bình tĩnh như thường lệ nữa. Đôi má dịu dàng của cô nóng bừng và hơi thở gấp gáp. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng đặt bên cạnh. Cô không biết nên quay lại ôm lấy Tiết Vân Vân đang bĩu môi hay đẩy người đàn ông đã bắt được cô ra. Hai chân dang rộng, Dương Tiểu Thiên đắm chìm trong mông nàng, tận hưởng dòng nước ngọt ngào tràn ra từ cơ thể. Bây giờ cơ thể và tâm trí của cô đang say sưa với mong muốn có một cơn mưa sắp tới. Cho dù cô ấy sắp phải đối mặt với thủ đoạn dâm dục nào tiếp theo, cô ấy cũng sẽ nghiện nó. 

"Hai người... hai người thật ác độc..."

Tiết Mãn Vân cuối cùng cũng buông ra cái miệng đói khát của mình, Dương Tiểu Thiên miễn cưỡng nhấc đầu từ dưới chân của nàng lên, chậm rãi liếm lên, cuối cùng đem thân thể cường tráng nóng bỏng của nàng đè lên người Triệu Nha Lê. Chỉ sau đó, Triệu Á Lý đang thở hổn hển mới lấy lại được khả năng nói. Cô bất đắc dĩ đẩy hai người ra, nhưng cơ thể trần trụi không khỏi bộc phát niềm đam mê dâng trào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 495 một mũi tên giết hai con chim

Dương Tiểu Thiên đưa tay ra, nhéo lên môi mình. Anh dùng ngón tay vuốt ve đôi môi đỏ mọng của Triệu Á Lý, tạo ra một vệt ánh sáng xanh. Khi dùng hai ngón tay xoa lên, anh cảm thấy ẩm ướt và dính, có mùi thơm ngọt ngào tỏa ra. Đó là mật hoa mà Triệu Á Lý không thể không chảy ra. Anh không khỏi thè lưỡi ra liếm, mút một cách thích thú. "Chà, nó ngọt quá. Nó có vị như một người phụ nữ xinh đẹp. Chỉ cần liếm là bạn sẽ cảm thấy rất đẹp phải không?"

"Phải không?"

Nàng và Dương Hiểu Thiên như ăn ngầm hiểu ý, Tiết Mãn Vân cũng thè lưỡi liếm môi, đưa đôi mắt quyến rũ qua lại trên thân thể tròn trịa đầy đặn của Triệu Yali, không bao giờ rời khỏi vùng nhỏ đó, nhìn như muốn liếm nàng lần nữa, "Chất dịch của Yali đặc quá, ngọt đến nỗi liếm không khô được. Ngọt như mật, miệng ngọt ngào, ta rất thích."

Bị Dương Hiểu Thiên và Tiết Mãn Vân chỉ trích như vậy, Triệu Yali xấu hổ đến mức muốn bước vào. Cảm giác vừa rồi bị hai người họ cởi ra chơi thật là xấu hổ và ngọt ngào. Triệu Yali nhịn không được, nàng muốn cầu xin nhưng lại không mở miệng được. Cô cũng thích được người mình yêu thương. Tiết Mãn Vân và Dương Hiểu Thiên trêu chọc nàng như vậy, nàng hận bọn họ đã làm cho nàng xấu hổ như vậy. Triệu Á Lý thực sự không biết phải làm gì. Cô ngượng ngùng nép vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, cắn nhẹ vào ngực anh: "Đều là lỗi của anh, anh đã khiến em trở nên như vậy, anh còn có thể nói gì nữa đây?"

"Cô nương tốt, đừng lo lắng."

Dương Hiểu Thiên cúi đầu hôn không ngừng lên môi Triệu Yali. Cô đã cuồng nhiệt đến mức chỉ có thể vòng tay qua cổ anh và để anh tận hưởng hương vị của môi anh. Không biết thế giới này là thế nào, nhưng vào lúc Dương Tiểu Thiên buông nàng ra, Triệu Yali đã bị dục vọng trong cơ thể nàng áp đảo. Nếu không phải bị Tiết Mãn Vân áp chế, nàng nhất định sẽ ôm lấy Dương Hiểu Thiên để thỏa mãn. 

"Tiếp theo chúng ta sẽ có nhiều buổi biểu diễn, và tôi hứa rằng bạn sẽ yêu thích hương vị này."

Dương Hiểu Thiên đưa toàn bộ miệng mình vào cái lỗ xinh đẹp của Triệu Yali, thè lưỡi liếm nước mật không ngừng chảy ra. 

Sau khi uống vài ngụm mật hoa nước suối của Triệu Á Lý, Dương Tiểu Thiên thay phiên nhau dùng lưỡi quét hai cánh hoa thịt hình con bướm của cô, liếm hạt đậu adzuki nhạy cảm ở đầu khe thịt, sau đó thò tay vào trong suối bướm để lấy lấy mật hoa không ngừng chảy ra. 

Dương Hiểu Thiên môi lưỡi mút phát ra âm thanh, nước suối mật của Triệu Á Lý cũng phát ra âm thanh. Triệu Á Lý không thể chịu đựng được sự kích thích, cuối cùng phát ra một tiếng rên rỉ khiến Dương Tiểu Thiên ngây ngất trong cái miệng nhỏ nhắn xinh đẹp của mình. 

Trong khi rên rỉ dịu dàng, cơ thể thanh tú của Triệu Á Lý run rẩy kịch liệt, đôi chân ngọc không khỏi kẹp chặt đầu Dương Hiểu Thiên, như muốn ép anh trêu chọc anh sâu hơn. 

Chiếc lưỡi của Dương Tiểu Thiên di chuyển thật khéo léo, liếm, liếm và mút vào những bộ phận nhạy cảm và dễ bị tổn thương nhất của Triệu Á Lý. Dường như chỉ cần cái chạm yêu thương của lưỡi anh cũng đủ khiến mỹ nhân trưởng thành ngây ngất. 

Thay vì mang theo chất lỏng mát lạnh, cái lưỡi của Dương Hiểu Thiên lại giống như đổ thêm dầu vào lửa, nghịch ngợm khiến toàn thân Triệu Yali nóng bừng. Ham muốn mãnh liệt trong cơ thể cô giống như núi lửa phun trào, không ngừng đốt cháy thân hình tròn trịa, béo tròn và mềm mại như ngọc của Triệu Á Lý. Những đợt sóng trong thung lũng thiêu đốt cuồn cuộn, mồ hôi thơm ngát toát ra từ cơ thể Triệu Á Lý, khiến cô càng thêm tươi tắn và quyến rũ. 

Triệu Á Lý không khỏi nhắm mắt lại, hết lòng cảm nhận và chịu đựng sự tán tỉnh về kỹ năng tuyệt vời của Dương Tiểu Thiên. Triệu Á Lý cảm thấy toàn thân mềm nhũn, không còn chút sức lực nào nữa. Miệng cô khô khốc, những tiếng rên rỉ dâm đãng và dâm đãng không ngừng phát ra từ miệng cô. 

Dương Tiểu Thiên thay đổi vị trí và bắt đầu tiến vào cơ thể Triệu Á Lý. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi hơi hé mở của Triệu Á Lý. Tay anh nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực của Triệu Yali. Con rồng từ từ và nhẹ nhàng trượt vào thung lũng của Triệu Á Lý với vòng eo vô hình của anh ta. 

Dương Hiểu Thiên hai tay nắm lấy hai bên ngực tiêu trắng như tuyết, không ngừng di chuyển phần thân dưới. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ phần dưới cơ thể anh. Theo động tác của Dương Hiểu Thiên, cơ thể trưởng thành của Triệu Á Lý bắt đầu phản ứng theo bản năng. Một lượng lớn mật hoa suối phun ra từ cái lỗ quý giá, khoái cảm tê dại không ngừng tấn công vào dây thần kinh mỏng manh của cô. 

Thỉnh thoảng những âm thanh thút thít thoát ra từ đôi môi mím chặt của cô. Cuối cùng, cô không chịu nổi sự khoái cảm cuồng nhiệt và hưng phấn mà kêu lên. 

"A... ta chịu không nổi... ngươi... ngươi... đừng... đừng làm nữa... a... ta chịu không nổi nữa... a..."

Nghe tiếng rên rỉ cầu xin này, Dương Tiểu Thiên càng vui vẻ hơn, tốc độ đâm nhanh hơn. 

"A... tôi... tôi sắp chết rồi... à... đừng... tôi không thể làm được nữa... à..."

Cơ thể thanh tú của Triệu Á Lý không thể chịu được lực đẩy tăng tốc của Dương Tiểu Thiên. Những cơn cao trào nối tiếp nhau, phần thịt mềm mại trong âm hộ cô kẹp chặt đứa con của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên tạm thời thả Triệu Á Lý đi, bắt đầu đối phó Tiết Mãn Vân. Dương Tiểu Thiên cởi váy của Tuyết Mãn Vân. Tiết Mãn Vân phối hợp với hắn duỗi ra hai cánh tay thon dài đầy đặn của nàng, nhẹ nhàng cởi chiếc váy dài ra. Lúc này khắp người Tiết Vân Vân chỉ còn lại tinh dịch. Chiếc đai bụng mỏng và nhỏ màu hồng nước cùng chiếc quần cạp thấp quá mỏng và nhỏ khiến Hongxing không thể lộ ra ngoài. Cơ thể đầy đặn, trắng nõn và mềm mại mịn màng như ngọc, thân hình gần như khỏa thân của một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành, đầy đặn và gợi cảm bày ra trước mặt anh. 

Dương Tiểu Thiên đang nằm trên cơ thể cô. Đôi mắt đẹp của Tuyết Mãn Vân đầy trìu mến. Cô vô cùng xấu hổ liếc nhìn anh, kéo anh vào người mình, khẽ nhắm mắt lại, để anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. Khi miệng anh hôn cô Khi Tiết Vân Vân mở cái miệng hồng hào ngọt ngào ra, cô gặp anh và hôn anh thật chặt. Khi anh mút, Tuyết Mãn Vân đưa chiếc lưỡi khéo léo như đinh hương của mình vào miệng anh và quấn lấy lưỡi anh. 

Sau một hồi chìm trong bóng tối, anh hôn lên chiếc cổ và bộ ngực trắng nõn như nhung của cô. Với sự phối hợp của Tuyết Mãn Vân, anh đã cởi chiếc đai bụng nhỏ màu hồng nước độc đáo. Bàn tay của Tiết Mãn Vân dùng chiếc đai bụng đã được cởi trói để che đi bộ ngực nửa trần của mình. 

Như muốn trêu chọc Dương Hiểu Thiên, Tiết Mãn Vân khẽ nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, thân hình thành thục, bụ bẫm và gợi cảm khẽ run lên, chậm rãi di chuyển đai bụng, để lộ bộ ngực trắng nõn, mịn màng và mềm mại. 

“Tay cầm đàn tỳ bà, che nửa mặt” - tác dụng của sự kích thích thẩm mỹ che nửa mặt này là khiến anh càng háo hức mong chờ được lộ toàn bộ bộ ngực của Tuyết Mãn Vân. 

Dương Tiểu Thiên không nhịn được đưa tay ra, ý đồ cởi bỏ chiếc đai bụng khó coi che mất nửa ngực của cô: "Phu nhân, bây giờ tôi muốn xem bộ ngực xinh đẹp của cô rộng lượng đến mức nào."

Tiết Mãn Vân vặn vẹo thân thể, phát ra một thanh mê hoặc mê hoặc: "Không được, ta làm sao có thể tùy ý cho ngươi xem bộ ngực của ta?"

Dương Tiểu Thiên nằm ở Tiết Mãn Vân, vặn vẹo thân thể nói: "Tốt phu nhân, ta muốn nhìn bộ ngực của nàng, nhìn xem."

Tiết Mãn Vân mặt đỏ bừng xấu hổ, nàng hơi nhắm mắt lại, nhẹ giọng nói: "Anh thật sự là kẻ thù của em, phu quân thân yêu của em, sau này anh nhất định phải đối xử tốt với chúng ta."

Vừa nói, Tiết Mãn Vân vừa cởi đai nịt bụng ra khỏi ngực. 

Cặp vú tròn trịa, săn chắc, đầy đặn như đôi bồ câu trắng bay vút lên trước mặt anh. Bộ ngực trắng nõn mềm mại run lên theo hơi thở nhẹ nhàng của Tuyết Mãn Vân, núm vú nhỏ nhắn như hai quả nho chín thu hút sự chú ý thèm muốn của mọi người. 

Tuyết Mãn Vân khịt mũi và vặn vẹo cơ thể một cách khó chịu. Tay anh chạm vào ngực Tiết Mãn Vân, ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp: “Đẹp quá, đẹp quá, thật sự, anh thích quá.”

Tiết Mãn Vân khe khẽ thở dốc, nũng nịu nhỏ giọng nói: "Ồ, chậm lại, chậm lại, đừng làm tổn thương ta."

Thân hình đầy đặn và gợi cảm của Tuyết Mãn Vân đang vặn vẹo. Lúc này Tiết Vân Vân hoàn toàn đắm chìm trong vui mừng hưng phấn cùng khoái cảm.

Dương Tiểu Thiên nằm trên cơ thể gần như trần trụi của Tuyết Mãn Vân. Anh vùi mặt vào giữa bộ ngực cao chót vót của Tuyết Mãn Vân. Ngửi mùi hương trầm quyến rũ, anh không khỏi đưa miệng lên bộ ngực mịn màng, đầy đặn, mềm mại, gợi cảm, run rẩy, trắng nõn và mềm mại đó. 

Tuyết Mãn Vân khịt mũi, sau đó phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ ngây ngất. 

Môi và lưỡi anh hôn và liếm rãnh ngực sâu, hôn và liếm từ gốc vú lên trên. 

Đầu lưỡi của hắn vòng quanh núm vú đỏ sậm của Tiết Mãn Vân, tròn trịa như quả nho chín, thỉnh thoảng lại liếm lên núm vú đầy đặn đó. 

Ngực của Tiết Vân Vân rất nhạy cảm, có thể là do cô không cho con bú. Bộ ngực của Tuyết Mãn Vân gợi cảm và nhạy cảm như một thiếu nữ ngoài ba mươi. 

Lúc này, Tiết Mãn Vân không còn có thể áp chế được hô hấp gấp gáp cùng rên rỉ đã bị đè nén đã lâu, nàng không khỏi thấp giọng hét lên. 

Hắn tham lam há miệng, đem bầu vú Tiết Vân Vân đưa vào trong miệng. Anh dùng lưỡi liếm những núm vú tròn trịa, mút, mút và quấn lấy chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 496

Lúc này, xương cốt của Tiết Mãn Vân mềm nhũn, cơ bắp mềm mại, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. 

Một lúc sau, cái miệng tham lam của anh lại hôn xuống. Đầu lưỡi và đầu lưỡi chạm vào đâu, toàn thân Tiết Vân Vân đều run lên. Anh hôn cái rốn thanh tú của cô và hôn phần bụng dưới mềm mại của cô. Cuối cùng, chiếc quần lót ren màu hồng nước tinh xảo của Tuyết Mãn Vân đã ngăn cản bước tiến của anh. 

Chiếc quần lót ren màu hồng nước tinh tế quá nhỏ để che đi những quả mơ đỏ, và một vài ngọn cỏ đen nhờn tinh nghịch lộ ra bên ngoài ren. 

Anh úp mặt vào nơi bí ẩn và quyến rũ của Tuyết Mãn Vân được bọc trong chiếc quần lót chật hẹp. Qua lớp ren mỏng, anh cảm nhận được nhiệt độ của âm đạo cô và cảm nhận được toàn thân cô đang run rẩy. 

Phần dưới quần lót của Tuyết Mãn Vân ướt đẫm, không biết là do mồ hôi hay do dịch âm đạo chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của Tuyết Mãn Vân. 

Ông bị mê hoặc sâu sắc bởi sự sáng tạo tuyệt vời này của thiên nhiên. Anh hôn và liếm cặp đùi mịn màng và cặp mông tròn trịa của cô. 

"Bà."

Dương Tiểu Thiên ngẩng đầu, nhìn khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của Tiết Mãn Vân, nói: "Phu nhân, hắn có thể cởi ra được không?"

Tiết Mãn Vân ngượng ngùng gật đầu, sau đó nhắm đôi mắt xinh đẹp lại. 

Tay Dương Hiểu Thiên chậm rãi cởi chiếc quần lót ở háng Tiết Vân Vân, luồn qua đầu gối của cô, từ giữa hai chân Tiết Vân Vân cởi ra. Cặp mông tròn trịa đầy đặn của Tiết Mãn Vân ngửa lên, phối hợp với anh lột bỏ lớp vỏ xấu hổ cuối cùng trên cơ thể cô. 

Lúc này, một thân hình xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm, gợi cảm hoàn toàn trần trụi trước mắt anh. 

Giữa háng trắng mịn, đám cỏ đen dày đặc, óng ả tạo thành hình tam giác ngược bảo vệ những ngọn đồi, thung lũng huyền bí. Những cánh hoa mịn màng màu đỏ sẫm như mật ong đóng vai trò như một rào cản tự nhiên bảo vệ lối vào giống như bông hoa của chiếc hố xinh đẹp. Phía trên lối vào cái lỗ xinh đẹp của Tuyết Mãn Vân, những cuống hoa ngọc trai hơi nhô ra như bạch đậu khấu, anh vừa ngưỡng mộ vừa ngưỡng mộ. Anh không khỏi vùi mặt vào háng của Tuyết Mãn Vân, để cỏ mềm chạm vào mặt mình, hít thật sâu mùi thơm cơ thể say đắm đặc trưng của âm đạo phụ nữ trưởng thành, gợi cảm. Anh dùng môi và lưỡi làm ướt đám cỏ dày của cô, hôn lên đôi môi hơi phồng lên, hôn và liếm những cánh hoa dày mịn màng của đôi môi mật ong lớn, rồi dùng đầu lưỡi tách rời những cánh hoa ướt át và bôi trơn của đôi môi mật ong nhỏ. 

"Ah... ah... không... ah... ah... chồng... ah... sao anh có thể... nhưng việc này... như thế này... ah... ah... ah... ah... không... đừng làm thế... ah... ah..."

Xoay người, bị hôn, liếm khiến cô cảm thấy ngứa ngáy tận đáy lòng. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục tấn công cô như một dòng điện. Cặp mông béo của cô cứ vặn lên trên và vặn sang trái và phải. Cô dùng tay ôm chặt đầu anh và rên rỉ khe khẽ với tiếng thở hổn hển ngọt ngào vì vui sướng. 

Cuống ngọc nhỏ của Tuyết Mãn Vân đã cứng lại bởi những nụ hôn và liếm của anh. Sau đó Dương Hiểu Thiên đưa đầu lưỡi tiến vào trong cái lỗ xinh đẹp của Tiết Mãn Vân, nhẹ nhàng gãi lên bức tường nhăn nheo bên trong của cái lỗ xinh đẹp. 

"A...ah...chồng...chồng yêu...ah...ah...em chịu không nổi...để anh à...ồ...anh liếm...cảm giác...thoải mái...ah...ah...tôi...ah...tôi muốn...ah...ồ...ah...ah...muốn...muốn...ah...ah..."

Dương Tiểu Thiên ôm lấy cặp mông trắng nõn mịn màng và đầy đặn của Tuyết Mãn Vân, đẩy lưỡi vào cái lỗ xinh đẹp của Tuyết Mãn Vân càng lâu càng tốt, mút và hôn vào bức tường bên trong cái lỗ mịn màng, thanh tú và xinh đẹp của cô.

Cái lỗ xinh đẹp của Tuyết Mãn Vân thực sự tuyệt vời, bức tường bên trong vừa nhẵn vừa nhăn. 

Những dòng tinh dịch chảy ra từ sâu trong hố tuyệt đẹp của Tiết Mãn Vân như một dòng suối. Toàn thân Tiết Vân Vân run rẩy như bị điện giật. Cô uốn cong cặp đùi mịn màng trắng nõn của mình rồi nâng cặp mông đầy đặn lên cao hơn để anh có thể hôn và mút cô kỹ hơn ở lối vào và thành trong của cái lỗ xinh đẹp của cô.

Tiết Mãn Vân lắc lư thân thể mảnh khảnh, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển. Cô dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa, nhọn và đầy đặn của mình, bóp và xoa liên tục, dùng lực đẩy cặp mông đầy đặn của mình lên trên để Dương Hiểu Thiên đưa lưỡi vào sâu hơn vào âm đạo xinh đẹp của cô, hôn và liếm âm đạo xinh đẹp của cô, đồng thời quấn và mút nụ ngọc của cô. 

Cùng với những đợt run rẩy của cơ thể, những dòng tinh dịch từ sâu trong âm đạo của Tiết Mãn Vân chảy ra, khiến bên trong và bên ngoài âm đạo của cô trơn nhẵn và dính chặt, che kín mặt và miệng của anh. Những dòng tinh dịch chảy dọc theo đáy chậu đến hậu môn. Trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn, hậu môn nhỏ nhắn, đỏ sậm giống như nụ hoa cúc oải hương đang chờ nở khiến người ta say đắm. 

À, đây là cái lỗ đít xinh đẹp và gợi cảm của Tuyết Mãn Vân. 

"Ah... ah... chồng... ah... ah... anh đã làm... em... thật... thoải mái quá... ah... ah... ngon quá... ah... ngon quá... ah... ah... ồ... à... dùng... dùng... dùng... của anh... à... ah... ah... ah..."

Sự ham muốn của Tuyết Mãn Vân xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã hoàn toàn tăng cao. Âm đạo quyến rũ, ẩm ướt và trơn trượt đầy bí ẩn - cái lồn say đắm - đang háo hức chờ đợi con quái vật khổng lồ cứng rắn, dài và hùng vĩ của anh lộ diện và khám phá. 

Khi Tiết Mãn Vân nhìn thấy con mãng xà khổng lồ dài, dày, khỏe và cứng giữa hai chân Dương Hiểu Thiên, nàng không khỏi vừa ngạc nhiên vừa vui mừng. Khi thân thể trần trụi của Dương Hiểu Thiên nằm trên thân thể trắng nõn mịn màng của Tiết Mãn Vân, đè lên Tiết Mãn Vân mịn màng ở phía dưới, cứng ngắc. Khi vật to lớn đó dựng thẳng đứng giữa hai chân Tiết Vân Vân, trên mặt Tiết Vân Vân đỏ bừng. Cô vặn người và hơi nhắm mắt lại. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ đầu vòi tròn và nhẵn khiến khoảng trống giữa hai chân Tuyết Mãn Vân ẩm ướt và nhớp nháp. 

Dương Tiểu Thiên cầm con quái vật cứng rắn trong tay, dùng chiếc vòi trơn nhẵn nhúng chiếc vòi trơn tru vào chất lỏng nhờn chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của Tuyết Mãn Vân, mài nó ở lối vào cái lỗ xinh đẹp của cô, nghiền nát những cánh hoa của đôi môi ngọt ngào và cuống ngọc. 

Tiết xuân của Tuyết Vân Vân chớm nở, dục vọng bùng cháy, âm đạo dài xinh đẹp bị vòi nước mạnh như vậy cọ xát, ngứa ngáy không chịu nổi. Cô có chút ngượng ngùng rên rỉ: "A... chồng nhỏ... à... à... đừng nghiến răng nữa... à... à... em nhanh lên... để em chơi với anh... chơi chết... nhanh lên... để anh... à... à... chèn... chèn... ah... chèn... ah... Bao'er... ah... làm ơn... ah... ah... nhanh lên..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng, sừng sững và không thể chịu đựng nổi của Tuyết Mãn Vân, Dương Tiểu Thiên biết rằng ham muốn tình dục của cô đang lên đến đỉnh điểm và trái tim dâm đãng của cô đang rực cháy. Cô rất cần một gã khổng lồ cứng rắn, dài và mạnh mẽ đâm mạnh vào để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang cuồng nộ trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 497

Nghe tiếng kêu dâm đãng và nhìn vẻ đẹp trưởng thành và ngây ngất tự nhiên, Dương Tiểu Thiên cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, vì vậy hắn một tay ôm lấy một bên đùi tròn trịa, mịn màng và tròn trịa của Tiết Mãn Vân, tay kia đỡ con vật khổng lồ, nhắm vào cái lỗ xinh đẹp ẩm ướt và mịn màng, hung bạo đưa vào, chỉ nghe thấy một tiếng "mịn". Một tiếng vang lên, con quái vật cứng rắn, dài, to và dày bị nhét vào trong cái lỗ xinh đẹp của Tiết Mãn Vân, cái lỗ xinh đẹp của cô sưng phồng lên; chiếc vòi khổng lồ được gắn chặt vào phần da thịt mềm mại, ấm áp và không tồn tại sâu trong cái hố xinh đẹp. 

Cái lỗ xinh đẹp của Tuyết Mãn Vân quấn chặt lấy dương vật to lớn của anh. Cái lỗ dài xinh đẹp của Tuyết Mãn Vân tự nhiên hẹp và chật. Đã lâu lắm rồi Dương Tiểu Thiên mới có dương vật cứng, dày và dài như thế này. Và khổng lồ, lực đẩy dữ dội này khiến Tuyết Mãn Vân có chút quá đáng. Bị hắn đâm mạnh, Tiết Mãn Vân không khỏi hít một hơi khí lạnh, hét lên “A”. 

Một lúc sau, Tiết Mãn Vân thở hổn hển, đôi mắt đẹp trìu mến, liếc nhìn anh: "Lão công, anh thật độc ác. Con cặc của anh to như vậy, anh cũng không quan tâm em có chịu nổi hay không. Anh cứ đâm mạnh vào, suýt chút nữa đánh gục em."

Tiết Mãn Vân nũng nịu ôm chặt lấy hắn, để vật khổng lồ cứng cáp và dài ngoằng đưa thật chặt vào âm đạo xinh đẹp của mình. 

"Tục ngữ nói, nghỉ ngơi còn hơn kết hôn, đã lâu không gặp, không biết tiểu thư xinh đẹp của em còn chật hẹp như vậy, nhưng em lại gợi cảm đến mức anh thật sự không chịu nổi. Anh sẽ cẩn thận hơn, nhất định sẽ cho em hạnh phúc."

Dương Hiểu Thiên nằm trên người Tiết Vân Vân, chậm rãi bơm vật khổng lồ vào trong âm đạo xinh đẹp của nàng, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp mịn màng và đôi môi hồng hào do ân ái của nàng, ân cần nói. 

Tuyết Mãn Vân cảm thấy ngọt ngào trong lòng khi anh nói điều đó. Cô dùng sức co lại âm đạo xinh đẹp của mình, kẹp chặt con trăn khổng lồ của anh, cười quyến rũ: "Anh thật tốt... bây giờ đẩy nhẹ nhàng... đừng dùng lực quá nhiều... Em sợ... em sợ không chịu nổi con cặc to của anh... ồ... vâng... cứ như thế này... đẩy từ từ... để em quen dần... ôi... em yêu... cứ như thế này... ồ... ồ..."

Khóe miệng nở một nụ cười, khiến cô trông thanh tú và quyến rũ hơn. 

Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng đã lâu không thấy Tiết Vân Vân, nhưng âm đạo của nàng vẫn chật hẹp như vậy, chứng tỏ nàng có tính bảo vệ như thế nào. Thành trong mịn màng của âm đạo cô quấn chặt lấy con quái vật dày đặc của anh, Co thắt nhịp nhàng, khi đầu rồng chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối lỗ đẹp, phần thịt quấn quanh đầu rồng của anh giống như cái miệng đỏ mọng của Tiết Mãn Vân. Đó thực sự là sự ngây ngất. 

Dương Hiểu Thiên nằm trên người Tiết Mãn Vân, vật to lớn đó từ từ đâm mạnh vào trong âm đạo mịn màng của Tiết Mãn Vân. Tuyết Mãn Vân cũng vặn cái mông tròn trịa, mịn màng, trắng trẻo, đầy đặn để hợp tác, từ trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất và dâm đãng. 

"Tiểu thư, ngươi nghĩ chúng ta đang làm gì?"

Dương Hiểu Thiên đè Tiết Mãn Vân xuống phía dưới, vật to lớn đó đang đâm vào ra vào âm đạo nhỏ hẹp xinh đẹp của cô. Một con quái vật khổng lồ, bộ ngực tròn trịa, nhọn, đầy đặn của Tuyết Mãn Vân đặt trên ngực anh, khuôn mặt anh gần với khuôn mặt đỏ bừng và hơi nóng của Tuyết Mãn Vân, trêu chọc cô một cách phù phiếm. 

"Ôi, thật xấu hổ."

Tiết Mãn Vân ngượng ngùng nói, cặp mông đầy đặn vặn vẹo hướng lên trên đón nhận lực đẩy cực lớn của Dương Hiểu Thiên. 

"Nói đi, ta bảo ngươi nói, ngươi nói nhanh đi."

Dương Tiểu Thiên giả vờ rút vật to lớn ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Tuyết Mãn Vân. 

"A... đừng... đừng... ôi... chồng yêu của em... anh sẽ ức hiếp em mất..."

Tiết Mãn Vân ôm chặt hắn vào người, "Cái này... cái này... ôi... ngươi... đúng là tiểu quỷ... chúng ta... chúng ta... là... là..."

"Có chuyện gì thế? Thưa bà, xin hãy nói cho tôi biết."

Dương Tiểu Thiên đút vật to lớn vào cái lỗ xinh đẹp của Tiết Mãn Vân, vung mông, vòi nước cọ xát vào phần thịt mềm mại, mềm mại, ấm áp và không tồn tại ở cuối cái lỗ xinh đẹp. 

"A...ah...chồng...ah...anh đúng là kẻ thù nhỏ bé của em...ah...ah..."

Tiết Mãn Vân bị Dương Hiểu Thiên nghiền nát đến mức thở hổn hển, "A... a... chúng ta... là... con cặc lớn... của chồng... a... mẹ kiếp... con mèo xinh đẹp của ta... a... a..."

Tiết Mãn Vân xấu hổ mặt đỏ bừng, nàng nhắm mắt lại quyến rũ, xinh đẹp như cô dâu trong đêm tân hôn. 

"Ah... ah... thoải mái... ah... sảng khoái... ah... ah... chồng... ah... anh yêu... ah... ah... âm hộ của em bị con cặc to của anh đụ... sướng quá... ah... ah... Chúa ơi... ah..."

Cơ thể trắng nõn và mịn màng của Tiết Mãn Vân đang bừng cháy đam mê và dục vọng, lên xuống theo nhịp điệu đâm mạnh cực lớn của Dương Tiểu Thiên. Cô khéo léo vặn cái mông đầy đặn của mình lên trên, hét lên đầy dục vọng và quyến rũ. 

Dương Hiểu Thiên đè Tiết Mãn Vân xuống dưới, vật khổng lồ đó đang ra vào âm đạo xinh đẹp của cô, nghiền nát nó từ bên này sang bên kia. Vòi chạm vào miếng thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối âm đạo, Tuyết Mãn lúc này, Yun hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm khi giao hợp nam nữ. Cô để cho Dương Hiểu Thiên đưa con vật khổng lồ dài, dày và cứng này ra vào âm đạo xinh đẹp của mình, tận hưởng khoái cảm khi giao hợp, hoàn toàn quên đi sự xấu hổ. 

"Người chồng bé nhỏ của tôi... à... à... con cặc to của anh... được đút vào... lỗ của tôi... nhiều lắm... à... nó thật là một sự kết hợp hoàn hảo... à... à... lỗ của tôi... là... chỉ dành cho anh... đụ với con cặc to của anh... à... à... cứng... à... chết tiệt... à... à... chồng nhỏ... em trai... nó làm anh... thoải mái... à... ah..."

Tuyết Mãn Vân bị Dương Tiểu Thiên đụ cho đến khi cô có khuôn mặt xinh đẹp, đôi má đỏ bừng, đôi mắt đầy sao, thở hổn hển, mồ hôi chảy ra, dịch âm đạo mịn màng không ngừng chảy ra từ sâu trong lỗ hổng xinh đẹp của Tuyết Mãn Vân. 

Hình dáng quyến rũ và quyến rũ của Tuyết Mãn Vân, đôi mắt mơ hồ lay động tâm hồn, những tiếng rên rỉ khoái cảm, âm thanh của vật khổng lồ thọc vào và ra khỏi âm đạo xinh đẹp cùng tiếng “phồng” và “phồng” của chất lỏng, hòa quyện vào nhau và hòa vào nhau thành một bản nhạc xuất thần khiến người ta ám ảnh và say sưa. 

Những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của Tuyết Mãn Vân và hai miếng thịt màu hồng ở bên trong lối vào cái lỗ xinh đẹp của cô xoay ra vào khi dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên được rút ra và đưa vào, giống như những cánh hoa hồng rực rỡ. 

Cái lỗ tuyệt đẹp với những nếp nhăn ở thành trong của Tuyết Mãn Vân quấn chặt, kéo và bóp chặt dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Khối thịt mềm mại, ấm áp không thể phân biệt được ở cuối cái lỗ xinh đẹp giống như cái miệng mềm mại đỏ mọng của cô hôn và liếm đầu dương vật to lớn của anh. 

Dương Nhất Hạo chỉ cảm thấy đầu rồng to lớn đang bị cái lỗ xinh đẹp của Tiết Mãn Vân bao phủ, vuốt ve, hút nắn, toàn thân thoải mái run lên. 

Khi anh đút vật khổng lồ vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của Tiết Mãn Vân, Tiết Mãn Vân cũng đẩy mông cô lên để đón nhận lực đẩy của anh. Sau đó anh ta dùng hết sức lực để đẩy sâu vào đường hầm trong cái hố tuyệt đẹp của Tuyết Mãn Vân. Vật khổng lồ từng tấc xuyên qua, đầu rồng hướng về phía da thịt mềm mại, ấm áp, dường như không tồn tại sâu trong đường hầm trong hang động xinh đẹp của Tiết Mãn Vân. 

Say sưa trong tà dâm, anh và Tuyết Mãn Vân thực sự hợp tác hoàn hảo. Con vật khổng lồ dày và cứng của anh ta lấp đầy cái lỗ xinh đẹp của Tuyết Mãn Vân. Tiết Mãn Vân làm sao có thể không cảm thấy cực kỳ thoải mái và sống động? 

"Ah... à... ugh... ugh... chồng... chồng tốt... nhỏ... ugh... chồng nhỏ... à... à... chồng nhỏ... tôi... tôi... à... tôi không thể làm được nữa... ôi... tôi bị anh đụ quá mạnh bởi... con cặc... to... to của anh... ah... ah... ồ... ah... anh sẽ đụ tôi chết mất... ah... ah..."

Tuyết Mãn Vân đung đưa cơ thể thanh tú, đung đưa cặp mông béo ngậy, cái lỗ xinh đẹp co lại mạnh mẽ, vuốt ve và kẹp chặt dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 498

Từng dòng tinh dịch liên tục tuôn ra từ sâu trong cái hố xinh đẹp của Tiết Mãn Vân, kích thích vòi nước khổng lồ của Dương Hiểu Thiên. Một cảm giác tê dại từ vòi lan truyền khắp toàn thân như bị điện giật, kích thích Dương Tiểu Thiên không còn thương hại mỹ nhân nữa mà dùng thủ đoạn như mài tâm hoa, chín nông một sâu, cắm hoa trái phải, v.v. khiến Tiết Vân Vân ngây ngất. 

Thân thể mảnh dẻ của Tiết Mãn Vân dường như đang bị dục vọng thiêu đốt. Cô ôm anh thật chặt, cô chỉ có thể nghe thấy âm thanh trơn trượt của tinh dịch khi thứ khổng lồ đó đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. Tiết Mãn Vân không chịu nổi những cú đâm bạo lực của hắn, toàn thân run rẩy. Phần thịt mềm mại ở thành trong âm đạo của cô co giật và co lại để quấn quanh con quái vật to lớn và rắn chắc của anh. Cô ôm anh thật chặt. Trong vòng tay của nàng, cặp mông trắng nõn vặn vẹo lắc lư dữ dội, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu dâm đãng xuất thần: "A...ah...ôi trời...ah...chồng...ah...ah...đẹp quá...ah...em sắp bị anh đụ chết rồi...ah...ah...bởi anh...ah...bị anh chết tiệt...Em không thể làm được nữa...ah...ah...ôi trời...ah...ah..."

Đã lâu rồi cô mới được thưởng thức một con quái vật cứng, dày, dài và khỏe cùng những kỹ năng xuất thần như vậy. Những cú đâm bạo lực của Dương Hiểu Thiên khiến Tiết Mãn Vân vui sướng đến mức mặt đỏ bừng, tóc rối bù, toàn thân run rẩy, có thể nghe thấy những tiếng kêu gào sung sướng. 

Vẻ ngoài dâm đãng và dâm đãng của Tuyết Mãn Vân đã khiến Dương Tiểu Thiên càng đẩy mạnh con quái vật hơn. Con vật khổng lồ rắn chắc, vạm vỡ như muốn chui vào cái lỗ đẹp đẽ và quyến rũ đến ngây ngất. 

Tiết Mãn Vân bị hắn làm cho ngây ngất, tóc bay tung, mồ hôi thơm ngát, thở hổn hển, mắt mềm như lụa, toàn thân thoải mái vô cùng, mồ hôi thơm ngát và tinh dịch ướt đẫm chiếc giường lớn. 

"A...ah...trời...chồng...em không chịu nổi...ah...ah...xuất tinh...xuất tinh...vào lỗ của em...ah...ah...chồng ơi, anh biết cách chơi đùa với phụ nữ mà...ah...ah...tôi...tôi có thể cho anh chơi...anh vui quá...ah...ah...trời ơi...ah...ah..."

Tiết Mãn Vân biết Dương Hiểu Thiên sắp đạt cao trào, liền đẩy cái mông đầy đặn của mình lên trên, vặn vẹo để đón nhận lực đẩy cuối cùng của hắn. 

Dương Hiểu Thiên lắc mông thật nhanh và thật mạnh, vật khổng lồ dùng sức đẩy vào sâu trong cái hố xinh đẹp của Tiết Mãn Vân. Tuyết Mãn Vân dùng hết sức đẩy cái mông đầy đặn của mình lên. Trong tiếng hét xuất thần của cô, chất lỏng tràn ra từ sâu trong cái lỗ xinh đẹp của cô kích thích đầu của người khổng lồ, trong lúc nhất thời. Một cảm giác tê dại từ đầu rồng to lớn lan khắp cơ thể, tinh dịch phun ra từ dương vật khổng lồ của anh ta, phun mạnh vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của Tuyết Mãn Vân, vốn đã lâu không chịu được mật hoa, kích thích da thịt mềm mại, mọng nước, ấm áp và dường như không tồn tại ở cuối cái lỗ xinh đẹp của Tuyết Mãn Vân. 

"A...ah...ôi chúa...ah...đẹp quá...ah...ah...đẹp quá...ôi chúa ơi...ah...ah..."

Dương Hiểu Thiên to lớn dương vật đang thò lên thò xuống trong cái lỗ đẹp đẽ chật hẹp của Tiết Mãn Vân, cố gắng hết sức nhét vào;

Dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên đang nhảy lên và chuyển động mạnh mẽ trong cái lỗ xinh đẹp của Tiết Mãn Vân, thành trong của cái lỗ xinh đẹp của Tiết Mãn Vân và những cánh hoa trên môi mật ong của cô cũng đang co rút nhịp nhàng. 

Anh và Tiết Mãn Vân đồng thời đạt tới cao trào giao hợp, tinh dịch của anh được tiêm vào cái lỗ xinh đẹp của Tiết Mãn Vân, thần bí đẹp đẽ như mộng. 

Sự xuất tinh của anh ấy kéo dài gần một phút. Khi giọt tinh dịch cuối cùng lọt vào cái lỗ xinh đẹp của Tiết Mãn Vân, hắn nằm đè lên cơ thể mềm mại của Tiết Mãn Vân. 

"Lão công ngoan, anh lại đi an ủi Yali đi. Em hơi mệt, Yali chắc vẫn chưa chơi đủ vui đâu."

Tiết Mãn Vân nhẹ nhàng nói.

Nghe Tiết Mãn Vân nói như vậy, Triệu Á Lý đỏ mặt, cười khúc khích nói: "Đúng vậy, tôi thật sự chưa đủ, tôi muốn chồng tôi lại đụ tôi."

Vừa nói, Triệu Á Lý vừa xấu hổ đem khuôn mặt đỏ bừng vùi vào trong ngực Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên hôn lên cái miệng đỏ mọng của Triệu Á Lý, đưa tay vào giữa hai chân cô, xoa xoa âm đạo của cô. Âm đạo của Triệu Á Lý ẩm ướt, mịn màng và thật quyến rũ. Anh không thể chạm vào nó đủ. Ngón tay anh ấn chặt vào nụ ngọc trai của Triệu Á Lý, khiến Triệu Á Lý vặn vẹo trong vòng tay anh. Anh đưa ngón tay vào âm đạo xinh đẹp của Triệu Á Lý và nhẹ nhàng khuấy động. Triệu Á Lý kẹp chặt hai chân của cô và đung đưa cái mông đầy đặn, sạch sẽ của cô.

"Tiểu thư của tôi, cô thật xinh đẹp."

Dương Hiểu Thiên vẻ mặt nói: "Anh yêu em, anh sẽ chăm sóc em cả đời."

"Em cũng yêu anh, chồng tốt."

Triệu Yali nằm trên người Dương Tiểu Thiên, một tay ôm vật to lớn của hắn, cẩn thận nhìn kỹ: "Ngươi đúng là một con quái vật nhỏ, sao càng ngày càng lớn, càng lớn hơn trước." 

Khi Dương Tiểu Thiên bóp hạt đậu tròn nhỏ, toàn thân Triệu Yali đột nhiên run lên, lời nàng sắp nói lập tức biến thành tiếng rên rỉ "Ách, ờ, à, à, à," hai tay nàng không ngừng lang thang khắp người Dương Tiểu Thiên Bảo cho đến khi chạm vào vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, sau đó nàng dùng hai tay ôm lấy nó, nhẹ nhàng xoa bóp.

Triệu Á Lý vùi đầu vào giữa hai chân anh để hôn và liếm dương vật to lớn của anh. Cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn đang hướng về phía anh. Triệu Á Lý vùi đầu vào giữa hai chân anh để hôn dương vật to lớn của anh. Cặp mông to tròn, trắng nõn của cô nhô lên trước mặt anh. Âm đạo trưởng thành, quyến rũ, mịn màng và ẩm ướt mà Dương Tiểu Thiên đã quan hệ trước đây đang ở ngay trước mắt anh. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Á Lý ôm lấy cơ thể to lớn mềm mại vừa mới xuất tinh của anh, cô mút nó trong khi hai tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu của anh.

Dương Tiểu Thiên rất vui mừng phát hiện tiểu Đậu Đậu này lại hữu dụng như vậy. Anh nhanh chóng bóp nó thêm vài lần nữa. Quả nhiên, trong vòng mấy lần, Triệu Yali liền đứng không nổi. Toàn thân cô đau nhức, mềm nhũn, ngã gục trong vòng tay của Dương Hiểu Thiên. Cô tựa đầu vào đùi Dương Hiểu Thiên, tiếp tục đào. 

Triệu Yali rên rỉ: "Lão công tốt, đừng đào nữa, ta nhịn không được nữa, a a, ngươi đào lại sẽ tới."

Đột nhiên hắn cúi đầu, há miệng ôm lấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, dùng răng nhẹ nhàng cắn nó.

Dương Hiểu Thiên rên rỉ, cảm giác thật thoải mái. Cảm nhận được đôi môi mềm mại của Triệu Á Lý đóng mở, vòi nước khổng lồ của Dương Tiểu Thiên lập tức bắt đầu cảm thấy hơi ngứa ngáy và tê dại, tay anh bất giác dừng lại.

Phát hiện phản ứng của Dương Hiểu Thiên, Triệu Á Lý lập tức tăng tốc tấn công. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại thơm tho của cô cứ quét qua lại trên vòi, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng mút và cắn. Đồng thời, cô dùng cả hai tay giữ thân súng của Dương Tiểu Thiên và không ngừng xoa bóp, điều này gần như khiến Dương Tiểu Thiên sung sướng bay lên trời. 

Dương Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết. Tại sao trước đây anh chưa từng có cảm giác đẹp đẽ như vậy? Có vẻ như lần này sau khi quan hệ, cơ thể anh đã có nhiều thay đổi. Thân hình không những dày hơn mà cảm giác còn được tăng cường gấp trăm lần. 

Niềm vui trong lòng cô ngay lập tức được thể hiện trên con vật khổng lồ. Con quái vật vốn đã khổng lồ này lập tức sưng lên đến mức cái miệng nhỏ nhắn của Triệu Á Lý không thể nhịn được nữa. Tuy nhiên, cô vẫn mở miệng và mút thật mạnh. Cô thậm chí còn dùng tay đưa con quái vật vào sâu trong cổ họng mình, dùng sức siết chặt ở đó để chà xát Dương Tiểu Thiên một cách thô bạo, khiến Dương Tiểu Thiên có cảm giác như thể hắn đã xuyên qua cổ họng cô.

"Ờ-huh." Dương Tiểu Thiên nhịn không được dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình làm âm hộ mà đâm vào, lập tức khiến cô đã khá ngạt thở. Cô lập tức lấy thứ to lớn đó ra và lấy nó ra. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy vật lớn và cái miệng nhỏ của mình vẫn còn sót lại một tia nước bọt, liền trêu chọc nói: "Không ăn được thì đừng ăn."

Triệu Yali trừng mắt nhìn Dương Tiểu Thiên, nói: "Nếu ngươi không ăn được, ta có thể cho ngươi cảm nhận được năng lực của ta."

Nói xong, cô hướng cái miệng nhỏ ấm áp của mình vào mắt ngựa trên quy đầu của Dương Hiểu Thiên, sau đó dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng bóp vòi để mở cái miệng nhỏ đang khép kín của mắt ngựa. Sau đó cô hít một hơi thật sâu vào cái miệng nhỏ, rồi thổi thật mạnh.

Dương Tiểu Thiên giật mình. Đây là loại động thái gì? Anh chưa bao giờ nghe nói về nó, nhưng sự tệ hại đó thực sự rất phi thường. Nó lập tức khiến năng lượng của Dương Tiểu Thiên nổi lên. Hàng tồn kho lâu năm gần như vọt ra ngoài như thế này. Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng tập trung năng lượng. Đêm dài của anh sao có thể kết thúc sớm như vậy.

Không ngờ, cú đánh lập tức khiến Dương Hiểu Thiên vô cùng ngứa ngáy và tê dại. Dường như có một luồng khí thổi thẳng vào trái tim Dương Hiểu Thiên. Mọi thứ hắn đi qua đều đau nhức, mềm mại, ngứa ngáy và tê dại, đủ năm vị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 499: Ham muốn lâu dài

Triệu Á Lý nhìn thấy Dương Tiểu Thiên chỉ nhảy lên vài lần rồi im lặng. Cô nhanh chóng thổi và mút thật mạnh, khiến toàn thân Dương Hiểu Thiên yếu ớt đến mức chỉ có thể để cô điều khiển, anh thậm chí còn không thể đánh trả. May mắn thay, phương pháp này dường như tốn rất nhiều năng lượng. Thổi vài lần, má cô tê dại, Dương Tiểu Thiên nhân cơ hội đưa ngón tay vào âm đạo của cô, liều mạng phản công. 

Tuy nhiên, kỹ thuật của Dương Tiểu Thiên có vẻ kém mạnh mẽ hơn nhiều so với Dương Tiểu Thiên, nhưng nó vẫn làm gián đoạn cuộc tấn công của cô. 

Tuy nhiên, sức phản kháng của cô nhỏ hơn nhiều so với Dương Tiểu Thiên nên cô nhanh chóng bị đánh bại bởi đòn tấn công của Dương Tiểu Thiên. Bên dưới có một dòng nước dài, và cô không còn có thể tạo ra mối đe dọa hiệu quả cho Dương Tiểu Thiên nữa. 

"A, tiểu thư mông thật gợi cảm, tiểu thư tiểu thư thật quyến rũ."

Dương Tiểu Thiên ôm cặp mông to trắng nõn, mềm mại, đầy đặn của Triệu Á Lý, hôn và liếm, áp mặt anh vào đó, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Giữa mông của Triệu Á Lý có một làn hương thơm cơ thể quyến rũ và say mê nhàn nhạt chỉ dành cho phụ nữ trưởng thành. 

Lưỡi anh hôn và liếm âm đạo quyến rũ của Triệu Á Lý. Đầu lưỡi anh tách rời cánh môi ngọt ngào của cô và thâm nhập vào đường hầm âm đạo. Anh liếm và cạo thành bên trong mịn màng của đường hầm âm đạo và khuấy nhẹ nhàng. Anh quấn môi quanh cuống ngọc nhỏ và mút nó.

"Hmm... ừm... à... à... chồng tốt... ừm... ừm... à... à... liếm em đi... à... ừm... ừm... à... à... thoải mái... à... à... ừm... ừm..."

Triệu Á Lý đưa dương vật dần cương cứng của Dương Tiểu Thiên vào miệng, âm đạo xinh đẹp của cô bị anh liếm và gãi, và cặp mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô đung đưa. 

Con quái vật của Dương Tiểu Thiên bị Triệu Á Lý quấn và liếm cho đến khi nó cứng lại, lấp đầy miệng Triệu Á Lý. Triệu Á Lý ngậm toàn bộ sự việc trong miệng. Anh cảm thấy đầu của con quái vật đã chạm vào cổ họng của Triệu Á Lý. Triệu Á Lý Cái miệng nhỏ và đôi môi anh đào đỏ mọng bao bọc lấy người khổng lồ rắn chắc của anh ta; Lưỡi của anh ta giống như một dải hoa cà liếm vào cái đầu tròn trịa mịn màng, những làn sóng tê dại như điện giật lan khắp cơ thể từ đầu của con quái vật. 

Dương Tiểu Thiên ôm lấy cặp mông trắng nõn, mềm mại, mịn màng và đầy đặn của Triệu Á Lý, đưa lưỡi vào cái lỗ xinh đẹp của cô, liếm vào bức tường bên trong mịn màng và hơi nhăn nheo của cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Lý. Phía trên chóp mũi anh là hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp của cô như nụ hoa cúc. 

Cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Lý đâm sâu và rỉ ra tinh dịch, chảy tràn trên mặt và miệng. 

Đầu lưỡi của anh lại liếm mông cô, Triệu Yali thở hổn hển, vặn vẹo cặp mông đầy đặn của cô, rên rỉ trong khoái cảm: "A...ah...con biến thái...ah...ah...tôi...ah...ah...tôi...thì...thật...thật...thật...thoải mái...ah...ừm...ừm...ah...chồng tốt...anh...ah...ah...chơi với em...ah...ah...chơi...ah...ah...thật...thoải mái quá...ah..."

Lỗ đít của Triệu Á Lý bị Dương Tiểu Thiên liếm ướt. Nhìn cái hậu môn đỏ sậm đẹp đẽ gợi cảm như nụ hoa cúc của Triệu Á Lý, anh không khỏi có chút xúc động. Anh không khỏi dùng lưỡi hôn và liếm hậu môn xinh đẹp như nụ hoa cúc. Cái mông xinh đẹp gợi cảm như nụ hoa cúc của Triệu Á Lý nhất thời co lại: "A...ah...con biến thái... ...ah...ah...ah...ah...làm sao...làm sao...ah...ah...ừm...ah...ah...liếm...ah...ah...ừm...ah...ah...liếm...của tôi...ah...ah...um...ah...cái lỗ đít của tôi...ah...ah...ừm...ah...ah...ah...ah...ah..."

Triệu Á Lý vặn vẹo cơ thể, để cho đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên hôn vào trong và ngoài hậu môn của cô. Lỗ đít nhỏ gọn của cô ấy rất nhỏ và đẹp. Dương Hiểu Thiên dùng hai tay vuốt ve hai cái mông trắng nõn mềm mại của Triệu Á Lý. Anh ta dùng lưỡi liếm lỗ đít của Triệu Á Lý và làm nước bọt lỗ đít của cô chảy ra. Cô ướt sũng, Triệu Yali hét lên và rên rỉ đầy dục vọng. Lưỡi của Dương Tiểu Thiên chạm vào lỗ đít của cô, cố gắng xâm nhập vào lỗ đít của Triệu Á Lý. Triệu Á Lý dùng mõm nâng dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên lên, dùng lưỡi liếm đầu con trăn, thỉnh thoảng đưa bìu của nó vào miệng và mút.

Một lúc sau, Triệu Á Lý đứng dậy từ Dương Tiểu Thiên, đối mặt với Dương Tiểu Thiên đang cưỡi trên người anh, cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô áp vào cơ thể rắn chắc và dày dặn của anh. 

Triệu Á Lý hơi ngả người về phía sau, dùng hai tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa, mềm mại và nhọn của cô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy đỏ thẫm, đôi mắt xinh đẹp của cô mờ đi vì ánh sáng dâm đãng.

"Tiểu hỗn đản, xem ngươi đã làm gì ta, lần này ta muốn chơi với ngươi." 

Vừa nói, cô vừa nhìn thấy Triệu Á Lý đứng dậy, nâng cặp mông đầy đặn của mình lên, nhắm lỗ âm đạo ẩm ướt, xinh đẹp và trưởng thành vào vật khổng lồ cương cứng và cương cứng của anh. Cô đỡ con vật khổng lồ cứng và dày của anh bằng một tay, đồng thời trải những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của mình bằng ngón giữa và ngón trỏ của tay kia. Với sự trợ giúp của sự bôi trơn của tinh dịch và nước bọt của anh, cô lắc eo và sử dụng cặp mông đầy đặn của mình. Lực lượng chìm xuống, chỉ còn một tiếng "phù" vang lên, con quái vật cứng cáp, thẳng tắp, dày dài của Dương Hiểu Thiên đã nhét vào trong cái lỗ xinh đẹp của Triệu Yali. Vòi đột nhiên chạm vào phần da thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Lý. Dương Hiểu Thiên và Triệu Á Lý đồng thời hét lên.

"A... chồng tốt... lực đẩy này quá sâu... a... cảm giác thật dễ chịu..."

Triệu Á Lý ngồi lên người Dương Tiểu Thiên, cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô ngồi cứng, để vật khổng lồ dày, dài và cứng của anh có thể hoàn toàn nhét vào âm đạo mịn màng và mạnh mẽ của cô; khiến cái đầu khổng lồ tròn trịa, nhẵn nhụi và to lớn của mình áp chặt vào lớp thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối âm đạo xinh đẹp của cô. 

Triệu Á Lý vặn vẹo cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô, khiến chiếc vòi khổng lồ của anh nghiền nát phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại. Cơ thể của Triệu Á Lý hơi ngả về phía sau, hai tay xoa bóp bộ ngực tròn trịa, đầy đặn, mềm mại và nhọn hoắt. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị ngọn lửa dục vọng đốt cháy thành màu đỏ thẫm, đôi mắt đẹp mờ ảo đang tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Ôi... chồng yêu của em... à... à... con cặc to của anh... à... à... nó thâm nhập vào em hay quá... à... à... cảm giác sướng quá... à... à..."

Triệu Á Lý di chuyển cơ thể của mình trên cơ thể của Dương Tiểu Thiên, âm đạo mịn màng và nhăn nheo quấn chặt quanh thành viên dày đặc và cứng rắn của anh. Triệu Yali sắc mặt đỏ bừng, tóc như thác nước, đôi mắt đẹp mơ hồ, thở hổn hển. 

Vú cô nảy lên trên ngực cô. 

Cặp mông béo trắng nõn mềm mại của Triệu Á Lý cử động, cặp mông đầy đặn của cô chạm vào chân anh, phát ra tiếng răng rắc. 

Dục vọng đã ngủ yên từ lâu của Triệu Á Lý cuối cùng đã được giải phóng hoàn toàn khỏi xiềng xích của cơn đói khát lâu ngày. Trên cơ thể Dương Tiểu Thiên, âm đạo thành thục, xinh đẹp và quyến rũ của Triệu Á Lý bị liếm chặt, kẹp chặt dương vật to lớn của anh. Ham muốn tình dục nguyên thủy nhất đã khiến Triệu Á Lý hoàn toàn từ bỏ lý trí và chìm đắm trong thú vui nhục dục.

"A...ah...thật...đầy...ah...ồ...tôi...thích...con cặc to của chồng...wow...to...cứng...dài...dày...thoải mái...ah...ồ...tôi không cảm thấy...thật tuyệt...lâu rồi...tôi...làm cho cặc của anh...đẹp quá..."

Triệu Á Lý xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm bị kích thích bởi khoái cảm khi giao hợp đến nỗi cô cưỡi lên người Dương Tiểu Thiên, lắc lư cơ thể thanh tú của cô, tóc bay tung, nhỏ giọt mồ hôi và thở hổn hển. Cô dùng hai tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn, nhọn và tròn của mình rồi không ngừng bóp, xoa. 

Tinh dịch còn sót lại liên tục rỉ ra từ những đường âm đạo xinh đẹp, làm cho cỏ thơm dày đặc và âm đạo của họ ướt và dính. Tiếng hét thanh tú và quyến rũ của Triệu Á Lý đã giải phóng toàn bộ dục vọng của một cô gái trống rỗng đã ngủ yên nhiều năm không hề dè dặt. 

Dương Tiểu Thiên bị Triệu Yali kích thích đến mức không khỏi hưng phấn rên rỉ đáp lại Triệu Yali: "A... ồ... hôn phu nhân... ta cũng yêu... yêu phu nhân... yêu phu nhân... ôi... con mèo xinh đẹp... ôi... phu nhân yêu quý của tôi... con mèo xinh đẹp... chật... ôi... kẹp... làm ta... thoải mái... a, phu nhân yêu quý của ta... a..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 500 chương

"Phù, phập", âm thanh dâm đãng do quan hệ tình dục và đẩy mạnh tạo ra khiến Dương Tiểu Thiên và Triệu Á Lý càng thêm ham muốn và sừng sỏ. Triệu Á Lý cưỡi lên người Dương Tiểu Thiên, lắc người và vặn vẹo mông; mái tóc đen như ngọn lửa đen cháy phập phồng sau đầu; Đôi má hồng hào ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. 

Triệu Á Lý vung cái mông béo một cách điên cuồng, nảy lên nảy xuống, cặp mông tròn trịa và đầy đặn chạm vào đùi của Dương Tiểu Thiên, và âm đạo thành thục, quyến rũ và ẩm ướt với những nếp nhăn ở thành trong được kẹp chặt và vuốt ve dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên cảm giác được hai cánh hoa như mật ong ở lối vào trong cái lỗ xinh đẹp của Triệu Yali đang lần lượt co lại, giống như đôi môi anh đào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, cắn chặt vào gốc rễ của vật khổng lồ. Triệu Á Lý xinh đẹp, trưởng thành, bụ bẫm và gợi cảm đã bị thu hút bởi con quái vật dày, to và dài của Dương Tiểu Thiên và cô đã khéo léo bị thuyết phục bởi kỹ năng quan hệ tình dục của mình và đắm chìm sâu trong khoái cảm tình dục. Anh không chỉ nhét vật khổng lồ vào âm đạo xinh đẹp của cô, cái miệng đỏ mọng của cô còn ngậm lấy dương vật to lớn của anh, giờ đây cô cưỡi anh và đưa sâu âm đạo quyến rũ vào trong con quái vật. 

Dương Hiểu Thiên nằm ngửa, cử động cơ thể lên xuống, bụng đẩy vật to lớn đó đâm về phía trước, phục vụ cho huyệt đạo xinh đẹp của Triệu Yali. 

Một tay không cam lòng nhào nặn, đùa giỡn với cặp ngực tròn trịa, nhọn hoắt nhảy lên nhảy xuống như một đôi bồ câu trắng. 

"A... tốt thưa bà... bà thật đẹp... ngực bà... béo... to... đẹp quá... mềm... vui tươi... à... bà... bà yêu quý của tôi... ngực bà... thật say... say sưa..."

Dương Tiểu Thiên ngưỡng mộ và chơi đùa với nó. Anh xoa bóp bộ ngực của Triệu Á Lý cho đến khi chúng nhọn và nhọn, hai núm vú nhỏ cũng bị anh xoa bóp cho đến khi chúng cứng lại, sưng tấy và cương cứng như quả nho chín mọng. 

Triệu Yali mặt đỏ bừng xấu hổ, đôi mắt đẹp mơ hồ, môi hơi hé mở, thở hổn hển. 

Lúc này, Triệu Yali không còn vẻ duyên dáng, trầm lặng và xinh đẹp như ngày trước trước công chúng. Thay vào đó, cô chỉ vặn cái mông đầy đặn của mình để ôm chặt dương vật to lớn của anh, để vòi chạm vào phần thịt mềm mại, ấm áp không tồn tại ở cuối cái lỗ xinh đẹp của cô. Đôi má thanh tú của cô tràn đầy vẻ đẹp dâm đãng. 

Dương Hiểu Thiên rất hưng phấn, ham muốn rất cao. Anh ta dùng hết sức vung vẩy to lớn và cứng như chày sắt của mình rồi đâm điên cuồng vào cơn xuất thần của Triệu Á Lý. 

Khi anh nhét nó vào, thứ to lớn đó đã chạm đến phần sâu nhất trong lỗ hổng mềm mại của Triệu Á Lý trước khi rút nó ra. Khi rút ra, anh ta đẩy vật to lớn đó cho đến khi chỉ còn nửa đầu nằm trong âm hộ. Nhiều lần như vậy, Dương Hiểu Thiên càng ngày càng thuần thục. Khi anh rút ra, thứ to lớn đó không bao giờ tuột ra khỏi âm hộ. Khi chỉ còn nửa đầu nằm trong âm hộ, anh chớp lấy cơ hội và thọc sâu vào cái lỗ mềm mại đó. 

Bằng cách này, có rất nhiều lợi thế. 

Thứ nhất, sẽ không có sự tạm dừng vì thứ khổng lồ rơi ra, thứ hai, khoái cảm của người phụ nữ sẽ không bị gián đoạn bởi điều này, và thứ ba, phần thịt âm đạo mỏng manh và nhạy cảm trên thành âm đạo của người phụ nữ sẽ bị các gờ thịt bao quanh đầu rồng cạo mạnh từ phần sâu nhất đến phần nông nhất. 

Triệu Yali vui mừng đến nỗi đôi mắt trong veo như lụa, gợn sóng giữa hai lông mày hiện ra lờ mờ. Những bông hoa xinh đẹp mềm mại ngập tràn mây đỏ, sắc xuân oi ả tựa như hoa đào nở tháng ba. Đôi môi anh đào mỏng và đỏ mọng của cô không ngừng mở ra. Cô thở ra như xanh, thở hổn hển một cách yếu ớt, và không ngừng nói một cách dâm đãng: "Chồng tốt...ah...ồ...ồ...anh đụ em...thật tốt...cưng...cứng lên..."

Cặp mông ngọc của cô càng hướng lên trên càng mạnh mẽ và háo hức, đôi chân thon dài như ngọc trắng dang rộng sang hai bên, tạo điều kiện cho cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên xâm nhập. Mật ong trong động Đào Viên của cô chảy róc rách như suối. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy khuôn mặt mê hoặc và quyến rũ của Triệu Á Lý, và lắng nghe giọng nói mê hoặc của chim chích. 

Trong lòng hắn rất hưng phấn và hưng phấn. Thở hổn hển, hắn nâng con quái vật to lớn, khỏe mạnh, dài và nóng bỏng của mình lên rồi điên cuồng đâm vào cái lỗ thịt xuất thần ấm áp, trơn trượt và mềm mại của Triệu Á Lý. 

Những đường gân thịt nhô ra xung quanh vòi càng mạnh mẽ cào vào thành lỗ mật mỏng manh và nhạy cảm của Triệu Á Lý, phần thịt mềm mại trên thành lỗ mật cũng cọ sát vào con vật khổng lồ và vòi lớn một cách mạnh mẽ hơn, khoái cảm của người đẹp càng trở nên mãnh liệt. 

Hai người liên tục đạt cực khoái, cảm giác ngây ngất tự nhiên dâng lên trong lòng và tâm trí. Hai người đều say sưa trong cảm giác này, hoàn toàn quên mất chính mình. Họ chỉ cử động mông bằng toàn bộ sức lực để phục vụ lẫn nhau. Những dòng mồ hôi mỏng thơm chảy ra từ lúm đồng tiền ngọc đỏ và bộ ngực ngọc cao và đầy đặn của Triệu Á Lý. Dương Tiểu Thiên vừa bị đẩy lên phía trên càng thêm mệt mỏi, toát mồ hôi, thở hổn hển.

"A...thoải mái...dễ chịu...ah...con cặc to của chồng thật...thật dễ chịu...ah...chồng...anh...đừng...đừng...giết em...ôi...chồng...ah...đừng...đừng đẩy con cặc to của anh...em không chịu nổi...ah...ah..."

"A... hôn... hôn... thưa bà... bà yêu quý của tôi... bà... mê hoặc tôi quá... tôi yêu bà nhiều lắm... bà... hôn... hôn... bà... cái lồn xinh đẹp của bà... xoa cặc của tôi... ngon quá... à... à... bà... à..."

Dương Tiểu Thiên dùng toàn lực đẩy vật khổng lồ lên trên, hai tay ôm lấy mông Triệu Yali, đẩy lên đẩy xuống vật khổng lồ. Đầu của con trăn chạm vào phần thịt mềm mại sâu trong cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Lý. Dương Tiểu Thiên cảm nhận được phần cuối của cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Lý. Một dòng điện ấm áp trào ra khiến vòi nước của anh ngứa ran, khiến toàn thân anh run lên không thể kiềm chế. Giống như một cú sốc điện, một luồng nhiệt truyền thẳng từ hệ thần kinh trung ương đến rễ cây khổng lồ, rồi nhanh chóng truyền đến vòi nước. Anh biết rằng anh và Triệu Á Lý đã đạt đến cao trào cùng một lúc.

"A...anh yêu...chồng...chồng yêu...Em...không chịu nổi nữa...Em để anh đụ em mạnh quá...ah...ah...ôm em thật chặt...ah...chồng nhỏ...ôm em thật chặt...ah...ah...ah...chồng...chồng tốt...ah...chồng ơi...anh trai...ồ...ồ...ồ...ồ...thằng xấu xa biết cách làm tình với cơ thể em...ồ...thật tuyệt...anh làm em sướng quá..."

Giữa lúc Triệu Á Lý đang gào thét điên cuồng, tinh dịch từ cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên phun ra, mạnh mẽ tiêm vào cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Lý. Triệu Á Lý nằm trên người anh, ôm chặt đầu Dương Tiểu Thiên. Xiaotian ôm chặt Triệu Á Lý, vật khổng lồ dùng lực đẩy lên trên. Thứ khổng lồ phun tinh dịch chọc vào cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Lý, tinh dịch nóng hổi tác động vào khối thịt sâu trong cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Lý. 

Triệu Á Lý cũng ấn mạnh phần thân dưới của cô xuống, khiến cái lỗ xinh đẹp của cô hoàn toàn bao bọc lấy dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. 

Dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên cảm nhận được thành trong của âm đạo xinh đẹp của cô và những cánh hoa của đôi môi mật ong co giật trong âm đạo xinh đẹp của Triệu Á Lý. Toàn thân anh run rẩy cho đến khi Dương Tiểu Thiên xuất toàn bộ tinh dịch của mình vào âm đạo xinh đẹp của Triệu Á Lý. 

Triệu Á Lê nằm trên người Dương Tiểu Thiên, xương cốt mềm mại, đầu óc say sưa, thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. 

Dương vật to lớn đã xuất tinh của Dương Hiểu Thiên vẫn cắm vào cái lỗ xinh đẹp của Triệu Yali, hôn lên đôi má hồng hào của Triệu Yali đang dựa vào những giọt mồ hôi, hôn lên đôi môi hồng hào ngọt ngào của cô. Triệu Á Lý đưa chiếc lưỡi giống như đinh hương của mình vào miệng Dương Tiểu Thiên, lưỡi của họ hòa quyện vào nhau. 

Bàn tay anh vuốt ve cơ thể cô, từ tấm lưng mịn màng mịn màng cho đến cặp mông trắng nõn, tròn trịa, mềm mại, nhào nặn cô. 

Triệu Á Lý nằm trên người Dương Tiểu Thiên, khuôn mặt hồng hào áp vào mặt anh vì đạt cực khoái. Anh và Triệu Á Lý thở nhẹ, hai tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của Triệu Á Lý, một tay từ từ lướt dọc theo tấm lưng mịn màng và sạch sẽ của Triệu Á Lý đến cặp mông đầy đặn, tròn trịa và mềm mại của Triệu Á Lý, nhào nặn nó đầy dịu dàng và ngọt ngào. 

Cái miệng hồng hào ngọt ngào của Triệu Á Lý hôn lên Dương Tiểu Thiên, làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của cô vặn vẹo trên cơ thể anh. 

Thứ to lớn mà anh xuất tinh dần dần mềm ra và trượt ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Lý. 

Triệu Á Lý đứng trước mặt anh một cách quyến rũ, và anh bị mê hoặc sâu sắc bởi người phụ nữ khỏa thân xinh đẹp, đầy đặn, trưởng thành và gợi cảm trước mặt. 

Anh không ngờ rằng Triệu Á Lý hơn anh hai mươi tuổi mà vẫn có làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại như vậy; thân hình cô vẫn đầy đặn và săn chắc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 501 chương

Triệu Á Lý có dáng người mảnh khảnh, thân hình bụ bẫm, hình dáng lồi lõm, làn da trắng nõn, mềm mại và mịn màng. 

Bộ ngực của cô ấy săn chắc, đầy đặn và tròn trịa, núm vú của cô ấy say đắm và thèm muốn như những quả nho chín. Dù đã ngoài bốn mươi nhưng vòng eo của Triệu Yali vẫn thon gọn, uyển chuyển, bụng dưới mịn màng như trinh nữ; cặp mông đầy đặn, tròn trịa và săn chắc của cô ấy tạo nên một đường cong say đắm; Đôi chân thon, thẳng và tròn của cô không khỏi khiến người ta phải suy ngẫm; Tuy nhiên, điều khiến Dương Tiếu Thiên mê hoặc nhất, khiến trái tim Dương Hiểu Thiên đập mạnh nhất, thứ khiến hắn không thể chán và không đủ chơi đùa, chính là cái lỗ xinh đẹp giữa hai đùi tròn trịa, dưới lớp cỏ đen dày đặc, mềm mại và sáng bóng, cùng những cánh hoa môi mật béo mịn màng bị che mất một nửa. Tinh dịch anh ta tiêm vào cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Lý tràn ra khỏi lỗ, khiến cái lỗ của Triệu Á Lý ướt đẫm. 

Triệu Á Lý cảm thấy hơi xấu hổ khi Dương Tiểu Thiên nhìn cô. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia ửng đỏ, cô nói với giọng ngọt ngào: "Chồng yêu, anh đang nhìn gì vậy?"

"Tiểu thư, ngươi thật xinh đẹp."

Dương Tiểu Thiên bò lên ôm lấy Triệu Á Lý, mặt áp vào giữa bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Triệu Yali, hai tay ôm lấy vòng eo mềm mại của Triệu Yali; Mặt anh nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực thanh tú, hai tay không ngừng xoa nắn cặp mông đầy đặn, mịn màng và mềm mại của Triệu Á Lý. 

Triệu Á Lý cười khẩy, ngượng ngùng vặn vẹo thân thể, bị Dương Hiểu Thiên trần trụi ôm lấy. Cô được Dương Tiểu Thiên khen ngợi một cách ngây ngất. Triệu Yali trong lòng rất vui vẻ: "Lão công nhỏ xấu tính, nhìn ta toàn thân đổ mồ hôi. Ôi, ta thật sự không làm gì được ngươi."

"Ồ, tiểu thư, chúng ta cùng tắm nhé!"

Dương Hiểu Thiên nhảy xuống giường, bế Triệu Yali còn đang do dự đi về phía bồn tắm.

"Cô nương tốt bụng." 

Dương Tiểu Thiên ôm Triệu Á Lê hôn lên khuôn mặt hoa mỹ của cô, "Em thật xinh đẹp, càng nhìn càng yêu em."

Dương Tiểu Thiên bảo Triệu Á Lý ngồi giữa hai chân mình, quay lưng về phía mình. Anh ôm lấy Triệu Á Lý từ phía sau, áp ngực vào tấm lưng mịn màng và mịn màng của Triệu Á Lý, áp mặt vào khuôn mặt đỏ bừng và hơi ấm áp của Triệu Á Lý. Qua làn nước trong vắt, anh nhìn thấy lớp cỏ rậm rạp giữa hai chân Triệu Á Lý đang gợn sóng nhẹ nhàng theo sóng nước. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng ngần và sạch sẽ của Triệu Á Lý, rồi đến đôi vai dày như gel của cô; Làn da của Triệu Á Lý thật mịn màng và thanh tú. 

Cặp mông đầy đặn, mềm mại của Triệu Á Lý nằm giữa hai chân anh. 

Dương Tiểu Thiên hôn gót tai và dái tai của Triệu Á Lý. Anh nghe thấy tiếng thở của Triệu Á Lý bắt đầu trở nên nặng nề và nhanh hơn; anh biết dục vọng của Triệu Yali lại một lần nữa bị anh khơi dậy. 

Triệu Á Lý đặt hai tay ở bên cạnh, duỗi hai tay từ nách Triệu Á Lý đến ngực mẹ đỡ đầu của cô, ấn vào bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của Triệu Á Lý, dùng ngón tay nắm lấy bộ ngực mềm mại, vô cùng quyến rũ. Cơ thể của Triệu Á Lý run rẩy, cô nhẹ nhàng tựa vào cánh tay của Dương Tiểu Thiên. Dương vật to lớn và dần dần cương cứng của anh chạm mạnh vào eo Triệu Á Lý. 

Triệu Yali thở dài, dùng hai tay nắm lấy tay Dương Tiểu Thiên đang ôm ngực cô, vặn tay cô cùng với sự xoa bóp của anh, xoa xoa bộ ngực vốn đã tròn trịa và nhọn: "A... a... chồng... a... a... đừng... a... a... đừng... a... a... a... a... chồng... a... a..."

Những tiếng rên rỉ sung sướng ngắt quãng phát ra từ miệng Triệu Á Lý.

Ngón tay của Dương Hiểu Thiên xoa xoa hai núm vú căng mọng như quả nho chín. Dương vật cương cứng của anh cứng rắn trên cặp mông mềm mại của Triệu Á Lý. Triệu Á Lý không khỏi đưa hai tay ra sau lưng, ôm chặt lấy dương vật dày đặc của Dương Tiểu Thiên. Khi đôi tay mảnh khảnh và thanh tú của Triệu Á Lý ôm lấy vật khổng lồ cứng rắn của mình, một cảm giác như điện giật truyền từ vật khổng lồ đến từng tấc da trên cơ thể anh, anh không khỏi hưng phấn kêu lên: "A... Phu nhân... thật đẹp... thật thoải mái..."

Triệu Á Lý khuỵu gối và dang rộng đôi chân quyến rũ của mình. Đôi tay mềm mại của Triệu Á Lý ôm chặt lấy cơ thể dày dặn và rắn chắc của Dương Tiểu Thiên, cô dựa thật chặt vào vòng tay anh.

Dương Hiểu Thiên biết Triệu Á Lý đang mong chờ anh vuốt ve âm đạo của cô. Anh úp mặt vào khuôn mặt đang đỏ bừng của Triệu Á Lý, nhẹ nhàng xoa xoa, quấn lấy dái tai mềm mại của Triệu Á Lý và hỏi Triệu Á Lý một cách nông cạn: "Phu nhân, người có thấy thoải mái không?"

Ngón tay của hắn nhẹ nhàng xoa xoa cặp đùi tròn trịa của Triệu Yali.

Triệu Á Lý ngẩng mặt lên và tựa đầu vào vai Dương Tiểu Thiên. Đôi mắt xinh đẹp của cô tựa như mở ra nhắm lại, vô cùng ngượng ngùng, dường như vô cùng dâm đãng, nhẹ nhàng nói: "Thoải mái..."

Trong lúc nhất thời, Triệu Yali mặt đỏ bừng như hoa xuân, ngượng ngùng. 

Như để xoa dịu sự xấu hổ của Triệu Á Lý, ngón tay của Dương Tiểu Thiên từ từ di chuyển về phía đùi trong của Triệu Á Lý, nhẹ nhàng xoa xoa ngọn cỏ gợn sóng như cỏ nước của Triệu Á Lý; xoa những cánh môi mật ong béo ngậy; tách đôi môi mật ong nhỏ nhắn quyến rũ như những cánh hoa hồng. , nhào cuống ngọc tròn nhỏ; Đầu tiên anh đưa một ngón tay nhẹ nhàng khuấy động trong cái lỗ mịn màng và xinh đẹp của Triệu Á Lý, sau đó thăm dò đưa một ngón tay khác vào, hai ngón tay nhẹ nhàng khuấy và đưa vào trong cái lỗ mịn màng và xinh đẹp của Triệu Á Lý. 

"A... a... thoải mái quá... a... a... thoải mái quá... a... a... a... a..."

Cơ thể của Triệu Á Lý hoàn toàn mềm nhũn, ngã vào trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên, vặn vẹo; bàn tay đang dần vuốt ve con quái vật khổng lồ của anh dừng lại, và cô giữ chặt con quái vật cứng rắn trong tay mình. 

Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên và Triệu Á Lý từ trong bồn tắm đứng dậy. Triệu Á Lý quay lại và ôm anh thật chặt. Cơ thể khổng lồ cứng rắn của cô chạm vào cơ thể mịn màng của Triệu Á Lý. Triệu Á Lý ậm ừ và hôn anh. 

Dương Hiểu Thiên bế Triệu Á Lý ra khỏi bồn tắm, Triệu Á Lý nằm trên sàn. 

Những đường cong tinh xảo, lồi lõm tôn lên vóc dáng đầy đặn của một người phụ nữ xinh đẹp, trưởng thành. 

Đặc biệt, cặp mông đầy đặn của Triệu Á Lý trắng nõn, mềm mại và mịn màng, giống như một giấc mơ thần bí, có thể khơi dậy niềm mơ ước vô tận của mọi người. 

Hai tay Dương Hiểu Thiên vuốt ve cơ thể Triệu Á Lý, từ tấm lưng mịn màng của Triệu Á Lý trượt xuống vòng eo đầy đặn của cô, cuối cùng đến cái mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Dương Hiểu Thiên đặt tay vào giữa hai đùi của Triệu Á Lý và giữa hai cái mông đầy đặn của Triệu Yali. Sau khi tắm, làn da vốn đã mịn màng của Triệu Á Lý lại càng được dưỡng ẩm nhiều hơn. Tay anh lang thang giữa mông của Triệu Á Lý. Triệu Yali cười khẩy, dang hai chân ra: "Lão công, anh muốn làm gì?"

Dương Tiểu Thiên nằm trên lưng Triệu Yali, hôn từ cổ Triệu Yali xuống, hôn lưng và eo của cô, hôn lên cặp mông trắng nõn, mềm mại, đầy đặn, tròn trịa và mịn màng của Triệu Á Lý. Dấu hôn của anh để lại trên cặp mông đầy đặn của cô. Triệu Yali hơi đẩy cái mông đầy đặn của cô lên trên, hai chân hơi tách ra, cái hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu đỏ sậm giữa hai cái mông đầy đặn, trắng nõn mịn màng đẹp như nụ hoa cúc. 

Triệu Á Lý toàn thân run rẩy vì bị hôn và liếm, hai cái mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại bị dùng lực tách ra, cô đang bĩu môi cao. Hai tay Dương Hiểu Thiên nắm lấy hai cái mông mịn màng, trắng trẻo, mềm mại và đầy đặn của Triệu Yali, dùng lưỡi hôn và liếm. Rãnh mông mịn màng, xinh đẹp, liếm và chạm vào hậu môn màu đỏ sậm của Triệu Á Lý có hoa văn đẹp mắt, xinh đẹp và nhỏ nhắn như một bông hoa cúc; trượt qua đáy chậu với cỏ mềm mọc lác đác, chạm nhẹ vào lỗ hở ướt át của cái lỗ xinh đẹp. 

Tất nhiên, lúc này anh đã hoàn toàn bị mê hoặc bởi cái lỗ đít xinh đẹp và quyến rũ của Triệu Á Lý. 

Lưỡi của anh ta, đầy nước bọt, từ sâu trong cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Lý tràn ra, lấp đầy lỗ đít của Triệu Á Lý, liếm nó. Triệu Á Lý vặn vẹo cái mông trắng như tuyết đầy đặn của mình, nửa thân trên hoàn toàn nằm trên sàn trong khi rên rỉ. Cô vừa nâng cao cặp mông trắng trẻo gợi cảm, đầy dục vọng, đầy đặn. 

Lưỡi của anh ta đang ở trên lỗ đít của Triệu Á Lý, đẩy mạnh vào trong, cố gắng tiến vào. 

Cái lỗ đít của Triệu Á Lý có lẽ chưa bao giờ được chơi cùng. Nó thật chặt. Đầu lưỡi liếm vào cái lỗ đít đỏ sậm của Triệu Á Lý có hoa văn đẹp như nụ hoa cúc, liếm từng nếp gấp. 

Thân trên của Triệu Á Lý lúc này đã hoàn toàn tê liệt trên sàn, nhưng bản năng tình dục đã thúc giục Triệu Á Lý vẫn giơ cao cặp mông gợi cảm và dâm đãng của mình. 

Một lúc sau, Dương Tiểu Thiên đứng dậy khỏi Triệu Á Lý, kéo Triệu Á Lý vẫn đang đắm chìm trong khoái cảm, khiến cô nằm ngửa trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 502 chương Như nữ thần

Triệu Á Lý khỏa thân nằm ngửa, giống như nữ thần tình yêu và sắc đẹp. Làn da mịn màng, trắng trẻo và dịu dàng khắc họa những đường cong tròn trịa, uyển chuyển của một người phụ nữ trung niên trưởng thành, gợi cảm; những đường cong hơi gợn sóng theo hơi thở nhẹ nhàng của Triệu Á Lý; dù đã bốn mươi tuổi nhưng làn da mịn màng, trắng trẻo và mềm mại của bà vẫn mịn màng và chắc khỏe như vậy. 

Bộ ngực căng mọng, trắng trẻo và mềm mại cũng hướng lên trên, núm vú tròn trịa như hai quả nho chín mọng; Khi Zhao Yali thở nhẹ, đỉnh ngực cao chót vót và núm vú tròn trịa khẽ run lên. 

Vì cô đang nằm ngửa và khỏa thân trước mặt Dương Tiểu Thiên, nên Triệu Yali theo bản năng chụm hai chân lại. 

Một đám mây đỏ lại chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Á Lý. 

Sự nhút nhát của Triệu Á Lý đã kích thích ham muốn chinh phục của anh. 

Dương Hiểu Thiên quỳ xuống bên cạnh Triệu Á Lý, hai tay vuốt ve thân hình đầy đặn của Triệu Á Lý, vuốt ve từng tấc cơ thể của Triệu Á Lý. 

Tất nhiên, điều khiến anh mê mẩn nhất chính là bộ ngực căng tròn, nhọn hoắt của Triệu Á Lý và thung lũng tươi tốt, huyền bí, quyến rũ với những dòng suối chảy róc rách giữa hai háng trắng như tuyết của cô. 

Hai tay anh ôm bộ ngực nhọn, tròn và đầy đặn của Triệu Á Lý, xoa bóp, đồng thời nhẹ nhàng nhéo và xoa bóp đầu vú căng mọng như hai quả nho chín của Triệu Á Lý. 

Tay anh chậm rãi trượt về phía cái bụng phẳng lì mịn màng của Triệu Á Lý, cảm nhận được sự lên xuống nhẹ nhàng của cơ thể Triệu Á Lý do hơi thở nhẹ nhàng của cô gây ra. 

Làn da của Triệu Á Lý khá nhạy cảm, nếu anh lướt nhẹ ngón tay lên đó sẽ gây ra những làn sóng run rẩy trên da của Triệu Á Lý. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy cái rốn xinh đẹp dưới bụng dưới, nhẹ nhàng đưa ngón tay ra vuốt ve. Sau đó hắn nằm trên người Triệu Yali, dùng đầu lưỡi liếm cái rốn lõm có hoa văn đẹp mắt. 

"A...ah...ah...ah..."

Triệu Á Lý cuối cùng không thể không hét lên. Cô đặt tay lên đầu anh và đẩy anh xuống. 

Lúc này, hai đùi trắng như tuyết của Triệu Á Lý đã tách ra, đôi môi mật ong nửa kín nửa mở giữa đám cỏ dày trang trí vùng kín của Triệu Á Lý vô cùng quyến rũ. 

Dương Tiểu Thiên vùi mặt vào giữa hai bắp đùi trắng như tuyết của Triệu Á Lý, để đám cỏ dày của Triệu Á Lý chạm vào mặt mình. Anh hít thật sâu mùi thơm cơ thể ngây ngất của Triệu Á Lý, sau đó bắt đầu hôn và liếm từ gốc hai bắp đùi tròn trịa của cô. 

Chiếc lưỡi nhẹ nhàng quét qua cặp đùi mảnh khảnh và mịn màng của Triệu Á Lý, nhẹ nhàng liếm từ dưới lên trên dọc theo khe hở giữa cánh hoa bên ngoài của đôi môi mật ong dày và mịn màng của Triệu Á Lý và gốc đùi của cô đến xương hông của Triệu Á Lý, sau đó từ từ hôn và liếm lưỡi cô dọc theo đùi đến ba dặm dưới đầu gối, rồi hôn thẳng xuống đôi chân xinh đẹp, cân đối của Triệu Á Lý; sau đó, cô ấy bắt đầu hôn và liếm từ chân kia lên trên, trở lại gốc đùi. 

Trong lúc này, hai chân của Triệu Á Lê không tự chủ được đung đưa, mông thỉnh thoảng bị đẩy lên trên, miệng phát ra những tiếng rên rỉ. 

Lưỡi của Dương Hiểu Thiên xuyên qua đùi, đi qua hậu môn, liếm từ đáy chậu đến tận đáy cái lỗ xinh đẹp của Triệu Yali. 

Cùng với tiếng kêu dâm đãng của Triệu Á Lý, dòng nước dâm đãng ở sâu trong cái hố xinh đẹp của Triệu Á Lý đã róc rách và phun trào như một dòng suối. 

Ở lối vào âm đạo xinh đẹp và quyến rũ của Triệu Á Lý đẹp như nhị hoa, lưỡi của Dương Tiểu Thiên mạnh mẽ đưa vào âm đạo xinh đẹp tràn ngập tinh dịch của Triệu Á Lý, đầu lưỡi liếm vào thành trong mịn màng của âm đạo với những nếp gấp đẹp mắt. 

Chất lỏng có mùi kiềm từ cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Lý chảy theo lưỡi cô vào trong miệng anh. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên đã đưa cuống ngọc của Triệu Yali vào miệng. 

Anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng chạm vào phần cuối của cuống ngọc của Triệu Á Lý, khuấy động từ trên xuống dưới, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi vẩy trái phải. 

Nụ ngọc của Triệu Á Lý đang đập nhẹ nhàng trong miệng anh. 

Cơ thể của Triệu Á Lý vặn vẹo, hai chân đầy đặn của cô di chuyển, mông cô được đẩy lên trên để anh có thể hôn, liếm và mút lối vào và thành trong của âm đạo xinh đẹp của cô một cách triệt để hơn. 

Hai chân của Triệu Á Lý dang rộng, đầu của Dương Tiểu Thiên vùi vào giữa hai chân của Triệu Á Lý. Anh ta ngậm chiếc cuống ngọc trai của Triệu Á Lý vào miệng và liếm nó. Một tay vuốt ve cặp mông mềm mại đầy đặn của Triệu Á Lý, tay kia xoa xoa đám cỏ dày của Triệu Á Lý. Thỉnh thoảng, anh di chuyển ngón tay đến rãnh mông của Triệu Á Lý, dùng ngón tay trêu chọc lỗ đít của Triệu Á Lý, đôi khi đưa ngón tay nhẹ nhàng vào âm đạo xinh đẹp của cô để khuấy động. 

Triệu Á Lý hét lên đầy dục vọng ở cấp độ cao thấp, và nũng nịu yêu cầu Dương Tiểu Thiên nhanh chóng nhét vật cứng khổng lồ vào cái lỗ xinh đẹp của cô.

Nhưng hắn Dương Hiểu Thiên cũng không vội. Anh ta ngậm nụ ngọc trai của Triệu Á Lý vào miệng và dùng đầu lưỡi liếm nó. Đôi chân tròn trịa của Triệu Á Lý quấn chặt quanh cổ anh. Hai cái mông xinh đẹp đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của cô bị dùng lực tách ra, cơ thể bị đẩy lên trên. Nụ ngọc của Triệu Á Lý đã hoàn toàn được bọc trong miệng anh. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng di chuyển nó bằng đầu lưỡi. Đôi khi cô ấy sẽ cắn nó nhẹ nhàng bằng răng. Bất cứ khi nào điều này xảy ra, Triệu Á Lý sẽ run rẩy toàn thân, đá chân trong tiềm thức và thỉnh thoảng phát ra một hoặc hai tiếng hét xuất thần từ miệng. Mùi tinh dịch tràn ra từ cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Lý và tiếng rên rỉ xuất thần của Triệu Á Lý đã kích thích dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên trở nên cương cứng. 

Dương Hiểu Thiên ôm Triệu Á Lý vào lòng, Triệu Á Lý ôm thật chặt trong lòng hắn. Dương vật cứng rắn của anh đặt trên cơ thể mịn màng của Triệu Á Lý, đôi bàn tay thanh tú của Triệu Á Lý ôm lấy dương vật của anh. 

Triệu Á Lý dang hai chân về phía anh, và âm đạo mịn màng, quyến rũ và hấp dẫn, hấp dẫn như nhị hoa của cô, đang đối mặt với vật khổng lồ đang cương cứng của anh. 

Dương Tiểu Thiên ôm lấy cái mông đầy đặn của Triệu Yali, một tay đỡ lấy con vật khổng lồ cứng cáp, to lớn, sắc bén giống như một thanh kiếm được nhấc lên từ trên trời. Cơ thể anh từ từ chìm xuống, và cái lỗ xinh đẹp của cô mở ra êm ái chạm vào đầu con thú khổng lồ của anh. Cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Lý trơn tru, và cái đầu to lớn trơn tru được đẩy vào mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Dương Tiểu Thiên xoa bóp cặp mông trắng nõn và mềm mại của Triệu Á Lý, nhìn thân hình trắng trẻo và tròn trịa của Triệu Á Lý, cảm nhận được sự mềm mại và săn chắc của cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Lý. Lòng ông say như uống rượu ngon của tuổi già. Nhờ sức nổi của nước, anh đẩy phần thân dưới của mình lên trên, hai tay ôm lấy cặp mông to tròn đầy đặn của Triệu Á Lý kéo mạnh xuống. Anh nhắm mắt lại một chút và nhìn kỹ hơn. Triệu Á Lý, người đang chậm rãi đưa dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên vào cơ thể mình, không hề chuẩn bị trước mà đột nhiên ngồi lên người anh. Dương vật to lớn, dày, dài và cứng cáp của anh ta đã bị cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Lý ba lần bao bọc lại, đầu trăn tròn trịa nhẵn nhụi bỗng nhiên áp vào lớp da thịt mềm mại, ấm áp mơ hồ ở cuối cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Lý. 

Triệu Á Lý không tự chủ được nói "ah", đôi mắt đang nhắm chặt của cô đột nhiên mở ra. Dương Tiểu Thiên và Triệu Á Lý mặt đối mặt. Anh ta bị mê hoặc bởi tư thế quyến rũ của Triệu Á Lý, và anh ta nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Á Lý. 

Triệu Á Lê vẻ mặt ngượng ngùng nằm trên vai Dương Hiểu Thiên, bộ ngực đầy đặn săn chắc áp sát vào ngực hắn. Anh ôm chặt eo và hông của Triệu Á Lý, bộ ngực khổng lồ nhét chặt vào cái lỗ xinh đẹp của Triệu Á Lý. 

Một lúc sau, Dương Hiểu Thiên lại thay đổi vị trí. Anh ta dùng tay ôm lấy cặp mông trắng như tuyết và đầy đặn của Triệu Á Lý, vật khổng lồ cứng rắn chạm vào âm đạo của cô, khiến cô mỉm cười. Cô vặn người và đung đưa cặp mông đầy đặn. Một tay ôm dương vật to lớn của mình, anh dùng vòi mài nụ ngọc trai nhỏ bé đang cương cứng của cô như một quả bạch đậu khấu, miệng anh phát ra một tiếng rên quyến rũ: "Ôi... chồng... à... thú vị quá... à... à..."

Trong khi đang làm tình, Triệu Á Lý đã dùng tay dẫn dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên vào âm đạo xinh đẹp của cô từ phía sau. Cơ thể anh chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, dương vật to lớn đang ra vào trong âm đạo săn chắc và mịn màng của cô.

Dương Tiểu Thiên ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng như tuyết của Triệu Yali. Mỗi khi vật khổng lồ xâm nhập, đầu rồng lại đập vào phần thịt mềm mại, ấm áp sâu trong đường hầm của cái hố xinh đẹp của cô. 

Những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào của cô biến thành những cánh hoa tuyệt đẹp khi anh ra vào dương vật to lớn của mình. 

Anh vòng tay ôm lấy vòng eo uyển chuyển của cô, dùng một tay chạm vào chiếc cuống ngọc đã dựng đứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của anh nhúng vào dòng tinh dịch chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, và anh nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

Tay của Triệu Á Lý cũng chạm vào bìu của anh, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 503 chương

Triệu Yali vặn vẹo thân thể, đung đưa cặp mông đầy đặn, quên rên rỉ: "Ồ... em thấy thật thoải mái... thoải mái quá... ôi... chồng... con cặc to đẹp quá trong lỗ của em... ồ... ồ... cứng... ồ... ừ... thế đấy... ồ... ồ... ồ..."

Một lúc sau, Dương Tiểu Thiên và Triệu Á Lý lại chuyển chiến trường xuống đất. Triệu Á Lê đang nằm ngửa, hai chân thon dài trắng nõn như tuyết dang rộng ra giơ cao, trong khi Dương Tiểu Thiên nằm ngửa mềm mại như xương. Trên người cô, vật khổng lồ cứng rắn đang mài mòn lối vào cái lỗ xinh đẹp của cô, nhuốm chất lỏng chảy ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, mài mòn những cánh hoa trên đôi môi ngọt ngào, cuống ngọc và lối vào cái lỗ xinh đẹp của cô. 

"Ôi...chồng tôi...tôi sướng quá...nhanh...ồ...nhanh...ồ...đưa con cặc to vào...ồ..."

Triệu Á Lý vặn vẹo người, hét lên điên cuồng, đẩy mông lên trên, một tay giữ dương vật cứng rắn của anh và chỉ vào lỗ hở xinh đẹp đang tràn ngập tinh dịch của cô. Tay còn lại ôm lấy lưng anh ấn xuống. Với một tiếng "xèo xèo", dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên lại được đưa vào cái lỗ xinh đẹp của cô một lần nữa. 

Bộ ngực của Dương Hiểu Thiên áp chặt vào bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của Triệu Yali, bóp trái phải, đồng thời nâng mông cô lên xuống, tăng tốc độ đẩy vật khổng lồ vào trong âm hộ của cô. 

Triệu Á Lý vặn vẹo cơ thể, âm đạo xinh đẹp của cô đang vuốt ve dương vật to lớn của anh. Hai người cùng nghiên cứu kỹ năng quan hệ tình dục. Một lúc sau, anh nhét dương vật khổng lồ vào âm đạo xinh đẹp của cô, vặn mông, đầu rồng khổng lồ vùi sâu vào. Anh đang nghiền nát phần thịt mềm mại, ấm áp sâu trong âm đạo; Một lúc sau, anh ta rút vật to lớn ra, chỉ để lại cái vòi vẫn đưa vào miệng âm đạo, rồi dùng sức đưa vật to lớn đó vào âm đạo...

Phòng ngủ và phòng tắm là chiến trường cho cuộc ân ái của họ. Trong cái lỗ xinh đẹp, trưởng thành và quyến rũ của Triệu Á Lý, dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên đã xuyên qua cô hàng ngàn viên đạn. Triệu Á Lý bị đụ cho đến khi xương cốt cô yếu đi, tinh dịch chảy ra, mồ hôi thơm ngát và thở hổn hển. 

Giữa cơn mê sảng và tiếng la hét đầy dục vọng của Triệu Á Lý, Dương Tiểu Thiên đã nhiều lần tiêm tinh dịch vào âm đạo xinh đẹp của Triệu Á Lý, kích thích tử cung của cô. 

Sáng hôm sau, Dương Hiểu Thiên dậy rất sớm, dự định ra ngoài đi dạo chuẩn bị cho trận chiến hôm nay. Dương Hiểu Thiên một mình đi tới chỗ ăn sáng, gọi hai cái bánh bao rồi ăn một mình. Khi đang ăn, anh đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, tầm nhìn tối sầm và ngất đi. 

Không biết qua bao lâu, Dương Tiểu Thiên tỉnh lại, nghe thấy bên cạnh có hai người đang nói chuyện. 

"Tiểu tử này vẫn còn là một thiếu niên không phải nói võ công rất cao sao? Ta bắt được hắn không phải dễ dàng sao? Hehe."

Một giọng nam cười tà: “Nếu để cho ta làm quỷ, sao còn không uống nước rửa chân của ta? Haha.”

"Cậu bé này không nên bị đánh giá thấp."

Một giọng nói già nua nói: “Ta Tĩnh vương làm quan nhiều năm như vậy, tuy ta không phải võ lâm giới, nhưng con trai thứ hai của ta lại có địa vị khác, có ảnh hưởng lớn trong thiên hạ và triều đình. Nếu lần này Trường Tôn Vô Kỵ không đẩy ta vội vàng, ta cũng sẽ không ra tay như vậy.”

"Này, bố vợ, bây giờ chúng ta đã bắt được hắn rồi, tiếp theo chúng ta phản công nhé?"

Khi hai người nói chuyện này, Dương Hiểu Thiên đã hiểu đó là ai. Đó không ai khác chính là Vua Cảnh Lý Nguyên Cảnh và con rể của Lý Nguyên Cảnh, Phương Huyền Linh, con trai thứ ba của Phương Yize, một quan nổi tiếng thời nhà Đường. 

Vương Cảnh Lê Nguyên Cảnh cười xấu xa nói: "Yên tâm, lợi dụng hắn đi. Trường Tôn Vô Kỵ khẳng định chưa bao giờ nghĩ tới, hắn ngày hôm qua không phải bắt được chúng ta, mà là chúng ta người thay thế."

“Bố, Nhất Trạch, xin bố đừng làm hại người khác nữa…”

Giọng nói của một người phụ nữ vang lên, Dương Tiểu Thiên nhận ra đó là vợ của Phương Di Trách Lý Phong Chu, đang nhẹ nhàng cầu xin. 

"Câm miệng."

Phương Di tát mạnh vào Lý Phong Chu và giận dữ chửi rủa: "Sao anh có thể nói chuyện ở đây? Hãy nhìn tôi què tên khốn này."

"Này, Dịch Trạch, đừng đối xử với Fengzhu như vậy!"

Vua Cảnh Lý Nguyên Cảnh cười xấu xa nói, hoàn toàn không coi Lý Phong Trụ là con gái mình: "Cô ấy dù sao cũng là con gái của ta, sao ngươi có thể bằng lòng đánh cô ấy? Chỉ cần nhìn cô ấy là ta cũng thấy đau lòng, haha!"

"Bố chồng, chẳng phải ông vẫn luôn thích bà ấy sao?"

Phương Di Trách đột nhiên mỉm cười tà ác và nói: "Sau khi sự việc được giải quyết, không phải là lúc hai chúng ta nên thư giãn và ăn mừng sao?"

Dương Tiểu Thiên lúc này đang bối rối. Lý Phong Chu không phải là con gái của Lý Viên Kinh sao? Làm thế nào nó có thể được? 

Vương Cảnh Lý Nguyên Cảnh do dự một lát. Có lẽ hắn vẫn giữ được một tia bình tĩnh dù không có cơ hội chiến thắng, cũng không muốn để chiến thắng rơi vào đầu mình. Tuy nhiên, Lý Phong Chu đang khóc và nghẹn ngào với hoa lê trong mưa, điều này càng ấm lòng hơn. Ông già đã thèm muốn con gái của Lý Phong Chu từ lâu. Bây giờ Phương Nhất Tử đã chủ động gả vợ cho cô, làm sao anh có thể từ chối được? 

"Nếu Di Trách có lòng hiếu thảo như vậy, làm sao tôi có thể nhẫn tâm phản bác bộ mặt của Di Trách?"

Lý Nguyên Cảnh cười tà ác nói. 

“Sau khi sự việc thành công, bố chồng tôi sẽ ghi nhớ những gì ông ấy đã hứa với tôi.”

Phương Di tận dụng cơ hội để câu cá ở vùng nước gặp khó khăn. 

"Đừng lo lắng về điều này."

Lý Nguyên Cảnh cười lạnh nói: "Chỉ cần sự tình thành công, ta nhất định sẽ thực hiện được ta đã hứa với ngươi."

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?"

Lý Phong Chu nghe thấy có điều gì đó không ổn, vừa ngạc nhiên vừa nghẹn ngào hỏi. 

"Fengzhu, xin hãy phục vụ cha con thật tốt."

Phương Nghị cười tà ác. 

"Nha đầu ngoan, hiếm có ta hoàn toàn mê đắm ngươi, đêm nay liền nghe lời ta."

Lý Viên Kinh cười một cách tục tĩu và đưa tay ôm lấy Lý Phong Chu. 

"A! Ngươi không phải người..."

Lý Phong Chu đột nhiên hét lên và lao ra ngoài.

"Mau đuổi theo!" 

Lý Viên Kinh hét lên với Phương Di Trách, "Nếu cô ấy bỏ chạy, điều cô ấy hứa với anh sẽ không thể thực hiện được."

“Tất cả các bạn đều đang sống bằng thức ăn khô.”

Phương Di giận dữ chửi rủa người bảo vệ bên ngoài, sau đó bay theo Lý Viên Kinh, trong lòng chửi rủa: Lão khốn, ngươi thậm chí còn không xử lý được con gái của mình. Muốn chơi với vợ tôi còn cần tôi giữ tay chân cô ấy nữa không? 

Rùa già. 

"Xin hãy chú ý tới tên khốn này!"

Lý Nguyên Cảnh hét lên: "Xảy ra chuyện rồi, cẩn thận đầu của ngươi."

Lý Phong Chu không thể vượt qua Phương Di Trách, nhưng anh ta đã tóm lấy anh ta và đưa anh ta vào một căn phòng. Lý Viên Kinh bước tới với một nụ cười xấu xa. 

Dương Hiểu Thiên tập trung suy nghĩ, phát hiện bên ngoài có hơn chục tên côn đồ canh giữ căn phòng, cách đó mười bước chính là căn phòng của Lý Nguyên Cảnh. Ngay cả ở đây, anh cũng có thể nghe thấy tiếng kêu giãy giụa của Lý Phong Chu, sau đó có tiếng cửa đóng sầm lại, tiếng kêu của Lý Phong Chu đột nhiên im bặt. 

"Tôi ghen tị quá."

Một tên xã hội đen mỉm cười nham hiểm. 

"Đúng vậy, người phụ nữ đó thật xinh đẹp, tôi tình nguyện mỗi ngày quỳ dưới chân cô ấy."

Một tên xã hội đen kêu lên, miệng gần như chảy nước miếng.

"Hãy tiếp tục và mơ đi!" 

Một tên côn đồ khác chế nhạo: "Anh còn muốn quỳ dưới chân người phụ nữ đó à? Gót chân của người phụ nữ đó còn trắng hơn mặt anh nữa, haha!"

Bọn côn đồ cười tà ác.

"Tôi muốn tất cả các bạn quỳ dưới chân tôi ngay bây giờ." 

Dương Hiểu Thiên nhàn nhã nói.

Bọn côn đồ hơi ngạc nhiên khi nghe thấy ai đó đột nhiên lên tiếng ở một nơi tối tăm như vậy. Họ quay đầu nhìn về hướng Dương Tiểu Thiên đang đi, chỉ thấy một thiếu niên hiền lành như hắn.

Sau khi đám côn đồ giật mình, bọn họ đều thở phào nhẹ nhõm và lại bắt đầu cười lớn, rõ ràng là không hề coi trọng anh ta chút nào. 

Người đàn ông mạnh mẽ ở giữa nhướng mày nhìn chằm chằm vào anh ta và chửi rủa đầy uy hiếp: "Mẹ kiếp! Hãy ở bên trong. Nếu muốn trốn thoát, hãy cẩn thận kẻo chúng tôi giết chết anh." 

Vừa nói, một tên côn đồ trẻ tuổi rút ra một con dao bay giấu trong quần áo, lao về phía Dương Tiểu Thiên vung vẩy.

Dương Tiểu Thiên giơ chân đá vào ghế, chiếc ghế bay qua đám đông côn đồ, phát ra tiếng huýt sáo. Những tên côn đồ khác hét lên và bỏ chạy. Chỉ có tên xã hội đen ngày nào cũng mơ quỳ dưới chân Lý Phong Chu vẫn đang nhìn vào phòng của Lý Viên Kinh, tưởng tượng ra Lý Phong Chu trong phòng của Lý Viên Kinh và Lý Viên Kinh. Phương Di rên rỉ nhẹ nhàng khi hai người họ đụ cô. Anh ta không thể nhìn thấy những gì đang xảy ra phía sau mình và không thể né tránh. Anh bị chiếc ghế đập mạnh vào các khớp xương mỏng manh của đốt sống trên cột sống. Ngoài âm thanh nặng nề của vật nặng va vào da thịt, còn có tiếng "cà phê" răng rắc rõ ràng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 504

Tên côn đồ phun ra một ngụm máu rồi ngã xuống đất, lăn lộn "Uh-huh". Dương Tiểu Thiên nghĩ rằng suốt quãng đời còn lại, mình sẽ nằm không tự chủ trên giường bệnh, giống như “con chó ghẻ” bị gãy xương sống, sẽ không bao giờ có cơ hội đứng dậy làm điều xấu nữa. 

Tên côn đồ cầm phi đao lao tới đã ở trước mặt Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên đưa tay ra, như tia chớp tóm lấy cổ tay hắn. Với một lực "Này", anh ta nặng nề ngã ngửa xuống đất với một cú "ném sang ngang" sắc nét. Cùng lúc đó, Dương Tiểu Thiên lợi dụng tình thế, dùng khuỷu tay trái làm điểm tựa dùng hết sức đánh vào ngực tên trùm xã hội đen đã ngã xuống. 

Tên trùm xã hội đen phát ra một tiếng hét đau lòng, và những chiếc gai xương từ xương ức bị vỡ đã đâm mạnh vào nội tạng của hắn. Anh ta đá vào chân mình vài lần và chết. 

Sau khi giết chết một tên giang hồ, Dương Tiểu Thiên cảm thấy hưng phấn vô cùng, máu sôi sùng sục, thậm chí không có một tia sợ hãi. 

Dương Hiểu Thiên lăn sang một bên, sau đó một đòn "Cá chép đánh" đánh trúng bốn tên côn đồ phía trước còn đang choáng váng. Bốn tên côn đồ hét lên và rút dao ra khỏi người, bao vây Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên hét lớn một tiếng, dùng "Bờm ngựa hoang" đẩy hai người đang tấn công từ bên trái và bên phải ra. Hai tên côn đồ đâm nhau rồi ngã ngửa ra sau rồi đá vào túi của người đàn ông ở giữa một cú “đá đít”. Anh ta dùng tay che cái túi bị đập vỡ, há miệng nhưng không thể phát ra tiếng rên rỉ nào, khom lưng xoay người tại chỗ vài vòng rồi ngã xuống đất một tiếng "rầm", cơ thể uốn cong dữ dội, và chân bắt đầu đá dữ dội.

Một người khác cầm dao dài bằng cả hai tay và đâm mạnh vào ngực Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên lăn ra tại chỗ. Con dao của người đàn ông cắm sâu vào lòng đất, hắn cúi người nằm cách Dương Tiểu Thiên không xa.

Dương Hiểu Thiên dùng cùi chỏ đánh vào thái dương hắn, hắn lật nhào trên mặt đất, trợn mắt như cá chết.

Những tên côn đồ khác đã lao tới. Dương Tiểu Thiên nhanh chóng đứng dậy, thở ra và phát ra âm thanh, dùng đầu gối hoặc khuỷu tay đánh mạnh vào mặt, lưng và bụng của họ. Trong nháy mắt, lại có ba người ngã xuống đất, la hét không đứng dậy được.

Có hai tên côn đồ chỉ mới 17, 18 tuổi. Chứng kiến ​​cuộc chiến khốc liệt và đẫm máu như thế nào, có lẽ họ đã sợ hãi đến mất trí. Họ vứt dao rồi bỏ chạy. Những người bạn đồng hành của họ đã dùng dao ném để đóng đinh họ xuống đất. 

Hiện tại chín người đã ngã xuống đất, nhưng bốn người còn lại, bao gồm cả đại nhân lúc trước, rõ ràng đều là tội phạm thường xuyên, võ kỹ tương đối cao, cho nên Dương Tiếu Thiên cũng không coi thường. 

Mặc dù những người này bị kinh ngạc bởi kỹ năng của Dương Tiểu Thiên và thực sự đã đánh bại chín người nhanh chóng như vậy, nhưng họ cũng biết rằng đó chỉ là sự bất cẩn đã khiến Dương Tiểu Thiên lợi dụng sơ hở. Hơn nữa, những người mà họ đánh bại vừa rồi hầu hết đều là những người tương đối bình thường trong băng đảng của họ, nên họ không hề tỏ ra kiêu ngạo một chút nào.

Một số ít người trong số họ không cầm những con dao thông thường mà là những con dao chặt xương dài gần một thước nên tương đối tự tin. Họ trao đổi ánh mắt với nhau, có lẽ nhận ra hành lang tương đối hẹp nên chen chúc nhau, điều này càng khiến họ tự tin hơn. Dương Tiểu Thiên dễ dàng lợi dụng hắn, vì vậy hắn kéo giãn khoảng cách giữa bọn họ một chút, sau đó, một tên côn đồ gầy gò giống khỉ mặc quần áo kẻ sọc nhảy tới trước mặt Dương Tiểu Thiên, dùng trường dao trên tay chém thẳng vào vai Dương Tiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên tránh sang một bên. Người đàn ông gầy gò này dường như đã tu luyện Bát quái Hữu Thần Chưởng, và bắt đầu chiến đấu với Dương Tiểu Thiên một lúc.

Ba người còn lại có lẽ nghĩ có thể chiếm được ưu thế nên chậm rãi bao vây Dương Hiểu Thiên.

Có lẽ họ đã thực hành một số chiến thuật tấn công hợp tác. Sau khi bao vây Dương Hiểu Thiên, vòng tròn của bọn họ bắt đầu xoay chậm rãi và sử dụng "chiến thuật bánh xe". Có người liên tục chiếm lấy vị trí của đối thủ đang chiến đấu với Dương Tiểu Thiên và vướng vào Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên hiểu rõ bốn người này muốn dùng hết sức lực sau đó chém hắn thành từng mảnh nên hắn không dám sơ suất chút nào, bắt đầu chiến đấu tay không với bọn hắn. 

Dần dần, vòng tròn do bốn người tạo thành siết chặt trước mặt Dương Tiểu Thiên với tốc độ rất chậm, điều đó có nghĩa là nếu vòng tròn thu hẹp về phía mình không thể phá vỡ được, anh ta sẽ phải hứng chịu một đòn tấn công cực kỳ mạnh mẽ, vòng tròn này từ từ tiếp tục co lại. 

Trong khi Dương Tiểu Thiên đang chiến đấu với từng đối thủ bằng nắm đấm và con dao, anh ấy đang chú ý đến tình hình của bốn người họ. Dương Tiểu Thiên cố tình làm chậm tốc độ và sức mạnh của cuộc chiến. Bọn họ đều cảm nhận rõ ràng sự uể oải của Dương Hiểu Thiên, đại khái cảm thấy thắng lợi đã ở trước mắt. Vì vậy, nụ cười hung dữ và kiêu hãnh bắt đầu xuất hiện trên khuôn mặt của một số người, như thể kết quả của cuộc quyết đấu này đã được định đoạt. 

Ngay khi vòng tròn chuẩn bị triệt tiêu hoàn toàn thời gian rảnh rỗi của Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên đột nhiên phát ra một tiếng gầm kinh thiên động địa. Tiếng gầm này thực sự rất đáng sợ, bốn người vây công Dương Tiểu Thiên lúc này đã ở rất gần hắn, cho nên tiếng gầm dường như đang đến gần bên tai họ. Đơn giản là nó còn ly kỳ hơn cả tiếng sấm sét bên tai họ và nó vang vọng bên tai nhiều người.

Nó hoàn toàn là một trò đóng thế khiến mọi người mất cảnh giác và khiến họ sợ hãi bằng âm thanh. Khi đối phương không chú ý, nó bất ngờ bùng nổ, giống như một gáo nước lạnh dội vào lưng, có tác dụng bất ngờ giật mình và tạo ra khoảng trống. Nội lực của Dương Hiểu Thiên thâm sâu, khiến bốn người bị kiềm chế, động tác không khỏi đông cứng. 

Lợi dụng khoảng trống này, Dương Tiểu Thiên đột nhiên lăn người về phía trước, không kịp đứng dậy lao vào giữa hai người, lập tức ngồi xổm về phía trước, dùng động năng lao tới gần, ngồi xổm xuống thấp hơn, dùng cùi chỏ nặng nề đánh vào đầu gối bên phải của tên xã hội đen. 

Cùng lúc đó, cú đá thấp khác của Dương Tiểu Thiên đã đánh trúng xương chày bên tay trái của tên côn đồ. Sau một tiếng “tách” kinh hoàng, xương bắp chân của người đàn ông đã bị Dương Tiểu Thiên đánh gãy ở chỗ nối giữa bắp chân và bàn chân.

Người bên trái hét lên, nhảy lùi lại và đáp xuống đất. Lúc này anh mới nhận ra một xương chân của mình đã bị gãy do một cú đá. Anh ấy không thể đứng vững được chút nào. Anh ta ngã mạnh xuống đất và ngất đi. 

Dương Tiểu Thiên lại ngã về phía trước, chộp lấy một con dao trên mặt đất và bắn một trong hai người vẫn còn nguyên vẹn bằng một cú búng tay. Anh chàng bị dao đâm vào ngực, ngã ngửa xuống đất.

Bây giờ chỉ còn lại người đàn ông mạnh mẽ đã nói trước đó. Hắn rõ ràng là rụt rè, thu mình lại, không dám tiến lên chiến đấu. Dương Tiểu Thiên hoàn toàn chiếm thế chủ động.

Dương Tiểu Thiên không bao giờ để anh ta đi nên đã nhảy lên và tấn công anh ta. 

Khi đang bay trên không, anh ta lợi dụng đà lao xuống và dùng Cú đấm tà ác của người ngoài hành tinh đập vào trán. Người đàn ông mạnh mẽ hét lên và nhận lấy cú đấm của Dương Tiểu Thiên. Lực lượng thực sự rất nặng nề. Cú đánh đầu tiên của Dương Tiểu Thiên không có tác dụng nên anh ta tận dụng đà và cố gắng lùi lại. Không ngờ, nơi hắn tiếp đất lại có một hòn đá, Dương Hiểu Thiên loạng choạng. 

Nhìn thấy cơ hội, cường giả dùng hai chân bên hông đá vào Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên tạm thời gặp bất lợi do thể hình không ổn định. Tuy nhiên, anh vẫn tránh được vài cú đá trước mặt.

Dương Tiểu Thiên né không được một cước cuối cùng, nhất thời không thể chống cự, đành phải vận dụng vận may để bảo vệ toàn thân. "Phanh một tiếng", cường giả đá vào bụng Dương Hiểu Thiên, Dương Hiểu Thiên không khỏi lùi lại hai bước.

May mắn thay, Dương Tiểu Thiên đã sử dụng kung fu kịp thời và Cương Kỳ đã lan rộng khắp cơ thể anh ta. Cho dù cường giả ra tay toàn lực cũng chỉ khiến Dương Hiểu Thiên lùi lại hai bước.

Cường giả không ngờ tay nghề của Dương Hiểu Thiên lại cao như vậy. Tuy hắn đá vào bụng Dương Hiểu Thiên nhưng coi như hắn đã bại trận. Toàn bộ sức mạnh dường như bị Dương Hiểu Thiên hút vào, hắn không khỏi kinh ngạc. 

Con thú bị mắc kẹt vẫn đang chiến đấu, nên đôi mắt của người đàn ông mạnh mẽ đỏ như máu, anh ta tập trung toàn bộ sức lực, hét lên điên cuồng, nhảy lên và dùng chân đá vào trái tim của Dương Tiểu Thiên. Ngay lúc Dương Tiểu Thiên đang định giơ tay ra đỡ thì hai chân đá của gã cường giả đột nhiên mở ra, giống như hai chiếc kéo lớn, chém vào giữa hắn.

Dương Hiểu Thiên né tránh không được, đành phải “đi thẳng vào cung” chém vào giữa hai chân của cường giả. Đôi chân đang mở rộng của người đàn ông mạnh mẽ đột nhiên khép lại, và anh ta ác độc muốn bẻ gãy thắt lưng của mình. Dương Tiểu Thiên đưa tay ra và đẩy mạnh vào cơ thể đang bay của anh ta. Cơ thể của người đàn ông mạnh mẽ quay tròn trong không trung. Anh ta theo đà của cú đá của mình và lật người. Sau khi đến phía sau hắn, Dương Tiểu Thiên hét lớn, nhấc đầu gối lên, dùng hết sức lực đập vào đốt sống thắt lưng đang quay cuồng và bay của hắn. Chỉ với một tiếng “cạch”, đốt sống thắt lưng của người đàn ông mạnh mẽ đã bị Dương Tiểu Thiên đánh gãy. Sau đó, cơ thể của anh ta bị ném lên không trung và bay vào tường. Sau khi bị đánh chảy máu đầu, hắn nặng nề ngã xuống đất, sương máu bay đi trong chốc lát.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 505 chương Bí ẩn

Dương Hiểu Thiên không khỏi kinh ngạc nhìn những tên côn đồ này. Có khá nhiều người trong số họ có kỹ năng võ thuật siêu phàm và họ không hề tầm thường. Họ dường như đã được đào tạo đặc biệt. Đặc biệt là người đàn ông mạnh mẽ biết nói, việc anh ta có thể thực hiện nhiều chiêu thức như vậy dưới tay mình thực sự là điều phi thường. 

Dương Tiểu Thiên không có thời gian để suy nghĩ về bí ẩn, vội vàng đẩy cửa phòng Lý Viên Kinh ra. Anh nhìn thấy Lý Phong Trụ nằm trên giường khóc lóc, quần áo xộc xệch, thân hình ngọc ngà nằm nghiêng, lộ ra đôi chân thon dài trắng như tuyết cùng cặp đùi tròn trịa đầy đặn, thậm chí mơ hồ lộ ra chiếc quần lót màu hồng gợi cảm. Thân thể mảnh mai của cô run rẩy, cô cuộn tròn trên giường khóc nức nở.

"Bạn ổn chứ?"

Dương Tiểu Thiên háo hức hỏi trong khi tìm kiếm Lý Viên Kinh và Phương Di Trách. 

“Phù” một tiếng, Phương Di Trách lao ra từ sau cánh cửa, dùng một con dao sắc bén đâm vào lưng Dương Tiểu Thiên. 

Một tiếng "Ầm", Dương Hiểu Thiên vừa mới đứng dậy chiến đấu, toàn thân đang trong trạng thái chiến đấu. Anh ta vô thức đấm thật mạnh vào bụng Phương Di Trách, khiến anh ta hét lên và cúi xuống ôm bụng như một con tôm. Dương Tiểu Thiên lợi dụng tình thế và dùng lòng bàn tay chém vào gáy anh ta. 

"Dương tiên sinh, xin hãy thương xót..."

Lý Phong Chu kêu lên khẩn cấp, nhưng Phương Di Trách ngã xuống đất không nói một lời. 

Tuy nhiên, Lý Viên Kinh đã tận dụng cơ hội khi Dương Tiểu Thiên bị Phương Di Trách vướng vào và lao ra khỏi phòng. Vừa chạy được vài bước đã bị Dương Hiểu Thiên đấm vào lưng. Bởi vì Dương Hiểu Thiên dùng hết sức lực, Lý Nguyên Cảnh ngã xuống đất, nôn ra hai ngụm máu, ngừng thở. 

"Nếu không loại bỏ hai người này, sẽ gặp phiền toái vô tận."

Dương Hiểu Thiên vỗ tay nói: "Ta hy vọng ngươi có thể hiểu được, nhân tiện, ngươi không sao chứ?"

"Cám ơn anh Dương, tôi vẫn ổn..."

Lý Phong Chu ngượng ngùng hạ váy xuống để che đi cặp đùi tròn trịa đầy đặn cùng chiếc quần lót màu hồng. 

"Không sao đâu."

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng nói: "Ta nói ngươi tốt bụng, xinh đẹp lại dịu dàng, sao có thể cùng bọn họ cùng một chỗ? Ta thật sự muốn cảm ơn ngươi vừa rồi vì đã cầu thay cho ta."

"Thật khó để diễn đạt thành lời."

Lý Phong Chu nhẹ nhàng nói: "Dương tiên sinh, anh cho rằng tôi không đủ tư cách để có một người cha và người chồng như vậy sao?"

"Chuyện này cũng không thể trách ngươi, chỉ là ngươi bản tính lương thiện, yếu đuối không có nghĩa là không có năng lực, dù sao ngươi cũng không có cùng bọn hắn tham gia giúp đỡ người khác theo đường ác." 

Dương Tiểu Thiên nhẹ giọng nói.

"Cảm ơn vì sự hiểu biết của bạn."

Lý Phong Trụ thở hổn hển, xuống giường: “Chúng ta trước tiên rời khỏi đây đi.”

Lý Phong Trụ đang định đứng dậy thì bị trượt chân, suýt nữa ngã xuống. Cũng may Dương Hiểu Thiên mắt nhanh tay nhanh, đã ôm Lý Phong Trúc vào lòng. 

"Hãy cẩn thận!"

Lúc này Dương Hiểu Thiên mới ý thức được, bàn tay dâm đãng của mình thật ra đang nắm lấy bộ ngực cao chót vót của Lý Phong Trụ. Họ cảm thấy đầy đủ, mềm mại và đàn hồi. Khi đối mặt với cơ hội này, Dương Tiểu Thiên làm sao có thể dễ dàng buông tay? Anh cố ý hỏi: "Em bị thương à? Mắt cá chân không sao chứ?"

Trong vòng tay anh, Lý Phong Chu ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nàn trên cơ thể anh, khiến cô ngây ngất. Cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng đôi bàn tay to lớn của anh vô tình hay cố ý nắm lấy ngực cô, như thể toàn bộ trái tim đều nằm trong tay anh, giống như một con nai chạy loạn, đập rất mạnh, cảm giác tê dại truyền từ ngực đến toàn thân. 

"Tôi...tôi ổn..."

Lý Phong Trụ thở hổn hển, vội vàng thoát ra khỏi Dương Tiểu Thiên trong lòng, cực kỳ ngượng ngùng lẩm bẩm: "Chúng ta trước tiên rời khỏi đây đi."

Thay đổi chủ đề có thể che giấu sự nhút nhát và bối rối của bạn. 

"Được rồi."

Dương Tiểu Thiên gật đầu, vừa đi được mấy bước, hai mũi tên độc đột nhiên bắn ra từ trên tường. May mắn thay, Dương Hiểu Thiên đã đề phòng, phản ứng nhanh nên tránh được. 

"À..."

Lý Phong Trụ sợ hãi hét lên: "Dương tiên sinh, cẩn thận."

Dương Tiểu Thiên quay đầu lại, ôn nhu nhìn Lý Phong Trụ một cái, cười nói: "Không có việc gì, xem ra căn phòng này kỳ thật là một cái máy móc, xem ra chúng ta phải cẩn thận hơn một chút, chúng ta tạm thời ở chỗ này chờ đã.

"Tại sao? "

Lý Phong Chu chậm rãi bước tới, đứng bên cạnh Dương Tiểu Thiên và hỏi.

“Cơ chế trước đó chắc chắn là do thứ gì đó mà chúng ta đã giẫm phải gây ra, vì vậy hãy cẩn thận. "

Dương Hiểu Thiên nói: “Trước xem xét tình huống rồi nói. "

"Ừm. "

Lý Phong Trụ gật đầu.

Dương Tiểu Thiên vừa nói vừa cẩn thận quan sát bốn phía, cuối cùng cũng tìm được cơ chế. Anh ta bước tới và ấn nó, bức tường trở lại trạng thái ban đầu.

Lý Phong Trụ hỏi: “Tiếp theo chúng ta làm sao bây giờ? "

"Ngồi xuống nghỉ ngơi một lát, tôi sẽ xem xét tình hình. "

Dương Tiểu Thiên nói.

"Được rồi. "

Lý Phong Trụ ngoan ngoãn ngồi xuống, Dương Tiểu Thiên dựa vào lưng ghế của Lý Phong Trụ, đứng ngay phía sau cô. Vị trí này không chỉ cho phép anh nhìn thấy cặp đùi thơm ngát và chồng lên nhau quyến rũ của Lý Phong Chu, mà còn khiến anh không gặp khó khăn gì. Nhìn sâu vào chiếc váy dài hơi hé mở của Lý Phong Chu, cặp ngực tròn trịa, nửa ẩn nửa lộ, được nâng đỡ bởi dải bụng màu xanh nước biển gợi cảm, tiếp tục lên xuống theo hơi thở và cử động cánh tay của Lý Phong Chu, ép ra một khe ngực trắng sâu.

Nhưng điều khiến Dương Tiểu Thiên hài lòng hơn chính là khuôn mặt xinh đẹp của Lý Phong Chu. Anh không khỏi ngưỡng mộ chiếc mũi thẳng thanh tú, khuôn mặt xinh đẹp cũng như đôi môi đỏ mọng quyến rũ dường như luôn mỉm cười nhưng không hề mỉm cười của cô. Đặc biệt là cô ấy Đôi mắt quyến rũ như đang nói chuyện luôn trìu mến, lộ ra vẻ mặt e thẹn, rụt rè như một trinh nữ. Vẻ mặt ngượng ngùng và rụt rè như vậy trên khuôn mặt của một cô gái trẻ bản thân nó đã có sự tương phản, khiến nó càng trở nên hấp dẫn hơn. 

"Dương sư phụ, nhìn xem, trong đó có ẩn ý gì không? "

Lý Phong Chu đang ngồi trên ghế đẩu nhìn xung quanh một lúc và nhìn thấy một góc trông giống như một công tắc.

Dương Tiểu Thiên nhìn một cái, đi tới quan sát, sau khi ấn vào, cửa phòng tự động mở ra. Anh không ngờ rằng cơ chế của căn phòng này lại kỳ lạ như vậy, "Em thật tuyệt vời." "

Dương Tiểu Thiên khen ngợi một cách chân thành, và vì ngạc nhiên, anh ta giả vờ bốc đồng và hôn lên đôi má trắng trẻo và thanh tú của Lý Phong Chu.

Lý Phong Chu luôn yếu đuối và bất lực trước sự đàn áp của chồng. Cô chưa từng được ai khen ngợi, lại bất ngờ bị Dương Hiểu Thiên hôn lên má. Tuy rằng chỉ là nụ hôn nhẹ như chuồn chuồn, cũng là biểu hiện vui mừng tự nhiên, nhưng vẫn khiến cô cảm thấy rất xấu hổ và xấu hổ, đồng thời cô cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên đang cố ý hay vô ý lướt qua khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực của mình. Cô không khỏi đỏ mặt mấy lần. Cô cúi đầu thấp giọng lẩm bẩm, có chút ngượng ngùng và bất an: "Dương tiên sinh, anh à?"

"Anh xin lỗi, anh rất hạnh phúc, và em thật xinh đẹp."

Lúc này, anh nhìn thấy người phụ nữ trẻ hoạt bát và nhút nhát, đỏ mặt và bồn chồn trước mặt anh. Biết Lý Phong Trụ đã cảm nhận được dục vọng tiềm ẩn của mình, hắn lập tức quyết định ra tay lúc sắt còn nóng. Dương Tiểu Thiên nói: "Không ngờ kỹ năng quan sát của ngươi lại tốt như vậy, về sau cần phải dạy ta nhiều hơn." "

Mặt khác, anh đặt tay trái lên vai Lý Phong Chu. Thông qua chất liệu lụa, Dương Tiểu Thiên có thể cảm nhận rõ ràng vị trí dây đeo vai trên bụng của Lý Phong Chu. Anh nhẹ nhàng xoa xoa chỗ đó, chờ xem cô gái trước mặt sẽ phản ứng thế nào.

Dưới sự quấy rối vô tình hay cố ý của Dương Tiểu Thiên, Lý Phong Chu chỉ có thể nhìn đối phương với khuôn mặt đỏ bừng, nhưng sự hoảng loạn của cô không thể che giấu trên khuôn mặt. Dương Tiểu Thiên khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác, nàng cảm thấy sự cám dỗ càng ngày càng hưng phấn. Hắn nhìn thấy trên mặt hắn lộ ra nụ cười kỳ lạ, sau đó nghiêng người tới áp má sát vào tai Lý Phong Trụ nói: “Ngươi mệt không? Tại sao chúng ta không nghỉ ngơi trước nhỉ? "

Vừa nói, hắn vừa ấn tay phải lên da mèo của Lý Phong Trụ. 

Lý Phong Trụ gần như có thể cảm giác được, Dương Hiểu Thiên môi sắp chạm vào má mình. Cô cố gắng rút đôi tay đang bị giữ lại, cúi đầu nhẹ giọng nói: “Mr. Dương...không sao đâu...tôi vẫn chưa mệt...không cần...nghỉ ngơi..."

Nghe Lý Phong Trụ lời nói, Dương Tiểu Thiên mỉm cười nắm lấy tay phải của nàng nói: "Sao lúc nói chuyện có vẻ mệt mỏi như vậy? "

Lý Phong Trụ vốn muốn rút lại bàn tay phải đang bị nắm giữ của mình, nhưng không biết tại sao, nàng luôn cảm thấy khó chịu, trong lòng đột nhiên dâng lên một loại dục vọng. Lúc này, Lý Phong Trụ không những tai đỏ bừng mà đầu gần như gục xuống ngực. Vẻ ngượng ngùng và bồn chồn của cô càng khiến cô trông đáng yêu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 506

Dương Tiểu Thiên lặng lẽ nhìn biểu tình của Lý Phong Trúc một lúc, sau đó ghé sát vào má cô, nắm tay cô nói: "Đi, chúng ta qua bên kia nghỉ ngơi."

Lý Phong Chu do dự, có vẻ hơi choáng ngợp, nhưng với khuôn mặt đỏ bừng và tim đập mạnh, cô không thể làm trái lời thúc giục kiên trì của Dương Tiểu Thiên. Cuối cùng, cô để Dương Hiểu Thiên nắm tay mình đi đến bên giường. Sau đó Dương Tiểu Thiên cùng nàng ngồi xuống giường, sau đó vỗ vỗ mu bàn tay của nàng nói: "Em nghỉ ngơi đi, anh đi xung quanh xem xét lại tình hình."

Sau khi Dương Hiểu Thiên quay lại kiểm tra tình hình, Lý Phong Trúc thở phào nhẹ nhõm, tâm trạng căng thẳng cũng thoải mái hơn. Cô nhẹ nhàng vuốt ve đôi má nóng bừng của mình bằng cả hai tay. Cô nhìn người chồng bất tỉnh nằm trên mặt đất phía xa, không khỏi thầm cảm thấy khó chịu và xấu hổ vì hành động hớ hênh trước đây của mình. Cô cố gắng nhanh chóng bình tĩnh lại để không rơi vào cảm giác bối rối đó lần nữa. 

Dương Hiểu Thiên nhìn chung quanh không phát hiện được gì, lại nhìn thấy hai bình rượu, liền cầm rượu đi tới. Lý Phong Trụ vội vàng đứng dậy nói: “Đây là cái gì?”

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Có lợi một chút, đi, trước tiên uống chút rượu cho ấm người."

Nói xong, anh đưa rượu cho Lý Phong Trụ. 

"Sư phụ Yang, anh ấy thực sự sẽ ổn chứ?"

Lý Phong Chu liếc nhìn chồng và hỏi. 

"Đừng lo lắng, chỉ là ta lãng phí võ công của hắn thôi."

Dương Hiểu Thiên giả vờ chua chát nói: "Ta không hiểu, vừa rồi hắn đã bán vợ để cầu vinh quang giúp đỡ bạo quân, sao ngươi còn hết lòng yêu hắn?"

"Dương thiếu gia, ta đã từ bỏ hắn, nhưng chúng ta chỉ là vợ chồng, ta không muốn nhìn thấy hắn chết trước mặt ta."

Lý Phong Trúc trầm giọng nói: “Chỉ cần ta rời đi nơi này, hắn sống chết không liên quan gì tới ta.

“Vậy thì đừng lo lắng. "

Dương Hiểu Thiên thở dài nói: "Ngươi đã nói như vậy, ta liền biết nên làm như thế nào. "

"Cảm ơn rất nhiều. "

Lý Phong Trụ hít sâu một hơi, nhẹ giọng nói: “Nếu vừa rồi không phải ngươi cứu ta, ta đã bị lão khốn nạn kia giết chết rồi…”

Cô không khỏi xấu hổ và xấu hổ không dám nói thêm nữa. Nghĩ đến tư thế thân hình xinh đẹp vừa rồi của cô, chiếc váy dài của cô bị cha cô vén lên để lộ cặp đùi tròn trịa đầy đặn cùng chiếc quần lót màu hồng. Rất có thể, Dương Tiểu Thiên nhìn thấy vẻ đẹp giữa đôi chân xinh đẹp của cô, càng cảm thấy ngượng ngùng.

"Tôi cảm thấy xấu hổ nếu bạn cứ cảm ơn tôi như thế này. "

Dương Hiểu Thiên thâm ý nói: "Kỳ thực cha ngươi tuy rằng là lão khốn, nhưng vẫn là có khiếu thẩm mỹ. Với một mỹ nhân xinh đẹp và đoan trang như em, chẳng trách lão khốn nạn lại chảy nước miếng. "

“Vậy thì hôm khác tôi sẽ đãi cậu một bữa tiệc và cảm ơn cậu một cách đàng hoàng. "

Lý Phong Trụ nói.

Dương Tiểu Thiên cố ý đến gần thân thể mảnh dẻ của Lý Phong Trụ, cười nói: “Nếu ngươi thật sự muốn cảm ơn ta, vậy ta sẽ vô lễ. Bạn định cảm ơn tôi như thế nào? "

Lý Phong Trụ nghe được ý tứ trong lời nói của Dương Hiểu Thiên, cảm thấy đôi mắt nóng bỏng của hắn thỉnh thoảng nhìn vào bộ ngực đầy đặn và đôi chân thon dài trắng nõn của cô, không khỏi càng thêm bối rối.

Chồng cô nằm trên đất như một con lợn chết, chỉ có cô và Dương Hiểu Thiên ở cùng một phòng. Mặc dù Dương Tiểu Thiên trẻ hơn cô về mặt kỹ thuật, nhưng cô nghe nói anh là một tay ăn chơi, đôi mắt rực lửa và dâm đãng của anh khiến tim cô đập loạn xạ. Cô bối rối, sợ anh sẽ làm điều gì đó như hôn lên má cô một cách bốc đồng. Cô cầm rượu bằng cả hai tay, nhấp vài ngụm trước khi chuyển chủ đề và nói: “Sao chúng ta không nhìn xung quanh một chút. "

Dương Tiểu Thiên cũng đứng lên, cười nói: "Được rồi, chúng ta đi nhìn một vòng đi. "

Vì vậy, Lý Phong Trụ ở phía trước và Dương Tiểu Thiên ở phía sau, họ lần lượt đi vòng quanh, nhìn xung quanh một lần nữa, rồi đi đến một căn phòng khác.

Vừa rồi Lý Phong Chu suýt bị chồng phản bội và bị cha cô, một tên khốn già, biến thành một con điếm còn trinh. May mắn thay, Dương Tiểu Thiên đã xuất hiện kịp thời để giải cứu cô. Trong lòng cô dâng lên một loại cảm kích chân thành đối với Dương Tiểu Thiên. Chuỗi tiếp xúc thân thể vừa rồi khiến cô hoảng sợ, nhất là khi lúc này hai người chỉ có một mình. Khi nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú cùng thân hình trẻ trung và cân đối của anh, cô không khỏi nghĩ đến nụ hôn mà mình nhận được từ Dương Hiểu Thiên.

Nhìn Dương Hiểu Thiên lúc này, Lý Phong Trụ không khỏi tưởng tượng đến cơ ngực cường tráng phát triển tốt, cơ bụng sáu múi ở bụng dưới, cũng như sức mạnh, sự hoang dã, võ nghệ và lòng dũng cảm của hắn. Hắn không biết đang xảy ra chuyện gì, nhưng trong lòng Lý Phong Trúc có một loại cảm giác khó hiểu. Sự thay đổi tâm lý này đối với cô không phải là cảm giác dễ chịu - đây là lần đầu tiên một người phụ nữ tốt bụng của gia đình phải ở một mình với một người đàn ông xa lạ. Rốt cuộc, cô cảm thấy hơi lo lắng. Cô bất ngờ vấp ngã và va vào một chiếc bàn trong phòng cũng rung chuyển dữ dội.

Dương Tiểu Thiên đi theo Lý Phong Trụ vội vàng đưa tay đỡ lấy thân thể không vững của cô, đỡ cô ngồi lên giường lớn, quan tâm nói: “Em đánh vào đâu? Bạn có bị thương không? Hãy để tôi xem nó nhanh chóng. "

Mặc dù góc bàn nơi cô đánh không quá sắc nhưng bên ngoài đùi phải của Lý Phong Chu vẫn bị bầm tím. Cảm giác đau đớn khiến Lý Phong Trụ trong chốc lát không biết mình có bị thương hay không. Cô đành phải dùng váy dài xoa nhẹ chỗ bị va chạm nhưng lại không dám vén váy dài lên để kiểm tra xem mình có bị thương hay không. Rốt cuộc cô ấy đã bị thương. Phần cô chạm tới chỉ cao ngang khe núi, và chiếc váy dài cô đang mặc ban đầu chỉ đủ ngắn để quấn quanh hông cô. Một khi nàng vén váy lên, Dương Tiểu Thiên nhất định có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng gợi cảm của nàng, cho nên Lý Phong Trụ đành phải chịu đựng đau đớn, duy trì sự dè dặt cơ bản của một người phụ nữ, không dám vén vạt váy dài lên nữa.

Nhưng Dương Hiểu Thiên đã ngồi xổm ở bên cạnh Lý Phong Trụ, nói: "Đến, để ta xem hắn bị thương thế nào. "

Dương Tiểu Thiên vừa nói vừa đưa tay gỡ tay cô đang đặt trên váy ra.

Kết quả là Lý Phong Trúc lập tức rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, bởi vì cô không thể dứt khoát từ chối sự quan tâm của Dương Hiểu Thiên, nhưng cô cũng không muốn anh chạm vào đùi mình. Tuy nhiên, trong lúc nhất thời cô không biết phải làm sao, khi Dương Tiểu Thiên rút tay phải đang ôm váy của cô ra, cô chỉ có thể lãnh đạm nói: "A... Dương tiên sinh... Không cần... Tôi không sao... Chờ một chút..."

Mặc dù Lý Phong Chu muốn ngăn chặn nó, nhưng làm sao Dương Tiểu Thiên, người đã bị ám ảnh bởi sắc dục từ lâu, lại có thể từ bỏ cơ hội trời ban này?

Vừa nghe Dương Hiểu Thiên nghiêm túc nói: "Không được, ta phải giúp ngươi xem một chút. Nếu bạn bị đau xương thì sao? Nếu bạn bị thương ngay trước mắt tôi, liệu người khác có thể tha thứ cho tôi nếu họ phát hiện ra không? "

Vừa nói, hắn vừa vén gấu váy của Lý Phong Trụ, đưa mặt lại gần cặp đùi trắng nõn mềm mại và thanh tú của Lý Phong Trụ, một đôi móng vuốt của quỷ nhanh chóng đặt lên cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô. 

Dù biết rằng sắp tới Dương Hiểu Thiên sẽ nhân cơ hội theo dõi đời sống tình cảm của cô nhưng Lý Phong Trụ vẫn theo bản năng chống cự. Lúc này, bàn tay to ấm áp của Dương Hiểu Thiên đột nhiên ấn vào đùi cô, Lý Phong Trụ theo bản năng co rút chân lại, tựa hồ có chút hoảng sợ. Tuy nhiên, cô không dám đẩy tay Dương Tiểu Thiên ra, chỉ có thể đỏ mặt, tim đập mạnh nói: "A... Nhất Hạo... Tôi không cần cái này nữa... Tôi không còn thấy đau nữa..."

Dương Hiểu Thiên mặc dù nghe Lý Phong Trúc nói như vậy, nhưng hắn một tay ôm đùi nàng, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve chỗ bị thương: "Ngươi còn nói không đau sao? Bạn thấy đấy, chúng đều có màu đỏ. "

Lý Phong Chu nhìn xuống và thấy rằng bên ngoài đùi trắng như tuyết của cô quả thực có một vết bầm tím và vết sưng tấy, đồng thời mơ hồ có cảm giác đau đớn. Tuy nhiên, cô ngay lập tức phát hiện ra chiếc quần lót màu hồng gợi cảm của mình đã bị lộ trước mặt Dương Tiểu Thiên. Cô nhìn thấy khuôn mặt của Lý Phong Chu đột nhiên đỏ lên vì xấu hổ. Không chỉ tai và chiếc cổ hồng của anh ấy chuyển sang màu đỏ mà ngay cả bộ ngực lộ ra ngoài cũng lộ rõ vẻ ửng hồng.

Lúc này, phạm vi vuốt ve của lòng bàn tay Dương Hiểu Thiên càng ngày càng rộng hơn. Anh ta không chỉ vô tình dùng ngón tay chạm vào cặp mông đẹp như tuyết và mềm mại như tuyết của Lý Phong Chu mà còn cố ý dùng miệng thổi hơi vào chỗ sưng đỏ. Sự dịu dàng chu đáo quá mức và sự tiếp xúc quá mức của anh khiến hơi thở của Lý Phong Chu trở nên gấp gáp. Cô dùng tay đỡ mép giường lớn mềm mại, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng quay về phía bàn trang điểm, không dám nhìn động tác của Dương Tiểu Thiên.

Như thể cảm nhận được tâm trạng bất an của thiếu nữ Lý Phong Trụ, Dương Tiểu Thiên lặng lẽ ngẩng đầu liếc nhìn Lý Phong Trụ, phát hiện bộ ngực cao chót vót của Lý Phong Trúc đang nhấp nhô dữ dội trước mắt mình. Cô ấy nhắm chặt mắt và ngẩng đầu lên, thật khó để biết cô ấy đang chịu đựng hay đang tận hưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 507

"Bạn không biết rằng tôi thành thạo các kỹ thuật xoa bóp chữa bệnh sao?"

Một nụ cười nham hiểm và kiêu hãnh hiện lên trên môi Dương Tiểu Thiên. Anh ta dường như đang nói với Lý Phong Chu một cách tự tin, “Nào, mở đùi ra một chút để tôi giúp cậu xoa chỗ bị đánh.”

Lý Phong Trụ do dự, thắc mắc tại sao cô lại đánh vào bên ngoài đùi, nhưng Dương Hiểu Thiên lại bảo cô mở đùi ra? 

Nhưng ngay lúc cô do dự, tay của Dương Tiểu Thiên đã đặt lên đùi cô phía trên đầu gối. Khi hai tay đồng thời đưa lên, vừa nóng vừa tê, thân thể mảnh dẻ của Lý Phong Trụ lộ ra sự run rẩy rõ ràng, nhưng nàng chỉ hừ nhẹ một tiếng, cũng không từ chối để Dương Tiểu Thiên tiếp tục xoa bóp cặp đùi quyến rũ của mình. 

Khi tay phải của Dương Hiểu Thiên đã bị kẹp giữa hai đùi của cô, Dương Tiểu Thiên thì thầm với cô: "Ngoan ngoãn, Fengzhu, mở đùi ra một chút."

Dương Tiểu Thiên không còn gọi cô là bạn mà trực tiếp dùng từ trìu mến "Fengzhu". 

Lý Phong Chu không còn cách nào khác ngoài tuân theo, ngượng ngùng mở rộng đùi ra, nhưng lần này hai tay của Dương Tiểu Thiên không còn đồng loạt di chuyển nữa mà là một cách riêng biệt và kết hợp. Bàn tay trái của anh trượt dọc theo mép ngoài đùi cô cho đến khi chạm vào cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô, rồi ở lại đó ngẫu nhiên vuốt ve, mò mẫm. 

Còn tay phải của hắn mạnh dạn xoa xoa mặt trong đùi tròn trắng như tuyết của Lý Phong Trụ. Những ngón tay tà ác và linh hoạt của anh ta hoạt động cho đến khi cách vùng đồng bằng bí ẩn chưa đầy một inch, rồi bị cặp đùi trắng nõn và mịn màng của Lý Phong Chu kẹp chặt. 

Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên không đẩy vào mà chỉ nhìn Lý Phong Chu, người đã đầy mồ hôi trên mũi, cười nửa miệng và nói: "Chỉ cần mở đùi ra một chút. Nào, ngoan ngoãn và mở rộng hơn một chút."

Thân thể vặn vẹo của Lý Phong Trụ bắt đầu trằn trọc buồn bã ở mép giường. Cô ấy dường như đang cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân, đôi khi cắn môi dưới, đôi khi lắc mái tóc dài, nhìn xuống Dương Hiểu Thiên đang ngồi xổm trước mặt, nhưng dù cố gắng thế nào, cuối cùng cô ấy vẫn thở dài như đang mơ: "A... Dương anh... chuyện này... không ổn... không thể... như thế này... ugh..."

Dù nói vậy nhưng cơ thể đang vặn vẹo của cô đột nhiên dừng lại. Sau khi đứng yên khoảng một giây, Lý Phong Chu đẩy eo về phía trước và dang rộng hai chân. Vào lúc đó, ngón tay của Dương Tiểu Thiên đã chạm vào những cánh hoa phồng lên của cô. Dù xuyên qua chiếc quần lót màu hồng, đầu ngón tay của Dương Hiểu Thiên vẫn có thể cảm nhận được hơi ẩm ấm áp bên dưới lớp vải. Anh bắt đầu vuốt ve cái chỗ phình ra tuyệt vời đó một cách chậm rãi. 

"Bạn bị rối loạn nội tiết. Chắc là do cuộc sống hàng ngày của bạn quá chán nản về mặt tâm lý! Bây giờ bạn hãy thư giãn và tận hưởng liệu pháp mát-xa của tôi nhé?"

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa giơ lên ​​hạ xuống, say mê như bậc thầy thôi miên. 

Lý Phong Chu không chỉ cảm thấy lời nói của Dương Tiểu Thiên đang gõ nhẹ vào trái tim cô, mà dòng năng lượng liên tục của anh đang xoa bóp và ủi các huyệt đạo của cô, như thể những tên côn đồ của anh đang xoa bóp các huyệt đạo, khiến nó ấm áp và dễ chịu. 

Giếng cổ không có sóng bắt đầu gợn sóng, ao nước tù đọng bắt đầu có vi sóng. Lý Phong Trúc khẽ nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, nhẹ nhàng thở ra, một cảm giác ngứa ngáy tuyệt vời bắt đầu xâm chiếm trái tim trống rỗng và cô độc. , lớp băng sâu bắt đầu tan chảy, và trái tim mùa xuân đã mất từ ​​lâu bắt đầu nảy mầm. Cô không khỏi hơi khép miệng quả anh đào đỏ tươi và ẩm ướt, từ đáy lòng cảm nhận được nội tạng của mình ấm áp, thoải mái và sảng khoái. 

Mặc dù Lý Phong Chu toàn thân run rẩy vì bị chạm vào, nhưng đôi chân thon dài của cô luôn không thể khép lại được bất chấp những ngón tay đó trêu chọc, trêu chọc hết lần này đến lần khác.

Phản ứng của cô đúng như Dương Tiểu Thiên mong đợi. Tưởng như cô đang muốn từ chối nhưng thực ra cô chỉ có thể từ chối và đón nhận. Người vợ xinh đẹp đoan trang này chắc chắn sẽ không thể từ chối đêm nay và để mình trở thành khách của mình. 

Nghĩ tới đây, Dương Hiểu Thiên cúi đầu, dùng miệng dễ dàng cắn đứt chiếc thắt lưng thắt nơ trên váy của Lý Phong Trụ. Trong khoảnh khắc chiếc váy được cởi ra hoàn toàn, Dương Tiểu Thiên nhìn thấy thân hình xinh đẹp khiến anh mê mẩn, hiện rõ trước mặt, bộ ngực đầy đặn và bán khỏa thân, như sắp bật ra khỏi lớp áo nịt bụng màu xanh nước biển, đung đưa nhẹ nhàng dưới dây nịt bụng. 

Sự ham muốn trong mắt Dương Tiểu Thiên bây giờ càng trở nên mãnh liệt hơn. Không nói một lời, anh vùi mặt thật sâu vào khe nứt sâu. Anh ta giống như một con sói hoang đói khát nhiều ngày, bận rộn hôn lên ngực Lý Phong Trụ, nhưng nhất thời không tìm được quả anh đào mình muốn ngậm, liền nhanh chóng giơ tay trái lên cởi dây nịt bụng. 

Nhưng Lý Phong Trụ vốn đã toàn thân run rẩy, tựa hồ đột nhiên tỉnh lại. Cô đột nhiên kẹp hai chân lại, vươn tay đẩy lùi sự xâm nhập của Dương Hiểu Thiên, vội vàng nhỏ giọng nói: "A... à... anh Dương... không... không... anh không thể làm được điều này... ồ... ồ... không... thực sự... không thể làm lại được..."

Nhưng làm sao Dương Hiểu Thiên vốn đã cuồng nhiệt như vậy lại có thể dừng lại ở đó? 

Anh ta hoàn toàn không để ý đến sự vùng vẫy và phản kháng của Lý Phong Chu. Tay phải của anh không chỉ bận rộn cố gắng chui vào chiếc quần lót màu hồng gợi cảm của cô, mà tay trái còn thô bạo kéo váy cô xuống giường, đồng thời, anh tiếp tục vùi đầu vào bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Lý Phong Trụ. 

Cứ như vậy, bởi vì cổ tay của Lý Phong Trụ còn bị ống tay váy che khuất, nàng khó có thể duỗi tay chống cự. Cô muốn bảo vệ quả anh đào của mình nhưng cuối cùng, cái lưỡi xảo quyệt của Dương Hiểu Thiên lại luồn vào túi bụng cô như một con rắn, liếm và lăn một cách nhanh chóng và linh hoạt. Hơn nữa, lưỡi của Dương Hiểu Thiên mỗi lúc một hung bạo và nóng bỏng hơn.

Lý Phong Chu tội nghiệp muốn tận hưởng nó nhưng lại không sẵn lòng đáp ứng. Cô biết quả anh đào của mình đã cứng ngắc, mỗi lần lưỡi liếm nó, cô lại cảm thấy lo lắng và xấu hổ. Hơn nữa, ham muốn nảy sinh từ sâu thẳm trái tim cũng đốt cháy lý trí và tâm hồn cô. Cô biết mình sẽ suy sụp bất cứ lúc nào, và cô cũng biết mình sắp chìm, nhưng cô không thể chấp nhận bản thân trong lúc này. Cô đã trở thành một con đĩ mất trinh. Vì vậy, Lý Phong Chu cố gắng hết sức để đẩy cơ thể của Dương Tiểu Thiên ra trong khi chút cảm hứng cuối cùng trong đầu cô vẫn còn sống, nhưng cô không dùng bất kỳ vũ lực nào. Cú đánh mạnh của cô khiến cơ thể cô mất thăng bằng, toàn bộ phần thân trên ngã về phía sau. Dương Hiểu Thiên mặc dù đã nhanh chóng ôm lấy thân thể vừa ngã xuống của cô nhưng cả hai đều ngã xuống chiếc giường dày.

Dương Hiểu Thiên đang đè lên người Lý Phong Trụ đột nhiên cảm nhận được một cái ôm ấm áp vui sướng. Anh chỉ lặng lẽ nhìn người phụ nữ xinh đẹp đã có chồng với hơi thở nặng nề và khuôn mặt ngượng ngùng. Vẻ ngoài cực kỳ cám dỗ và cám dỗ của Dương Tiểu Thiên đầy tức giận và mê đắm, ngần ngại không nói nên lời, muốn nhìn người nhưng lại không dám mở mắt, khiến Dương Tiểu Thiên, một người kỳ cựu trong lĩnh vực tình dục, nhất thời choáng váng. 

Sau khi nín thở và chiêm ngưỡng dung mạo của Lý Phong Chu một lúc, anh bày tỏ sự ngưỡng mộ chân thành và nói: "Em thật xinh đẹp, thật xinh đẹp. Em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng gặp trong đời."

Vừa nói, anh vừa cúi đầu hôn lên đôi vai tròn trịa, duyên dáng và thanh tú của Lý Phong Trụ. Lý Phong Trụ vẫn nhắm chặt mắt, không dám nói một lời. Cô để môi và lưỡi của Dương Hiểu Thiên hôn lên vai mình một cách nhẹ nhàng và khéo léo. Sau đó Dương Hiểu Thiên hôn vai cô từ trên xuống dưới, sau đó chậm rãi hôn từ phía sau lên trên, khéo léo trượt dây nịt bụng treo trên tay Lý Phong Trụ vào trong khuỷu tay cô, như thể đang đối xử với người yêu. 

"Không phải cậu luôn muốn cảm ơn tôi sao? Đây là cách tốt nhất để báo đáp tôi!"

Đầu tiên Dương Hiểu Thiên đưa tay vào túi bụng, nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực tròn trịa của Lý Phong Trụ. Khi cơ thể hơi run rẩy của Lý Phong Chu càng ngày càng co rút chặt hơn, anh đặt môi mình lên dái tai trắng nõn và mềm mại của Lý Phong Chu và nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ đối xử tốt với em và khiến em cảm thấy thoải mái. Đừng sợ."

Lý Phong Trụ ậm ừ rên rỉ, vẫn không nói một lời, nhưng sắc đỏ trên mặt càng ngày càng đậm. Thấy thời cơ đã đến, Dương Tiểu Thiên lặng lẽ đưa chiếc lưỡi đang liếm vành tai của Lý Phong Trụ đến đôi môi đầy đặn gợi cảm của cô, lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực của anh cũng chậm rãi di chuyển về phía trước cạp quần của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 508

Lý Phong Chu, người chưa bao giờ dám mở mắt, đợi cho đến khi chiếc lưỡi nhanh nhẹn và xảo quyệt như một con rắn nhỏ của Dương Tiểu Thiên cố gắng luồn vào giữa môi cô. Cô cảm giác như bị điện giật, hoảng sợ né tránh cái lưỡi nóng bỏng và tham lam. Nhưng dù cô có né tránh thế nào đi chăng nữa, môi của Dương Tiểu Thiên vẫn áp vào miệng cô vài lần, cơ thể mảnh dẻ của cô vì trốn thoát mà vặn vẹo, khiến Dương Tiểu Thiên dễ dàng cởi bỏ dây nịt bụng của cô. 

Ngay sau khi cặp gò má đầy đặn của Lý Phong Chu nhảy ra ngoài, Lý Phong Chu háo hức thì thầm: "Ồ... không... Dương tiên sinh... tôi thực sự không thể... à... dừng lại nhanh... làm ơn... anh phải dừng lại..."

Nhưng không sao cả khi cô ấy không nói. Cô vừa nói, chiếc lưỡi vốn đang chờ cơ hội của Dương Hiểu Thiên đã nhanh như chớp tiến vào trong miệng cô. Khoảnh khắc hai đầu lưỡi nóng ẩm chạm vào nhau, Lý Phong Trụ hoảng sợ mở to mắt, cố gắng nhổ ra kẻ xâm nhập trong miệng mình. Nhưng làm sao Dương Hiểu Thiên, người đã chinh phục được rất nhiều phụ nữ, lại có thể để Lý Phong Trúc làm như vậy? 

Đầu lưỡi của anh không những không ngừng thăm dò cổ họng Lý Phong Trụ, buộc cô phải dùng chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của mình để chặn lại nhu cầu mạnh mẽ. Sau khi bốn môi đã in chặt vào nhau, hai chiếc lưỡi càng quấn lấy nhau không còn cách nào khác. Cuối cùng, căn phòng tràn ngập âm thanh của nụ hôn say đắm.

Đương nhiên, tay của Dương Hiểu Thiên sẽ không nhàn rỗi. Anh một tay ôm lấy đôi vai mềm mại mịn màng của Lý Phong Trụ, tay kia vuốt ve bộ ngực tròn trịa đầy đặn của anh. Anh vượt qua phần bụng dưới phẳng phiu và xuyên qua phần dưới hồng hào gợi cảm của Lý Phong Chu mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Trong quần, khi lòng bàn tay của Dương Tiểu Thiên che đi gò đất bí mật nhô lên, Lý Phong Trụ run lên, kẹp chặt hai chân cô, nhưng cô không hề có động tác phản kháng, trong khi bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve mảnh cỏ nhỏ xoăn và rậm rạp của Lý Phong Trúc. 

Một lúc sau, anh siết ngón giữa vào bắp đùi săn chắc của cô và nhẹ nhàng gõ cửa. Lý Phong Trụ nhún nhún vai, Dương Hiểu Thiên ngón tay cảm nhận được nước suối ẩm ướt và nhớp nháp. Không ngờ nó đã tràn ra đáy quần của cô gái trẻ...

Dương Tiểu Thiên, người chắc chắn rằng Lý Phong Chu đã quằn quại vì ham muốn, mạnh dạn đưa ngón trỏ vào đường hầm thung lũng sâu của Lý Phong Chu và bắt đầu đào nhẹ, đào chậm và từ từ chèn và chọc. Mặc dù hai chân của Lý Phong Chu bị siết chặt khó chịu nhưng lòng bàn tay của Dương Tiểu Thiên lại ngày càng ẩm ướt. Anh ta biết thủ thuật đánh khi bàn ủi còn nóng nên lập tức cúi đầu mút viên ngọc vốn đã cứng và lồi của Lý Phong Chu. 

Khi Dương Hiểu Thiên ngậm viên thịt nhỏ sưng vù và tắc nghẽn vào miệng, hắn lập tức phát hiện nó rất nhạy cảm và cứng ngắc. Dương Hiểu Thiên đầu tiên nhẹ nhàng mút một hồi, sau đó dùng răng cắn nhẹ. 

Kết quả, Lý Phong Trúc vốn không dám ngâm nga, cũng không nhịn được xấu hổ mà rên rỉ. Cô dùng tay che mặt thật chặt, trong miệng ậm ừ: "Ôi...ôi...trời...đừng cắn thế này...ừ...ôi...nhẹ nhàng...làm ơn...ồ...ah...đừng...mạnh quá...ôi...ồ...sưng đến chết...oo...ôi...trời ơi...ông Dương...anh muốn tôi làm gì..."

Dương Tiểu Thiên nghe được nàng cầu xin tha thứ, sau đó mới thả lỏng, hài lòng nói: "Cắn ngọc trai của ta như thế này, ta cảm thấy dễ chịu sao? Muốn ta ấn mạnh hơn nữa à?"

Vừa nói, ngón tay của hắn tăng tốc đào sâu vào thung lũng của Lý Phong Trụ.

Lý Phong Trụ bị hắn đào vào trong, hai chân cong cong, thân thể muốn chạy trốn đã bị Dương Hiểu Thiên ép chặt. Cuối cùng, anh phải dùng một tay giữ vai, tay kia giữ cổ tay đang di chuyển của Dương Tiểu Thiên. Anh ta thở gấp và nói: "Ồ... đừng... làm ơn... nhẹ nhàng... được... ồ... anh Dương... làm ơn dừng lại... xuống... ôi... anh phải tỉnh táo... à..."

Nhưng cũng may Lý Phong Trụ không có yêu cầu dừng lại. Khi cô yêu cầu dừng lại, điều đó càng kích thích ham muốn chinh phục cô của Dương Tiểu Thiên. Anh lại một lần nữa vùi đầu vào bộ ngực trắng như tuyết và mềm mại của Lý Phong Chu. Cùng với những ngón tay thọc vào lỗ thịt của Lý Phong Chu, miệng anh thay phiên nhau cắn một miếng lớn vào hai quả anh đào của cô.

Sau khi cuộc tấn công bắt đầu, Lý Phong Chu dường như biết mình mạnh đến mức nào. Cô lo lắng dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, cắm sâu móng tay xinh đẹp vào trong giường. Với ham muốn cháy bỏng trong cơ thể, đôi chân thon dài trắng nõn của cô bắt đầu uốn cong và xoay vòng nhanh chóng. Cô di chuyển trái phải không thoải mái, với vẻ quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp muốn cưỡng lại nhưng cũng nghiện hưởng thụ. Dương Hiểu Thiên biết cô không muốn phản kháng, liền nhanh chóng rút tay phải ra khỏi quần lót gợi cảm của cô, chuẩn bị cởi chiếc quần lót màu hồng của Lý Phong Trụ. 

Khi Dương Hiểu Thiên kéo chiếc quần lót đang ép dưới cặp mông xinh đẹp của Lý Phong Trụ, Lý Phong Trụ đành phải hợp tác, duỗi thẳng eo và nhún hông, anh kéo quần lót đến mắt cá chân của cô. Thấy Lý Phong Trụ đã xúc động, Dương Tiểu Thiên không còn quan tâm đến chiếc quần lót nữa, thay vào đó bắt đầu bận rộn cởi váy và đai bụng của Lý Phong Trụ. Với sự hợp tác của Lý Phong Chu, anh ta dễ dàng lột bỏ quần áo của Lý Phong Chu; Và đôi mắt của Dương Tiểu Thiên vô tình nhận ra một điều. Anh nhìn thấy Lý Phong Trúc chủ động lặng lẽ cởi chiếc quần lót kẹp trên mắt cá chân cô ra. Anh biết cô gái trẻ đã có gia đình trong tay anh đã tràn ngập tình yêu, không thể kiềm chế được bản thân. 

Dương Tiểu Thiên tham lam vuốt ve cơ thể trần truồng và quyến rũ của Lý Phong Chu bằng ánh mắt của mình. Thân hình trắng, đỏ, tinh tế và lõm xuống hoàn hảo khiến anh chân thành ngưỡng mộ: "Ôi, em yêu, em là người phụ nữ xinh đẹp nhất với thân hình đẹp nhất mà anh từng thấy trong đời."

Lý Phong Trụ lúc này sắc mặt thậm chí đỏ bừng, nàng ngượng ngùng nhìn Dương Tiểu Thiên với đôi mắt mờ mịt. Rốt cuộc cô vẫn không nói một lời, chỉ cắn nhẹ môi dưới, xấu hổ quay khuôn mặt xinh đẹp đi. 

Dương Tiểu Thiên vội vàng đứng dậy cởi quần áo. Lý Phong Trụ khẽ kêu lên một tiếng kinh ngạc. Thì ra vật dưới háng của Dương Hiểu Thiên trông to lớn như vậy. 

Dường như nhận ra vẻ mặt kinh ngạc của Lý Phong Trụ, Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo ngồi xổm bên cạnh đầu cô, cố ý treo con cặc to lớn dài khoảng bảy tám xu của mình lên chóp mũi cô. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của Lý Phong Trụ, nhẹ nhàng ấn bộ lông mềm mại thanh nhã của cô lên cặc anh, sau đó nắm tay cô dẫn cô giúp anh thủ dâm. 

Mặc dù Lý Phong Chu quay mặt đi, như thể cô không dám đối mặt với Dương Tiểu Thiên trước mặt, nhưng bàn tay nhỏ bé đang nắm giữ vật khổng lồ đó ngày càng chặt hơn, tốc độ ngón tay dần dần tăng lên. 

Tiếp theo, trong khi Dương Tiểu Thiên đang ngưỡng mộ vẻ mặt ngượng ngùng của cô gái trẻ đã có gia đình Lý Phong Chu, anh dùng cả hai tay vuốt ve bộ ngực đàn hồi của cô, và bàn tay mà Lý Phong Chu đã thả ra đã tích cực và nhiệt tình giúp anh thủ dâm. Kết quả là vật khổng lồ trong tay Lý Phong Trụ càng ngày càng dày và sưng tấy, máu phun ra và khuôn mặt hung dữ, thậm chí đạt tới trình độ mà một tay cô không thể cầm được. 

Lý Phong Chu nhìn cơ thể khổng lồ của Dương Tiểu Thiên và sử dụng nó mạnh mẽ hơn. Hắn không khỏi cảm thán trong lòng: "Ồ... thật lớn... thật sự rất lớn..."

Dương Hiểu Thiên biết, Lý Phong Trúc dám nhìn hắn to lớn dương vật, có nghĩa là nàng đã thả lỏng cơ thể, sẽ không còn cứng ngắc nữa, cho nên không sao cả. Vì vậy, anh ta tự tin cưỡi lên Lý Phong Chu và đặt dương vật khổng lồ của mình vào giữa khe hở mềm mại và sâu sắc của Lý Phong Chu. Sau đó hắn chậm rãi nhún vai, vặn hông bắt đầu cọ xát giữa bộ ngực đầy đặn, mềm mại, mịn màng và ấm áp của Lý Phong Trụ. 

Lý Phong Chu nhút nhát và rụt rè không còn cách nào khác ngoài việc hợp tác với những cú đâm của anh, hai tay cô bắt đầu chậm rãi và chủ động bóp và xoa bóp bộ ngực đầy đặn của mình, cố gắng dùng hai quả bóng lớn của mình để kẹp chặt con quái vật dày và dài của Dương Tiểu Thiên. Đôi mắt to vốn đã ngấn nước của cô cũng mạnh dạn nhìn cái vòi màu tím không ngừng xuyên qua khe ngực của mình. 

Nhìn thấy người phụ nữ đã có chồng đoan trang và nhút nhát dần dần trở nên quyến rũ hơn, Lý Phong Chu tỏ ra thích thú với thân hình to lớn của anh ta, Dương Tiểu Thiên tiếp tục nâng eo và hông lên, dùng sức chạy nước rút. Sau khi điều chỉnh góc độ này, ngay khi anh ta đẩy về phía trước, đầu rồng của anh ta sẽ đập vào cằm của Lý Phong Chu. 

Lý Phong Chu dường như cũng rất thích thủ đoạn của anh ta. Nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ngày càng dày đặc. Dưới cái nhìn của Dương Hiểu Thiên, cô vô thức liếm môi, dùng giọng mệt mỏi lẩm bẩm: "Ồ... đầu rồng to thế... anh mạnh quá... Dương tiên sinh... ôi... anh mạnh quá..."

Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào mắt Lý Phong Chu và mỉm cười độc ác: "Nói cho tôi biết, bạn có thích con cặc lớn của tôi không?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 509 chương

Lý Phong Trụ liếc nhìn dương vật to lớn màu tím, sau đó xấu hổ liếc mắt sang một bên, tuy nhiên không trả lời nhưng cô lại vô thức liếm đôi môi ẩm ướt đỏ tươi của mình. 

Hành động tưởng chừng như tự nhiên này lọt vào mắt của Dương Hiểu Thiên dày dặn kinh nghiệm, hắn lập tức biết nước suối nhất định đang chảy róc rách trong hành lang thung lũng của Lý Phong Trụ, nhưng hiện tại hắn không muốn thưởng thức nó, nên hắn di chuyển thân mình về phía trước, ấn hai tay của Lý Phong Trúc xuống dưới đầu gối, tạo thành thân hình to lớn thẳng tắp ngay trên chóp mũi của mỹ nhân, khuôn mặt xinh đẹp của Lý Phong Trụ cũng bị kẹp giữa hai chân đang quỳ của hắn. 

Sau đó, Dương Tiểu Thiên nắm lấy dương vật to lớn của mình, đầu tiên dùng vòi nhẹ nhàng chạm vào cằm và má của Lý Phong Chu, cho đến khi Lý Phong Chu lắc đầu xấu hổ và lo lắng, như thể không thể chịu đựng được việc bị anh ta tra tấn, sau đó anh ta dừng vòi nước dưới lỗ mũi của Lý Phong Chu. 

Lý Phong Chu dường như ngửi thấy mùi nồng nặc tỏa ra từ sinh vật khổng lồ. Cô nghiêng đầu né tránh, nhưng Dương Tiểu Thiên đã kẹp hai chân cô lại, đầu cô bị cố định dưới bao của Dương Tiểu Thiên. Lúc này, Lý Phong Chu, người không còn nơi nào để trốn tránh, lộ ra một tia sáng rực lửa trong đôi mắt to ngấn nước, mạnh dạn nhìn chằm chằm vào đôi mắt đang nheo lại của Dương Tiểu Thiên. 

Lúc này, Dương Tiểu Thiên đang ôm dương vật to lớn của mình, vừa tát vào má Lý Phong Trụ, vừa ra lệnh cho cô: "Há miệng ra, đưa vòi của tôi vào miệng cô. Nhanh lên! Tôi muốn cô giúp tôi thổi kèn."

Nhưng Lý Phong Trụ dùng sức lắc đầu nói: "Ồ... vâng... Dương tiên sinh... tôi không biết thổi... ôi... không... tôi thật sự không biết làm việc này..."

Khi nghe nói Lý Phong Trụ chưa từng quan hệ tình dục bằng miệng, Dương Hiểu Thiên càng cảm thấy vui vẻ hơn. 

"So với tôi và chồng cô, cái nào lớn hơn?"

Lúc này, Dương Hiểu Thiên cũng không vội. Anh vẫn đang thong thả ôm vật to lớn vỗ nhẹ vào đôi má thanh tú đã bị bầm tím do cú đánh của Lý Phong Trụ. Một lúc sau, anh bắt đầu áp đầu rồng vào môi cô, cố gắng đẩy vào miệng Lý Phong Trụ, nhưng cô gái trẻ đã có gia đình Lý Phong Trúc lắc đầu giãy giụa một cách liều lĩnh, nghiến răng nghiến lợi, không chịu để đầu rồng của Dương Hiểu Thiên đâm vào bất kể thế nào. 

Dương Tiểu Thiên ngoại trừ đấu trái phải, không ngừng cố gắng đột phá, còn tiếp tục dỗ dành Ôn Duyệt Cầm, nói: “Mau mở miệng ra, giúp ta đưa vòi nước vào miệng.”

Tuy nhiên, Lý Phong Chu vẫn không chịu nhượng bộ. Đôi mắt sáng của cô nửa nhắm nửa mở, vẻ mặt ngây thơ và ngượng ngùng. Cô ấy dường như hiểu rằng mặc dù phải chịu số phận nhưng cô ấy không muốn đầu hàng dễ dàng. 

"Mau lên, ta cam đoan ngươi nếm thử một lần cũng không thể bỏ xuống, liền biết mùi vị."

Dương Tiểu Thiên tự tin dường như rất vui khi tiếp tục chơi trò chơi tấn công và phòng thủ cực kỳ khiêu khích này với Lý Phong Chu, một phụ nữ đã có chồng dưới đáy quần của anh ta. Anh bắt đầu thay đổi chiến lược của mình. Anh ta không còn ngẫu nhiên lao về phía môi của Lý Phong Chu mà dùng đầu rồng hung dữ và cứng rắn của mình để cạo Lý Phong Chu lên, xuống, trái và phải. Sau khi đùa giỡn với đôi môi đỏ mọng gợi cảm đó một lúc, anh mới duỗi tay trái ra, tách ra môi của Lý Phong Trụ, để vòi nước của anh có thể trực tiếp chạm vào hai hàng răng trắng như tuyết. Lý Phong Chu bất lực nhắm mắt lại để anh dùng vòi nước giúp cô chăm chỉ đánh răng.

Tuy nhiên, răng của Lý Phong Chu vẫn không nới lỏng, và sau khi Dương Tiểu Thiên dùng vòi nước để đánh răng trong hai hoặc ba phút, anh dần mất kiên nhẫn. Anh ta đột nhiên dùng tay trái nhéo mũi Lý Phong Chu. 

Mà ngay tại hắn đầu rồng chuẩn bị đâm vào thời điểm, Lý Phong Trụ đột nhiên ý thức được ý đồ của hắn. Cô vội vàng muốn ngậm miệng lại, nhưng đầu rồng đã nhét vào nửa chừng nên cô không kịp phản kháng hoàn toàn. 

Ngay khi cô kịp chặn nó ra khỏi miệng, đầu lưỡi ẩm ướt và nhờn của cô không tránh khỏi tiếp xúc với vòi nước nóng. Lý Phong Trụ xấu hổ đến lưỡi co rút, khuôn mặt xinh đẹp trở nên sắc bén. 

Nhưng khi cô né tránh, đầu lưỡi mềm mại và mịn màng của cô vô tình chạm vào mắt Dương Tiểu Thiên, cú liếm nhanh như chớp này khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy vui vẻ đến nỗi sống lưng cũng cong lên. Vừa nghe hắn hừ một tiếng dài vui vẻ nói: "Ồ... ôi... sướng quá... ừ... vậy thôi... nhanh... giúp anh liếm lại như vậy đi..."

Lúc này Lý Phong Trụ toàn thân nóng bừng, trong lòng run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng có biểu cảm vui buồn. Cô không dám trả lời câu hỏi, cũng không dám nhìn mặt Dương Hiểu Thiên. 

Lúc này, Dương Tiểu Thiên không đợi được phản ứng của Lý Phong Trụ, liền véo mũi cô lần nữa, đồng thời nóng lòng muốn bóp vòi nước vào trong miệng anh đào của cô. Lúc đầu, Lý Phong Chu gần như không thể chống cự, nhưng cảm giác nghẹt thở ngày càng cấp bách buộc cô phải mở miệng anh đào để thở. Mặc dù cô chỉ mở miệng anh đào ra một khe nhỏ nhưng Dương Tiểu Thiên đang háo hức quan sát đã liên tục sử dụng phương pháp bóp nghẹt khiến cô bất lực trong việc mở miệng anh đào ngày càng rộng hơn. 

Khi Li Fengzhu cuối cùng không thể không thở hổn hển, vòi của Dương Tiểu Thiên đã được đưa vào miệng anh đào của cô như mong đợi. Mặc dù Lý Phong Chu đã nhanh chóng cắn vào đầu phía trước nhưng hơn một phần ba vòi đã xuyên thủng thành công. Giữa hai hàng răng trắng, Lý Phong Trụ cắn một cái vòi cực lớn màu tím đen, nhìn cực kỳ dâm đãng. 

Trong lúc nhất thời, Dương Hiểu Thiên cũng sửng sốt. Anh thả tay trái ra, vuốt ve má và trán của Lý Phong Chu và nói: "Bảo bối, hãy ngoan ngoãn ăn hết từ từ nhé."

Sau khi Lý Phong Chu nhìn chằm chằm vào anh một lúc, cô hơi thả lỏng răng và để vòi của anh siết chặt hơn một chút. Hơn nữa, cô còn cố tình cắn mạnh, như muốn cắn đứt cái vòi đáng ghét. Dương Tiểu Thiên mặc dù đau đớn cười toe toét, nhưng hắn vẫn cố nhịn đau, ngoan cố ôm lấy vật khổng lồ tiếp tục tiến về phía trước. Tuy nhiên, Lý Phong Chu cũng cắn chặt vòi không cho anh ta tiến thêm một bước nữa. 

“Xin hãy thương xót tôi.”

Cứ như vậy, hai người nhìn nhau, như muốn nhìn thấu tâm hồn đối phương. Sau một lúc bế tắc, Lý Phong Chu đã dịu lại trước. Hàm răng của cô từ từ thả ra, để đầu Dương Hiểu Thiên tiến sâu hơn. Sau đó, cô cụp mắt xuống và bắt đầu dùng lưỡi liếm phần mình vừa cắn vào miệng.

Dương Tiểu Thiên lại hừ một tiếng vui sướng. Anh cúi đầu thưởng thức vẻ mặt của Lý Phong Trụ khi lần đầu tiên thổi kèn cho anh. Anh không khỏi thốt lên ngây ngất: “Ôi em xinh quá em ơi, anh thích em như thế này đấy”.

Lý Phong Trụ ngước mắt oán hận liếc hắn một cái, sau đó đột nhiên răng của hắn lỏng ra, để cho toàn bộ vòi nước của Dương Tiếu Thiên dễ dàng trượt vào miệng hắn. Con rồng to lớn va chạm vào miệng, khiến khuôn mặt xinh đẹp của thiếu nữ Lý Phong Trụ có chút biến dạng. Cô cố gắng ngậm vòi nước trong miệng và mút, chiếc lưỡi linh hoạt bận rộn liếm liếm, hết lòng muốn lấy lòng Dương Tiểu Thiên. 

Khi Dương Hiểu Thiên bắt đầu chậm rãi thọc vào miệng cô, Lý Phong Trụ phát ra một loạt tiếng rên rỉ, nghe như tiếng rên rỉ vô cùng đau đớn, tạo thành một sự tương phản kỳ lạ với vẻ mặt ngọt ngào của cô; Vòng eo của Dương Tiểu Thiên chìm xuống, sẵn sàng để Lý Phong Chu thử trò chơi đâm sâu vào cổ họng. 

Dương Tiểu Thiên ngập ngừng đẩy đầu rồng của mình vào cổ họng của Lý Phong Chu, nhưng mỗi lần anh ta đẩy nó vào lối vào cổ họng của anh ta, Lý Phong Chu, một phụ nữ trẻ đã có gia đình, sẽ phát ra tiếng kêu buồn, vì vậy anh ta không dám đẩy quá mạnh, kẻo sẽ làm tổn thương cổ họng của Lý Phong Chu. 

Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên không chịu từ bỏ niềm vui sướng tột độ khi được vòi nước đâm sâu vào cổ họng. Vì vậy, mặc dù anh đã cố gắng hết sức để nhẹ nhàng trong các động tác của mình, nhưng cái vòi to lớn và mạnh mẽ, mỗi lần anh đẩy và đẩy càng mạnh, cuối cùng cũng bóp vào cổ họng tội nghiệp của người phụ nữ trẻ đã có chồng Lý Phong Chu trong khi Lý Phong Chu cau mày giãy giụa với vẻ mặt khốn khổ. 

Dù chỉ nhét được một nửa vòi nhưng cơn đau nhói ở cổ họng và cảm giác nóng rát khiến Lý Phong Chu bật khóc. Cô thút thít, “Ừ,” và lắc đầu dữ dội để trốn thoát. Tuy nhiên, lúc này Dương Hiểu Thiên lại giáng cho anh ta một đòn bạo lực, húc toàn bộ vòi của mình vào cổ họng người vợ trẻ Lý Phong Chu một cách không thương tiếc. 

Giống như có người đột nhiên đâm vào ngực cô, Lý Phong Trụ đau đớn run lên, chân tay run rẩy, đôi mắt đột nhiên mở to, tràn đầy hoảng sợ và sợ hãi, nhưng Dương Tiểu Thiên, người đang ngắm nhìn biểu cảm thay đổi trên khuôn mặt cô, lại lặng lẽ nở một nụ cười tàn nhẫn trên môi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 510

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng rút vòi ra một chút. Ngay khi Lý Phong Chu tưởng rằng anh ta sắp rút dương vật khổng lồ ra để cô có thể hít thở một hơi thì không ngờ, Dương Tiểu Thiên lại rút lui để tiến lên. Anh lại đẩy về phía trước và gần như đưa toàn bộ dương vật khổng lồ vào cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm của thiếu nữ đã có gia đình Lý Phong Chu. Dương Hiểu Thiên nhìn dương vật ướt nhẹp của mình, chỉ lộ ra khoảng một tấc. Ở bên ngoài, hắn biết đây có lẽ đã là giới hạn mà Lý Phong Trụ có thể chịu đựng nên cũng không dùng sức nữa mà lặng lẽ nhìn xuống thiếu nữ xinh đẹp Lý Phong Trụ, đôi mắt trắng bệch, mũi phập phồng, toàn thân căng thẳng.

Thấy vậy, Dương Hiểu Thiên hài lòng rút dương vật to lớn cứng rắn của mình ra. Khi vòi nước được tách ra khỏi cái cổ họng đang giữ chặt nó, lực ma sát mạnh khiến Dương Hiểu Thiên hét lên: "Ôi, sướng quá!"

Dương Hiểu Thiên vừa mới đứng dậy, Lý Phong Trụ bị vòi nước chặn cổ họng, lại bị nghẹn ngào ho khan kịch liệt khi không khí trong lành lại tràn vào cổ họng. Cơn ho dữ dội và hơi thở dồn dập kéo dài một lúc rồi mới từ từ lắng xuống. 

Còn Dương Hiểu Thiên lại nhìn Lý Phong Trụ thân hình mảnh khảnh cuộn tròn, nghẹn ngào nước mắt. Lý Phong Trụ vẫn còn thở hổn hển, lạnh lùng tàn nhẫn nói: “Đứng lên, quỳ trước mặt ta, giúp ta thổi cho thật tốt.”

Lý Phong Chu, người vẫn chưa hồi phục chút nào, đang hoảng sợ. Có lúc, Dương Tiểu Thiên túm lấy mái tóc dài của cô và quỳ trước mặt anh như một kẻ bị giam giữ tình dục. Đôi mắt ngượng ngùng của cô nheo lại, muốn tránh khỏi đầu rồng đang giận dữ, nhưng đầu cô lại bị Dương Hiểu Thiên áp chặt, khiến cô không thể tránh né được. 

Đầu tiên cô đỏ mặt liếc nhìn đầu rồng đỏ tím trước mặt, sau đó cuối cùng cam chịu số phận, mở đôi môi gợi cảm, nhẹ nhàng ôm lấy phần trước của đầu rồng. Sau vài giây, cô ấy lấy thêm nhiều phần hơn, nhưng cô ấy dường như rất kinh ngạc trước sự uy nghi và sức mạnh của nó, không dám đưa toàn bộ thứ khổng lồ đó vào miệng. Ngược lại, cô ngậm khoảng một nửa vật thể to lớn đó vào miệng, ngẩng đầu nhìn khuôn mặt hưng phấn của Dương Tiểu Thiên, như đang chờ đợi chỉ thị tiếp theo của anh. 

Dương Tiểu Thiên vừa nhìn mỹ nữ này, trong mắt lộ ra sự ngoan ngoãn thuần phục, lập tức tự tin ra lệnh cho nàng: "Thè lưỡi ra giúp ta liếm cả con rồng một lần, biết không? Chỗ nào cũng phải liếm mới tính được."

Đúng như Dương Hiểu Thiên đã phán đoán, Lý Phong Trụ, một thiếu nữ xinh đẹp đã có chồng quỳ trước mặt hắn, tuy mặt đỏ bừng và thanh tú, nhưng vẫn ngoan ngoãn nhẹ nhàng nhổ miếng thịt trong miệng ra, bắt đầu cẩn thận chăm chú liếm nó từ trong mắt hắn, sau đó say mê liếm toàn bộ con quái vật. 

Khi lưỡi của cô chuyển sang liếm rãnh sâu dưới vòi nước, Dương Tiểu Thiên nhìn cái vòi nước lấp lánh như nước bị Lý Phong Trụ liếm, không khỏi vui mừng khen ngợi: "Ôi ngoan, em liếm anh giỏi quá!"

Như được khích lệ rất nhiều, Lý Phong Chu càng lắc đầu từ bên này sang bên kia, liếm dương vật to và dày của Dương Tiểu Thiên từ trái sang phải và từ trên xuống dưới. Tuy nhiên, Lý Phong Chu, người vẫn còn rất mới trong kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, đã phải tốn rất nhiều công sức trước mặt gã khổng lồ sôi nổi và giận dữ trước khi hoàn thành nhiệm vụ này. 

Còn Dương Hiểu Thiên nhìn Lý Phong Trụ vẫn ôm tay mình trên đùi, liền biết cô gái trẻ này rõ ràng là chưa đủ kinh nghiệm, còn có rất nhiều việc phải làm với sự hướng dẫn và điều chỉnh lâm sàng của anh ta. 

Vì vậy, hắn lập tức ôm lấy bộ lông miêu của Lý Phong Trụ, dẫn nàng ôm con rồng khổng lồ chống trời của hắn, sau đó nói với Lý Phong Trúc: “Thử xem ngươi có thể ăn hết một con không.”

Lý Phong Trụ ngượng ngùng ngước đôi mắt ngấn nước nhìn Đại Bảo một lúc, sau đó chán ghét nói: "Thứ của anh... to quá... Tôi... không biết có ăn được không..."

Nhưng Dương Hiểu Thiên vẫn tiếp tục động viên nàng, nói: "Ngươi thử trước đi... Yên tâm... Ta sẽ từ từ dạy ngươi... Về sau ngươi sẽ bị sâu cổ họng khoái cảm ám ảnh..."

Sau khi Lý Phong Chu nhìn thật sâu vào Dương Tiểu Thiên một lần nữa, cô ấy đã san bằng thứ to lớn trong tay mình để chiếc đầu rồng to lớn và hung dữ hướng vào miệng cô ấy. Sau đó cô mở môi và đưa toàn bộ đầu rồng vào miệng. Sau đó cô càng ngày càng vùi đầu vào sâu hơn, nuốt thứ khổng lồ đó vào miệng từng inch một. Một trò chơi sâu cổ họng đầy khó khăn và thú vị lại bắt đầu. 

Nhưng dù Lý Phong Chu có cố gắng thế nào, cô vẫn không thể nuốt chửng dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, mặc dù cô dùng tay ôm chặt cặp mông xinh đẹp của Dương Tiểu Thiên để phát huy sức lực, và tay của Dương Tiểu Thiên cũng ấn mạnh vào đầu cô với hy vọng hạ cánh thành công. 

Tuy nhiên, mặc dù Lý Phong Chu, người bị đầu rồng của Dương Tiểu Thiên đụ, liên tục nôn mửa, cô biết rằng quy đầu của Dương Tiểu Thiên đã sâu hơn trước vào cổ họng cô, nhưng luôn có một mảnh rồng nhỏ còn sót lại ngoài môi cô. Cô thử đi thử lại, và sau vài hiệp tập luyện vất vả, cô từ từ nhổ ra thứ khổng lồ nằm sâu trong cổ họng mình. 

Khi cái ống đầy nước bọt hoàn toàn trượt ra khỏi môi cô, Lý Phong Trụ hít một hơi thật sâu nói: "Ừm... Dương tiên sinh... của anh... dài quá... tôi... thực sự... không thể... ăn hết được..."

Lần này Dương Hiểu Thiên âu yếm vuốt ve Lý Phong Trụ trán nói: "Không có việc gì, ngươi thử lại mấy lần nữa sẽ thành công, hiện tại, trước tiên giúp ta liếm cái túi một lần nữa."

Lý Phong Trụ nghe được lời này, khuôn mặt xinh đẹp càng đỏ bừng, nhưng cô chỉ quyến rũ liếc nhìn Dương Tiểu Thiên, sau đó dùng tay trái nhấc dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên lên, tay phải cầm cặp túi lông, sau đó đưa đầu về phía trước, đầu tiên hôn cặp túi vài lần, sau đó thè đầu lưỡi ra, bắt đầu nôn ra toàn bộ túi. 

Đúng lúc Dương Hiểu Thiên vui vẻ ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, nhón chân, không ngừng ngâm nga vui vẻ thì Lý Phong Trụ đột nhiên đưa một cái túi vào miệng, dùng sức mút. Sự co bóp và áp lực mạnh khiến túi đau nhức. Lúc Dương Tiểu Thiên đang chuẩn bị nghiến răng chống đỡ công kích, không ngờ mỹ nữ lại nhai nát cái túi trong miệng mình. 

Khi hàm răng sắc nhọn của Lý Phong Chu cắn vào cái túi đầy đặn, Dương Tiểu Thiên phát ra tiếng kêu như sói, toàn thân run rẩy dữ dội. Anh đẩy đầu Lý Phong Trụ ra, không biết có phải vì đau hay không. Anh không thể chịu đựng được, và anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như vậy trước đây. Anh ta hét lên và loạng choạng lùi lại rồi ngã xuống giường. Đồng thời, hắn nhanh chóng cúi đầu, cầm túi của mình kiểm tra, giống như Lý Phong Trụ đã cắn đứt một chiếc túi của hắn. 

Mà Lý Phong Trụ cũng không biết là bởi vì nàng thích chơi đùa hay là bởi vì cảnh tượng này kích thích dục vọng của nàng. Khi nhìn thấy Dương Hiểu Thiên bỏ chạy, cô lập tức quỳ xuống cạnh giường bò trên mặt đất. Không một lời giải thích, cô đẩy Dương Tiểu Thiên xuống, sau đó tóm lấy Dương Tiểu Thiên để bảo vệ anh. Sau đó anh đưa tay nắm lấy túi của Dương Hiểu Thiên, nhẹ giọng nói: "Ồ... Dương... anh xin lỗi... vết cắn làm em đau... Lần này anh sẽ nhẹ nhàng hơn... Đến... Để anh giúp em xem em có bị anh cắn không..."

Dương Hiểu Thiên nằm trên giường trong dáng hình bán lớn, thấy Lý Phong Trụ trở nên cuồng nhiệt, đành phải cẩn thận cảnh cáo Lý Phong Trụ, nói: “Cắn nhẹ thôi em yêu, đừng cắn túi của ta.”

Lý Phong Chu cười khúc khích và nói: "Dương tiên sinh, tôi biết lần này tôi sẽ làm cho anh rất thoải mái."

Vừa nói, cô vừa bắt đầu dịu dàng phục vụ toàn bộ túi của Dương Tiểu Thiên, lúc thì hôn liếm, lúc thì mút và gặm, đồng thời cô cũng không quên nắm lấy dương vật to lớn và cứng rắn của Dương Tiểu Thiên, giúp hắn giật ra một cách mãnh liệt. 

Không đến ba phút, Dương Tiểu Thiên đã vui sướng run lên, cặp mông xinh đẹp bị đẩy lên trên. Hắn biết nếu không nhanh chóng thay đổi vị trí, chẳng bao lâu nữa sẽ phải vứt bỏ áo giáp và quân lính, vì vậy hắn vội vàng ngăn Lý Phong Trụ lại nói: “Nào, bảo bối, ngươi leo lên giường đi, ta muốn cùng ngươi chơi sáu chín chiêu.”

Lý Phong Trụ ngoan ngoãn leo lên giường, dang rộng hai chân quỳ lên người Dương Hiểu Thiên. Trong khi cô tiếp tục phục vụ cơ thể và chiếc túi khổng lồ của Dương Tiểu Thiên, cô đã bộc lộ toàn bộ khu vực bí ẩn của mình cho Dương Tiểu Thiên mà không hề dè dặt. Khi Dương Hiểu Thiên phát ra âm thanh ngưỡng mộ nói: "Ồ, sao âm hộ xinh đẹp của cô lại nhỏ nhắn xinh đẹp như vậy? Cả đời tôi chưa từng thấy con mèo nào đẹp như âm hộ của cô."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 511 chương Trực tiếp dụ dỗ

Lý Phong Trụ nghe được lời khen cực kỳ tục tĩu này, không khỏi vặn vẹo mông nói: "Dương tiên sinh, không phải tôi đã cho anh xem hết mọi thứ rồi sao? Chỉ cần anh thích, tôi sẵn sàng cho anh mọi thứ..."

Dương Hiểu Thiên biết Lý Phong Trụ vốn đã đầy dục vọng nên tham lam vuốt ve cặp mông trắng nõn săn chắc trên đầu hắn. Anh ngừng trả lời và bắt đầu hôn vào đùi trong của Lý Phong Chu. Mỗi khi đôi môi và chiếc lưỡi nóng bỏng của anh liếm vào vùng bí mật, cơ thể thanh tú của Lý Phong Chu chắc chắn sẽ run lên.

Tuy nhiên, lưỡi của anh ta vẫn ở lại lối vào thung lũng của Lý Phong Chu và tiếp tục tàn phá ngày càng lâu hơn. Cuối cùng, thân dưới Lý Phong Trụ đã ướt đẫm đã lâu, không nhịn được nữa phun ra một lượng lớn nước suối. Cô run rẩy mông và đùi, liều mạng áp những cánh hoa vào mặt Dương Hiểu Thiên, đồng thời thở hổn hển đầy dục vọng. Nói: "Ồ... ồ... Chúa ơi... anh Dương... làm ơn... đừng dừng lại... làm ơn... ồ... à... xin hãy liếm sâu hơn... oooh... ồ... ồ... ồ... vâng... vâng... chính là nó... à... à... ồ... vậy... sướng quá... tôi thấy sướng quá..."

Nhìn thấy cặp mông xinh đẹp của Lý Phong Trụ lắc lư điên cuồng, cộng thêm tiếng rên rỉ tràn ngập phòng ngủ, Dương Tiểu Thiên càng thêm ham muốn. Anh đột nhiên há to miệng, đưa cánh hoa hồng của Lý Phong Trụ vào miệng. Khi hút dòng nước suối chảy róc rách, lúc này, Lý Phong Trụ cảm thấy như bị kiến ​​cắn. Anh ta không chỉ càu nhàu và la hét mà toàn bộ phần thân dưới của anh ta cũng quay cuồng và lắc lư điên cuồng. Sau đó Dương Hiểu Thiên nhận ra Lý Phong Trụ đã phá vỡ bờ kè, một lượng lớn Âm Tinh đang rỉ ra ngoài. , lập tức tràn ra nửa khuôn mặt, nước suối phun vào miệng toát ra mùi cơ thể đặc biệt của Lý Phong Trụ tương tự như mùi hoa trà. Dương Tiểu Thiên biết rằng đây là thời điểm tốt nhất để chiếm được trái tim của người đẹp, anh ta bắt đầu tham lam hút và nuốt mùi cơ thể của Lý Phong Chu. Nước suối của Fengzhu không ngừng chảy ra, anh dùng môi, lưỡi và răng dùng hết sức để khiến cơn cực khoái của Lý Phong Chu kéo dài lâu nhất có thể, cho đến khi đôi chân cô yếu đi và cô hét lên tột độ ngã xuống, nằm trên người anh mà chết.

Dương Hiểu Thiên không ngừng mút liếm. Anh tiếp tục để Lý Phong Trúc tận hưởng khoái cảm được anh liếm. Để chinh phục hoàn toàn cơ thể của Lý Phong Chu, anh ta đột nhiên lật người và chuyển sang tư thế nam nữ, sau đó nhanh chóng bò vào giữa hai chân của Lý Phong Chu. 

Khi hắn đâm đầu vào phần thân dưới của Lý Phong Trụ, Lý Phong Trụ chủ động nhấc chân cô lên, dùng hai tay đẩy đôi chân trắng nõn thon dài của cô ra, lộ ra dáng vẻ yêu kiều và dâm đãng, háo hức phục vụ cho sự xâm nhập của Dương Tiểu Thiên. 

Nhưng Dương Tiểu Thiên hiện tại không muốn để cho nàng thỏa mãn. Anh úp mặt vào hành lang thung lũng vẫn còn ẩm ướt. Sau khi cẩn thận quan sát thung lũng hẹp và những cánh hoa lớn nhỏ một lúc, anh dùng cả hai tay mở những cánh hoa, biến cái lỗ bí mật của Lý Phong Chu thành một bông hồng hồng đang hé mở. Những lớp thịt tươi được bao phủ bởi những vết nước, điều này làm tăng thêm một chút vẻ quyến rũ và quyến rũ cho những cánh hoa có đường kính không quá hai inch. 

Dương Hiểu Thiên chân thành khen ngợi: “Thật là một cái hố đẹp, một hành lang trong thung lũng thật đẹp.”

Sau đó, Dương Tiểu Thiên bắt đầu khám phá hang động của Lý Phong Chu bằng hai ngón tay. Đầu tiên hắn chậm rãi nhẹ nhàng thăm dò độ sâu của hành lang thung lũng, sau đó đâm và đào ba cái cạn và một cái sâu, sau đó nhanh chóng xoay ngón tay cho đến khi lỗ sóng của Lý Phong Chu mở ra một cái hố không đáy. Sau đó hắn mới hài lòng mím môi lại, bắt đầu mút và cắn phần thân dưới của Lý Phong Trụ một cách mãnh liệt hơn. 

Lúc này Lý Phong Trụ lại thở hổn hển, rên rỉ. Cô mở hai chân ra và dùng cả hai tay đẩy đầu Dương Hiểu Thiên xuống cái lỗ bí mật của mình. Cô cố gắng uốn cong cơ thể và nhìn vào đầu của Dương Tiểu Thiên đang chuyển động dưới háng cô. Không biết qua bao lâu, Lý Phong Chu đột nhiên hét lên với giọng nghèn nghẹt như không thể chịu đựng được nữa: "Ồ... ... Ồ... anh... đừng... làm thế... nữa... anh... cứ... giết tôi đi... Ôi... ồ... anh như thế này... làm sao tôi... chịu đựng được... à... ồ... anh Dương... nếu anh còn làm thế nữa... tôi sẽ ghét anh... đến hết đời... a... a... Chúa ơi... ngứa quá... tôi chết mất..."

Dương Hiểu Thiên nghe Lý Phong Trụ đẫm nước mắt cầu xin, ngón tay tiếp tục nhàn nhã thọc vào trong âm đạo của cô, lưỡi tiếp tục liếm cánh hoa một hồi. Sau đó, hắn nhìn cái lỗ bí mật lại tràn ngập nước suối của Lý Phong Trụ, cái núm nhỏ đang bắt đầu chọc ngoáy, nói: “Muốn ta dùng miệng để khiến em lên đỉnh lần nữa không, em yêu?”

"Ồ... không... đừng đến nữa... anh Dương... nếu anh thích ăn âm hộ của tôi... tôi sẽ cho anh ăn nó mỗi ngày... nhưng... bây giờ... làm ơn... thật sự... đến..."

Lý Phong Trụ vừa nói vừa khóc.

Dương Hiểu Thiên quỳ gối đứng dậy. Anh nhìn thân hình quyến rũ với đỉnh phồng và đôi chân dang rộng trước mặt. Sau đó, anh ta nhìn chằm chằm vào đôi mắt ai oán của Lý Phong Trụ một lúc rồi mới nói: "Nói cho anh biết, em yêu, em đã bị chồng làm tình bao nhiêu lần rồi?"

Lý Phong Chu, người đang cháy bỏng trong ham muốn, bất ngờ nghe được câu hỏi riêng tư này, khiến cô bị sốc và khó trả lời. Cô sửng sốt một lúc, sau đó thấp giọng đáp lại với vẻ xấu hổ và hèn nhát: "Anh Dương, sao anh lại hỏi tôi như vậy? Tôi nên nói thế nào đây?"

“Vậy ngoài chồng mình ra em đã từng quan hệ tình dục với người đàn ông nào khác chưa?”

Dương Tiểu Thiên hỏi. 

"Không, không bao giờ, tôi không phải là một người phụ nữ giản dị như vậy."

Lý Phong Trụ nói. 

Trong lúc Dương Hiểu Thiên ôm hai chân dang rộng của Lý Phong Trụ, hắn nhắm đầu rồng vào hành lang trong thung lũng của cô, chơi hết mình để lấy được và đùa giỡn với sự thèm ăn của cô vợ trẻ Lý Phong Trụ. Anh ta cười nham hiểm nói: “Bởi vì nếu cô chỉ bị chồng mình làm tình, vậy thì tôi không muốn hủy hoại trinh tiết của cô nên đành phải kiềm chế vực thẳm, nhờ cô giúp tôi ăn hết.”

Lý Phong Chu gần như chết lặng khi nghe điều này. Cô nhìn cơ thể trần trụi của Dương Tiểu Thiên, không hiểu tại sao vào thời điểm này Dương Tiểu Thiên lại cố tình bỏ mặc hai người treo cổ tại chỗ, không chịu tiến lên đánh nhau? 

Thấy Lý Phong Trụ không có phản ứng, Dương Tiểu Thiên lập tức đem đầu rồng cọ nhẹ vào cánh hoa. Lý Phong Trúc lập tức bị anh trêu chọc, khiến trái tim cô rung động theo dòng nước suối. Cô kêu lên một tiếng, dùng tay ôm chặt Dương Hiểu Thiên. Trên vai cô nhún vai, vặn vẹo hông cầu xin Dương Tiểu Thiên: "A... Dương tiểu thư... làm ơn... vào đây... đừng làm vậy nữa... trêu chọc tôi... làm ơn... nhanh lên... đưa tôi đi..."

Dương Hiểu Thiên biết, chỉ cần hắn kiên trì một hồi, Lý Phong Trụ có thể nói cái gì. Vì vậy, sau khi di chuyển vòi đến cửa hang nhanh hơn một chút, anh ta lập tức rút lui. Cách tiếp cận khó có được này khiến Lý Phong Chu, người đang rất cần con thú khổng lồ, gần như đã khóc trong khoảng cách cực độ khi Chad bị lạc. Cánh tay cô siết chặt Anh ôm lấy gáy Dương Hiểu Thiên, dùng môi dụi dụi tai anh nói: "Ồ... Dương... anh bạn tốt... anh Dương... làm ơn... yêu em... vào nhanh... à... làm ơn... thương em... nhanh lên... em... được rồi... à... à... trời ơi... ngứa chết đi được... sưng tấy quá..."

Dương Hiểu Thiên cũng hôn lên vành tai trắng nõn mềm mại của cô, nói: "Vậy nhanh nói cho anh biết, tổng cộng em đã bị chồng làm tình bao nhiêu lần rồi?"

Lúc này Lý Phong Chu không còn quan tâm đến sự dè dặt và lòng tự trọng của mình nữa. Cô ôm lấy Dương Tiểu Thiên một cách phấn khích và ham muốn và nói: "A... Dương anh... vào đi... làm ơn... nhanh lên... đưa em đi... ôi... anh yêu... anh ấy hiếm khi chạm vào em và muốn em... nhanh lên... nhanh lên và trở thành... của anh... thứ hai... anh bạn..."

Nghe vậy, Dương Hiểu Thiên không nhịn được nữa. Vòng eo của anh ta chìm xuống, và với một âm thanh "phun...", phần đầu phía trước của thứ khổng lồ nhét vào cái lỗ xinh đẹp của Lý Phong Chu.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 512

"A... đừng..."

Thân dưới của Lý Phong Chu đau đớn như xé nát, đầu óc cô đột nhiên tỉnh táo. Cô biết mình đã phạm sai lầm lớn và mất trinh khi làm vợ. Cô rên rỉ và hét lên: "Đau quá... rút ra... rút ra... anh không thể... chúng tôi tuyệt đối không thể..."

Lý Phong Trụ đau đớn rên rỉ, nhưng cô không ngờ chỉ sau một đêm, cô sẽ bị sỉ nhục lần thứ hai trong đời. Nếu lần trước là lỗi của chồng cô thì bây giờ lại là ân nhân Dương Hiểu Thiên vừa cứu cô, nhập vào cơ thể cô để làm nhục cô. Làm sao cô có thể xứng đáng với chính mình? Những giọt nước mắt tiếc nuối lập tức tuôn ra.

"Hãy để anh yêu em thật tốt."

Đầu rồng lớn bị cái lỗ xinh đẹp ấm áp và ẩm ướt của Lý Phong Trụ bao bọc. Dương Tiểu Thiên cực kỳ hài lòng, cười nói: "Đừng sợ, lần đầu tiên ngươi làm tình với ta cũng là như thế này, ngươi chịu đựng thêm một lát nữa, một lát sau ngươi sẽ cảm thấy thoải mái."

Anh nhẹ nhàng xoay con quái vật đã được bao phủ bởi mật hoa của Lý Phong Chu. Theo kinh nghiệm trước đây của anh, lỗ hổng xinh đẹp của thiếu nữ có khả năng co giãn vô hạn, cho dù quái vật có lớn đến đâu cũng có thể chứa được. Những phụ nữ trẻ mà anh ta đụ ban đầu không quen, nhưng cuối cùng, không ai không bị chinh phục bởi gã khổng lồ của anh ta.

Sau khi dùng lưỡi và ngón tay khám phá, cái lỗ xinh đẹp của Lý Phong Chu đã được mở rộng ra. Sau khi vật khổng lồ xoay được một lúc, cô không còn cảm thấy đau nữa. Ngược lại, nước suối tiếp tục chảy ra, sự trống rỗng sâu trong cái hố xinh đẹp càng ngày càng mạnh mẽ. Mong muốn được nếm thử hương vị của thứ khổng lồ này xuất phát từ trái tim cô.

Dương Tiểu Thiên có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Anh ta dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn xinh đẹp của Lý Phong Trụ, hạ eo xuống, “phù” một tiếng, con vật khổng lồ giống con lừa lại dựng thẳng đứng lên, “A…”

Trong tiếng kêu nũng nịu của Lý Phong Chu có chút hài lòng. Cô đột nhiên cảm thấy cái lỗ xinh đẹp của mình đã bị thứ khổng lồ lấp đầy đến tận miệng. Mặc dù đau nhức và sưng tấy nhưng nó lại vô cùng đầy đặn và đạt đến độ sâu chưa từng có. Cô ấy toàn thân run rẩy vì bị đụ, một dòng nước ép tình yêu không khỏi phun ra. 

Nếu không phải Lý Phong Trụ tràn đầy nước suối, Dương Tiểu Thiên khó có thể thăng tiến dễ dàng như vậy với thân hình khổng lồ của mình. Và người phụ nữ trẻ đã gặp Ganlin lâu năm cũng đáp lại như vậy. Một đôi chân ngọc trắng thon dài lập tức quấn quanh lưng Dương Tiểu Thiên, hoàn toàn phục vụ cho những cú đâm, đâm và xoay dài của hắn, hai cơ thể đẫm mồ hôi cuối cùng cũng dính chặt vào nhau. 

Dương Hiểu Thiên ôm lấy cái mông xinh đẹp của Lý Phong Trụ, bắt đầu chậm rãi đâm vào, "Phốc... Phồng..."

Mỗi lần anh đẩy vào, cơ thể thanh tú của cô gái trẻ đã có chồng Lý Phong Trụ lại run lên dữ dội, cô cảm nhận được sự kích thích mãnh liệt chưa từng có, "A... ừm..."

Lý Phong Trụ không khỏi rên rỉ, nước suối không ngừng phun ra. 

Dương Tiểu Thiên cảm thấy rằng âm hộ đầy đặn và mềm mại của cô gái trẻ Lý Phong Chu đang cắn chặt lấy huyết mạch của anh. Nó mềm và ẩm. Những phụ nữ trẻ đã lập gia đình mà anh từng quan hệ trước đây, thậm chí cả những phụ nữ trưởng thành của quỷ phái như Triệu Á Lý và Tuyết Mãn Vân, lần đầu tiên cũng không thể chịu đựng được. Anh cảm nhận được dương vật to lớn của mình, nhưng Lý Phong Trụ không hề kêu lên đau đớn. Anh không khỏi ngạc nhiên trước năng lực to lớn của cô. Biết màn dạo đầu, lưỡi và ngón tay của mình có tác dụng bôi trơn, lúc này anh không hề tỏ ra thương xót mà bắt đầu đâm vào ra, mở ra đóng lại, đâm mạnh. 

Lý Phong Trụ rên rỉ “A”, âm thanh vừa vui sướng vừa đau đớn. Mặc dù Lý Phong Chu đã biết từ lâu rằng dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên khác với người thường, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên có thể lấp đầy hoàn toàn cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Nhưng cũng vì độ dày khác thường của Dương Hiểu Thiên mà đột nhiên chạm đến đỉnh điểm trái tim yêu thương sâu kín ẩn giấu của cô, khiến cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy chưa từng có. Cảm giác tuyệt vời đó, thật sảng khoái và sảng khoái, khiến cô ngây ngất. Giống như bước vào xứ sở thần tiên, cảm giác thoải mái tột độ này khiến đôi chân thon dài trắng như tuyết của Lý Phong Trụ hoàn toàn không thể tự chủ mà đứng thẳng lên trời. Các ngón chân co lại duỗi thẳng lên trên, toàn thân hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui sướng khôn tả. 

Đồng thời, Dương Hiểu Thiên cũng bị hấp dẫn bởi cực độ khoái cảm đến từ con thú khổng lồ. Anh cảm thấy lỗ mật của Lý Phong Chu đang tạo ra lực hút, hút chặt vòi nước xâm nhập. Cảm giác cực kỳ thoải mái và thỏa mãn khi nghiền nát con quái vật xâm lược khiến Dương Tiểu Thiên không khỏi duỗi thẳng eo, lắc lư hông và đâm mạnh với những thăng trầm lớn. Con quái vật dưới háng của Dương Tiểu Thiên giống như một chiến binh xông vào trận chiến, dũng cảm và tàn nhẫn.

Mặc dù Lý Phong Chu vẫn cảm thấy đau đớn nhưng dù sao Lý Phong Chu cũng là một phụ nữ đã có gia đình. Những động tác thô bạo và hoang dã của Dương Tiểu Thiên cũng khiến cô cảm thấy khoái cảm không gì có thể so sánh được, nhưng cô không khỏi thở hổn hển, rít lên và hét to. Dương Tiểu Thiên đã bốc cháy. Dưới những cú đâm mãnh liệt và mạnh mẽ của anh, gã khổng lồ nóng bỏng và dày đặc dùng toàn bộ sức mạnh đánh vào trái tim nhạy cảm và mỏng manh của Lý Phong Chu trong mỗi cú đâm. Phần thịt phồng lên trên đầu con rồng không ngừng cào vào bức tường bên trong hành lang thung lũng mềm mại của Lý Phong Chu bằng những động tác đâm. 

Cảm giác tê dại, ngứa ngáy và cực kỳ vui sướng đó khiến Lý Phong Trụ không khỏi hát vang cuồng nhiệt, cảm giác ngây ngất như mơ tràn vào cô như một sức mạnh áp đảo. Cảm giác thoải mái không gì sánh được khiến Lý Phong Trụ không khỏi đẩy cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô vào trong cơ thể cô cùng với những cú đâm mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên, đẩy cô lên một cách điên cuồng. 

Lý Phong Chu ôm chặt Dương Tiểu Thiên, móng tay của anh cắm sâu vào đôi vai rắn chắc của Dương Tiểu Thiên mà cô không hề hay biết. 

Trong căn phòng xa lạ này, cha của Lý Phong Chu, chồng và nhiều thuộc hạ đang nằm ở bên ngoài, trong khi Dương Tiểu Thiên và cô gái trẻ đã kết hôn Lý Phong Chu đang quan hệ tình dục một cách liều lĩnh. 

Dương vật khổng lồ nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên không ngừng di chuyển ra vào âm đạo của Lý Phong Chu, mật hoa của Lý Phong Chu chảy ra từng đợt khắp nơi. 

Lý Phong Trúc trong lòng có chút xấu hổ, nhưng cảm giác vui vẻ giữa hai người khiến cô không thể suy nghĩ gì cả. 

"Guji... Guji..."

Trong lúc nhất thời, mật hoa bắn tung tóe, sóng vang khắp nơi, “A... không được rồi... sắp thất lạc mất rồi…”

Chưa đầy một giây, Lý Phong Chu đã vứt bỏ áo giáp và bật khóc. Dương Tiểu Thiên cảm thấy trong lòng dâng lên mãnh liệt muốn chinh phục. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cơ thể săn chắc của Lý Phong Chu và đâm mạnh hơn. 

"Ừm... tôi đã trút giận... à..."

Cơ thể trắng nõn mịn màng của Lý Phong Chu co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo dày đặc phun ra. Một dòng điện ấm áp trào ra từ cái lỗ xinh đẹp của cô, tràn vào tứ chi, đạt tới đỉnh điểm chưa từng có. Trong lúc hưng phấn, bộ ngực đầy đặn của cô nâng lên, thân thể rời khỏi giường, tạo thành một vòng cung hướng lên trên. Cơ thể mảnh khảnh của cô không ngừng run rẩy, tinh dịch âm đạo không ngừng trào ra và những tiếng nức nở the thé phát ra từ cổ họng. 

Trước khi rơi khỏi đỉnh núi, Lý Phong Trúc mơ hồ cảm giác được Dương Tiểu Thiên đang trèo lên trên, lật thân thể mềm mại không xương của cô lật lại, quỳ trên giường. Lý Phong Trúc ý thức còn có chút mơ hồ, nàng chỉ có thể để hắn khống chế nàng. 

Lý Phong Trúc ngoan ngoãn nằm trên giường như một con cừu. Cô cảm thấy có chút mát lạnh ở mông. Con quái vật nóng bỏng đang chạm vào âm đạo của cô từ phía sau. Sau đó, cơ thể của cô bị đẩy về phía trước và với một âm thanh “phun ra…”, toàn bộ con quái vật khổng lồ xâm nhập vào cơ thể trưởng thành của cô. "À..."

Cảm giác thâm nhập mạnh mẽ khiến cô hét lên. 

“Bố bang…”

Dương Hiểu Thiên dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lý Phong Trụ, không ngừng dùng bụng mình đánh vào cặp mông mập mạp và đàn hồi của cô, bắt đầu một đợt đâm khác. Mỗi lần, vật khổng lồ đó hoàn toàn được rút ra rồi lại được đưa vào hoàn toàn, mang lại cho Lý Phong Trúc một cảm giác sâu sắc chưa từng có. 

"À... ừm..."

Đôi mắt xinh đẹp của Lý Phong Chu mờ đi, mái tóc rối bù, làn da trắng nõn trưởng thành của cô run rẩy nhịp nhàng theo những cú thúc. 

Thân thể đen đúa của Dương Tiểu Thiên bị ép chặt vào cặp mông trắng ngần của cô, mông không ngừng chuyển động. Anh không khỏi nói: “Người đẹp, thân thể em thật tuyệt vời, đụ em thật thoải mái.”

Lúc này Lý Phong Trụ hoàn toàn đắm chìm trong dục lạc, nhất thời quên hết mọi thứ. Âm hộ xinh đẹp của cô đang bị đẩy mạnh, khoái cảm khi giao hợp khiến cặp mông trắng nõn của cô không khỏi di chuyển tới lui, phục vụ cho động tác của Dương Tiểu Thiên, phát ra âm thanh "tát". 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi lại đến đây... Tôi đang rỉ nước..."

Hết đợt này đến đợt khác, cùng với âm thanh "phù...phù...", Lý Phong Trụ ngửa đầu ra sau, tóc bay tung, thân thể mảnh dẻ không khỏi run rẩy. Nó lại đạt đến đỉnh điểm, và tinh chất âm đạo rỉ ra ngoài đều đặn. Nó ục ục từ nơi hai người làm tình, chảy xuống cặp đùi trắng như ngọc của cô, nhỏ giọt xuống giường...


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 513

Nhìn thấy người phụ nữ trẻ đã có gia đình Lý Phong Chu bị anh ta đụ cho đến khi nước ép chảy ra, và cô ấy lần lượt đạt cực khoái, Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn hơn, anh ta đâm mạnh súng và đụ cô ấy thật mạnh. 

Lý Phong Chu lại rơi vào trạng thái cực khoái. Mặc dù âm đạo của cô vẫn bị kích thích mạnh mẽ nhưng ý thức của cô cũng dần dần hồi phục. Nghĩ đến sự điên cuồng vừa rồi, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ. Cô ấy đã bất cẩn và đã giả mạo Dương Tiểu Thiên. Cô biết danh tính của đối phương nhưng vẫn quan hệ tình dục với anh ta. Đây là một sự phản bội hoàn toàn. Làm sao cô ấy có thể xứng đáng với chính mình khi cô ấy đầy dục vọng như vậy? Những giọt nước mắt tiếc nuối chợt trào ra từ đôi mắt cô. 

Nghĩ đến đây, mặc dù cơ thể vẫn còn chịu sự va chạm nhưng cô cảm thấy hơi tê dại. Dương Tiểu Thiên rất ngạc nhiên khi thấy Lý Phong Chu, một phụ nữ trẻ đã lập gia đình dưới quyền anh, không có phản ứng gì. Anh không nhịn được cười nói: “Anh làm em khó chịu à?”

Lý Phong Chu, một phụ nữ trẻ đã có chồng, cảm thấy như bị dao đâm vào tim khi nghe điều này. Thôi thì cô ấy đã là một người phụ nữ hư hỏng rồi, còn có thể nói gì về sự trong trắng của mình? Hơn nữa, Dương Hiểu Thiên thực sự rất mạnh mẽ, khiến cô hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào. Cô đỏ mặt, dũng cảm nói: "A... anh làm em thoải mái quá... mệt quá... để em lên trên..."

Dương Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết khi nghe điều này và thấy Lý Phong Chu đã trở nên chủ động như vậy. Chắc hẳn cô đã nếm được vị ngọt và không nhịn được. Anh vội vàng nói: “Em thật chu đáo.”

Nói xong, một tiếng “bốp” vang lên, anh rút con quái vật ướt át ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô, bế Lý Phong Trụ lên, để cô cưỡi lên người anh, sau đó nằm ngửa trên giường. 

"Anh phải hứa với em là không được kể bất cứ điều gì về chuyện của chúng ta."

Lý Phong Chu nhẹ nhàng cầu xin trong khi dang rộng hông và cưỡi lên cô. 

"Đừng lo lắng về điều này."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói: "Chuyện này chỉ cần hai chúng ta biết."

Lý Phong Trụ không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nhưng lời nói của Dương Tiểu Thiên lại khiến cô không còn dè dặt, duỗi bàn tay ngọc ra ôm vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, cô cảm thấy nó vừa cứng vừa nóng, vừa to, tim đập loạn xạ, cô không ngờ hành lang thung lũng của mình có thể nuốt chửng một vật to lớn như vậy, cô không thể tin được, cảm giác vừa rồi quá choáng ngợp, cô không khỏi nghĩ, nếu chồng mình có bảo bối lớn như vậy, cô sẽ chết vì hạnh phúc lâu rồi trước đây. 

Lý Phong Chu đang cưỡi trên lưng Dương Tiểu Thiên, ngượng ngùng chĩa dương vật to lớn vào cái lỗ xinh đẹp của mình. Anh ta không dám đưa dương vật to lớn vào mà chỉ đặt nó ở lối vào của cái hố và mài nó. Một lúc sau, hắn cắn chặt hàm răng bạc, cái mông trắng nõn mập mạp cứng đờ. Với một tiếng “bốp”, anh nuốt toàn bộ dương vật khổng lồ vào cái lỗ xinh đẹp của mình. 

"À..."

Niềm vui mãnh liệt ập đến, Lý Phong Trụ toàn thân run rẩy, dục vọng đã phai nhạt lại bùng phát, cái lỗ xinh đẹp của cô không khỏi phun ra một dòng nước suối. Cô biết năng lực tình dục của Dương Hiểu Thiên rất mạnh, muốn hắn phóng thích ra cũng không dễ dàng. Có vẻ như cô phải dùng cách nào đó để kích thích anh. Lý Phong Trụ hít sâu một hơi, bắt đầu chậm rãi di chuyển lên xuống. 

Cô biết rất rõ rằng để Dương Tiểu Thiên xuất tinh càng sớm càng tốt, người phụ nữ đã có gia đình mà anh quan hệ phải toàn tâm toàn ý. Cô bỏ đi sự xấu hổ của mình và dùng những lời lẽ để kích thích Dương Tiểu Thiên trong khi trêu chọc cô. Cô thở hổn hển: "A... Dương tiên sinh... con rồng của anh... dày quá... dài quá... làm em thấy dễ chịu quá... ừm..."

Trong miệng hắn đang nói những lời tục tĩu, ngón tay của con mèo xinh đẹp cũng tăng tốc, "Ròng rọc... Ròng rọc..."

Tiếng sóng liên tục vang lên từ nơi hai người gặp nhau. 

Do quá tham gia nên ham muốn của Lý Phong Chu nhanh chóng tăng lên cùng cực. Cô gần như điên cuồng nuốt chửng thứ khổng lồ đó, lần nào cũng chạm tới trái tim của bông hoa, khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. Mật hoa tiếp tục chảy ra, theo vật to lớn chảy vào bụng và túi của Dương Hiểu Thiên. 

Lý Phong Trụ đơn giản nắm lấy bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên, ấn vào bộ ngực thanh tú của cô, thở hổn hển: "A... mau chạm vào tôi... đúng vậy... lợi hại quá... tôi không thể chịu đựng được nữa... a..."

Dương Tiểu Thiên không khỏi cảm thấy sôi máu khi nhìn thấy hành vi lăng nhăng của cô gái trẻ đã có gia đình Lý Phong Chu. Anh nắm lấy bộ ngực đầy đặn của cô và liên tục đẩy mông cô lên. Chồng của bạn có tuyệt vời không..."

Nghe anh nhắc đến chồng mình, Lý Phong Chu cảm thấy xấu hổ và đau đớn, nhưng vì phục vụ anh, cô trở nên điên cuồng và thở hổn hển: "Anh. Yang...anh là tuyệt nhất...đụ em mạnh hơn nữa...anh là của em...đụ em bất cứ lúc nào...ah...lại đến...mạnh hơn nữa...ah...chúng ta hãy cùng nhau làm điều đó..."

Nói xong, hắn đưa tay ôm lấy túi mỡ của Dương Hiểu Thiên.

Trên chiếc giường lớn này, thân thể hoàn mỹ của Lý Phong Trụ đang cưỡi trên người Dương Hiểu Thiên. Da thịt trưởng thành và đầy đặn của anh đang vuốt ve cô bằng mọi giá. Một cặp vú săn chắc đang chuyển động lên xuống, miệng anh không ngừng rên rỉ. Cỏ và rừng của hai người được kết nối với nhau, cơ quan sinh dục của họ được kết hợp liền mạch. Chất lỏng tình yêu tiếp tục tuôn ra. Hai người vừa di chuyển vừa phát ra âm thanh "Puff... Puff...".

“Đừng buông ra, tôi còn có một số kỹ năng đặc biệt, này, giữ chặt nhé! "

Dương Hiểu Thiên tinh thần phấn chấn, vừa nói xong liền cong tay ra vào hai chân của Lý Phong Trụ, đưa tay ra phía sau. Tay anh nắm lấy cặp mông đầy đặn mềm mại, năm ngón tay chìm vào trong da thịt xinh đẹp. Anh đứng dậy và dùng hết sức ôm lấy cơ thể thanh tú của Lý Phong Chu.

Lý Phong Chu đang trong cơn xuân thì Dương Tiểu Thiên bất ngờ dùng lực khiến cô mất cảnh giác. Cô ngả người ra sau, ngã về phía sau nên theo bản năng đưa tay ôm lấy cổ Dương Tiểu Thiên, dùng lực ngực đập mạnh vào cơ thể Dương Tiểu Thiên.

"À..."

Lý Phong Trụ phát ra một tiếng ngọt ngào, hơi nóng từ dưới người khiến cô giật mình, "Anh ta, với tư thế như thế này, anh ta có thể ấn vật đó vào người tôi, à... nóng quá... sao lâu như vậy mà vẫn cứng như vậy..."

Dương Tiểu Thiên nhét vật to lớn vào hành lang trong thung lũng của Lý Phong Chu, dùng tay bóp mạnh vào mông và bắt đầu đi lại trong phòng. Một thiếu nữ bán khỏa thân với làn da trắng như tuyết ôm một thiếu niên tuấn tú cường tráng, không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cảnh tượng này khiến máu của những người xem nó dâng trào.

Tuy nhiên, lúc này Lý Phong Chu đang đau đớn không tả xiết. Khi Dương Tiểu Thiên đi lại, thỉnh thoảng lại nhảy lên nhảy xuống. Bất cứ khi nào anh tiếp đất, phần thân dưới của họ sẽ va chạm vào nhau. Sau vài lần, những cái lỗ xinh đẹp của Lý Phong Chu siết chặt cơ thể khổng lồ hơn, nước suối chảy ra từ hành lang thung lũng, tỏa ra mùi thơm cơ thể kỳ lạ của phụ nữ đã có gia đình, điều này càng kích thích Dương Tiểu Thiên chơi đùa với cặp mông tròn trịa và hồng hào của Lý Phong Chu.

"Người đẹp, tôi không thể làm được nữa. "

Dương Tiểu Thiên không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ của cơ thể trưởng thành của mình, vì vậy anh ta nhấc cặp mông xinh đẹp của Lý Phong Chu lên và bắt đầu lắc chúng một cách điên cuồng. 

Trong phòng liên tục vang lên "Puff, Puff" âm thanh, xen lẫn với tiếng thở hổn hển tinh tế của thiếu nữ Lý Phong Trụ. Dương Tiểu Thiên đứng trước mặt Phương Di Trách và dừng lại, với thân hình to lớn và rắn chắc di chuyển qua lại giữa cặp mông trắng nõn, trông vô cùng dâm đãng. Tại hiện trường, Lý Phong Chu liếc nhìn chồng mình Phương Di Trách đang nằm chết trên mặt đất. Cô không khỏi xấu hổ và tức giận. Cô được nâng lên hạ xuống một cách mạnh mẽ, rồi lại đặt xuống. Bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư lên xuống và cọ xát, và bộ ngực của cô ấy cũng lắc lư. Cặp đùi tròn trịa quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên, tỏa ra ánh sáng chuyển động.

"À... ồ... thả tôi xuống... ừ... ừ..."

Cơ thể anh ta vô tình bay lên bay xuống cùng với Dương Tiểu Thiên, Lý Phong Chu không còn cách nào khác là ôm chặt đầu Dương Tiểu Thiên vào ngực Su để giữ thăng bằng.

Cả đầu Dương Hiểu Thiên vùi vào trong bộ ngực ngọt ngào của Lý Phong Trụ, uốn cong qua lại như một con thú hoang, nước thơm chảy sang một bên, khiến Lý Phong Trụ càng không thể khống chế được bản thân. Cô bắt đầu chủ động phục vụ Dương Tiểu Thiên như thể đang tận hưởng, vô thức bị mắc kẹt trong dục vọng, không thể thoát ra được. Chỉ còn lại sự khôn ngoan còn lại đang nhắc nhở cô một cách yếu ớt.

"Ôi, sướng quá... Mông em đẹp quá, anh nhất định sẽ để em tận hưởng khoái cảm... Ôi..."

Dương Hiểu Thiên tăng tốc độ động tác. Do thăng trầm dữ dội, một vòng nhiệt bốc hơi xung quanh hai người, nhưng trong phút chốc họ đều ướt đẫm mồ hôi. Lý Phong Chu nhắm chặt mắt và thở hổn hển. Cơ thể cô phủ đầy những hạt mồ hôi mịn. Bộ ngực và cặp mông to khiến cô khó kiểm soát bản thân.

Cảm giác khoái cảm khi âm đạo của Lý Phong Chu được xoa bóp không ngừng nóng lên, nước suối không ngừng chảy xuống. Trong bầu không khí dâm đãng này, ham muốn tình dục dần dần được đẩy lên cao trào. 

"A, sao tôi có thể phóng túng như vậy. "

Lý Phong Trúc lông mày tràn đầy vui mừng, nàng thầm trách mình đã không khống chế được cơ thể. Cùng lúc đó, trong lòng cô lại có một giọng nói khác đang thầm nói với Lý Phong Trúc: “Đã mất trinh thì sao không tận hưởng đi? "

Âm thanh va chạm của da thịt không ngừng, Dương Tiểu Thiên rên rỉ, ép chặt cơ thể trắng ngà của Lý Phong Trụ vào bức tường nhẵn bên cạnh, dang rộng hai chân của Lý Phong Trụ, dùng lực ấn vật khổng lồ vào cái lỗ xinh đẹp, hung hăng đâm vào giữa.

Lý Phong Chu chỉ cảm thấy vật khổng lồ đó dày, dài và chắc chắn. Dù được đưa vào trước mặt người chồng đã khuất của cô nhưng nó vẫn chuyển động khiến cô cảm thấy khó chịu. Nó thậm chí còn bị cấm và thú vị hơn. Trái tim cô nhất thời thất lạc, một dòng nước ép tình yêu phun ra từ hành lang thung lũng. Cô cắn nhẹ môi, kẹp chặt hai chân, thọc sâu mười ngón tay ngọc vào lưng Dương Hiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 514

"Pah...pah..."

Dương Hiểu Thiên dùng hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lý Phong Trụ, không ngừng dùng bụng mình đánh vào cặp mông mập mạp và đàn hồi của cô, bắt đầu một đợt đâm khác. Mỗi lần, vật khổng lồ đó hoàn toàn được rút ra rồi nhét vào, mang lại cho Lý Phong Trúc một cảm giác sâu sắc chưa từng có. 

"À... ừm..."

Đôi mắt xinh đẹp của Lý Phong Chu mờ đi, mái tóc rối bù, làn da trắng nõn trưởng thành của cô run rẩy nhịp nhàng theo những cú thúc. 

Thân thể đen đúa của Dương Tiểu Thiên bị ép chặt vào cặp mông trắng ngần của cô, mông cô không ngừng chuyển động, cô không khỏi nói: "Cơ thể của anh thật tuyệt vời, thật thoải mái khi đụ anh."

Lý Phong Trụ lúc này hoàn toàn đắm chìm trong dục lạc, tạm thời quên hết mọi thứ. Âm hộ xinh đẹp của cô đang bị đẩy mạnh, khoái cảm khi giao hợp khiến cặp mông trắng nõn của cô không khỏi di chuyển qua lại, phục vụ cho chuyển động của Dương Tiểu Thiên, phát ra âm thanh va chạm "bụp...bụp...". 

Không biết họ đã thay đổi bao nhiêu tư thế và hôn nhau say đắm bao nhiêu lần. Hai người làm tình từ đầu giường đến cuối giường, sau đó từ đầu giường rơi xuống cuối giường tiếp tục quan hệ. Sau đó họ lại leo lên giường và tiếp tục đụ nhau. Đôi khi họ đứng trước đầu Phương Di Trách, đôi khi họ đứng ở đó. Bên cạnh Phương Di Trách, cực khoái mãnh liệt và khoái cảm xuất tinh khiến tiếng rên rỉ dữ dội và tiếng kêu the thé ban đầu biến thành tiếng vo ve khàn khàn. Lý Phong Trụ hai má hồng hào, thở hổn hển, liên tục rên rỉ kêu ré lên. 

"A... sướng quá... Tôi sẽ đụ anh chết mất..."

Dương Tiểu Thiên đại khái nói. 

Lý Phong Trụ hai chân càng ngày càng kẹp chặt, mấy ngón chân co quắp vào nhau khó chịu. Thỉnh thoảng hắn lại phối hợp với lời chào của Dương Hiểu Thiên, vặn vẹo lên xuống, để gã khổng lồ càng ngày càng gần, tìm kiếm khoái cảm. Phần thân dưới của hai người được kết hợp với nhau mà không có bất kỳ khoảng trống nào. 

"A... tôi sắp xuất tinh rồi... tôi tới đây..."

Dương Tiểu Thiên hét lớn. 

"Chà... đừng... ồ... đừng xuất tinh vào trong... à..."

Lý Phong Chu bao dung hét lên. 

Dương Tiểu Thiên đập cặp mông tròn trịa của Lý Phong Chu vào chân anh ta. Anh ta gầm lên, cơ thể run rẩy, núi lửa phun trào, bắn một dòng tinh chất magma nóng bỏng vào đường hầm của thung lũng Lý Phong Chu. Vật khổng lồ co giật và rung chuyển dữ dội trong cái lỗ xinh đẹp của anh. 

Lý Phong Trụ kêu lên một tiếng như bị đánh mạnh, toàn thân đột nhiên đau nhức tê dại, như mất đi toàn bộ sức lực. Anh không khỏi ôm chặt lấy Dương Hiểu Thiên. Mái tóc đen của anh ta xõa xuống như mây, và anh ta để dung nham dày đặc lấp đầy đường hầm của thung lũng. Toàn thân anh run rẩy như co giật, miệng anh khẽ hé ra và thở dài. Một tiếng rên rỉ trầm thấp "woo woo" phát ra, không biết là đau hay vui ... Một đôi mắt đẹp thoáng nhìn thấy chồng mình Phương Di Trách nằm chết trên mặt đất, cuối cùng rơi nước mắt xấu hổ và tự trách mình, thầm nghĩ: "Mặc dù anh rất tàn nhẫn và bất chính, nhưng tôi vẫn có chút tiếc nuối cho anh..."

"Bạn có thoải mái không?" 

Dương Tiểu Thiên ôm Lý Phong Chu và nói nhỏ.

"Làm sao có thể xứng đáng với chồng mình nếu bạn chơi với họ như thế này?" 

Lý Phong Chu lúng túng và nịnh nọt nói.

"Anh ta tàn nhẫn và bất công, vậy tại sao bạn lại phải giữ sự trong trắng của mình vì anh ta?"

Dương Hiểu Thiên vuốt ve bộ ngực trắng nõn mềm mại như tuyết của Lý Phong Trụ, an ủi: "Và anh ấy đã qua đời, từ nay về sau chỉ cần theo anh, anh sẽ chăm sóc em..."

"Anh có thể thực sự tốt với em được không?" 

Lý Phong Trụ có chút không tin hỏi.

"Đừng lo lắng."

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ta sẽ đối xử tốt với ngươi."

"Anh... anh muốn nó lần nữa à?"

Lý Phong Trụ liếc nhìn thân hình to lớn vẫn còn cứng ngắc của Dương Tiểu Thiên, xấu hổ lẩm bẩm: “Tôi chịu không nổi nữa rồi…”

"Vậy hôn anh một cái đi. Đừng suy nghĩ nhiều."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói.

“Ai đang nghĩ vớ vẩn thế?” 

Lý Phong Chu bị Dương Tiểu Thiên trêu chọc nhưng không thể làm gì được. Dưới niềm vui thể xác và tinh thần, tán tỉnh đương nhiên là một phương tiện trung gian không thể thiếu. 

"Cô nương, thè cái lưỡi ngọt ngào và mượt mà của cô ra đi."

Dương Hiểu Thiên ôm lấy thân thể bạch ngọc mập mạp của Lý Phong Trụ, cười xấu xa nói. 

"Vâng."

Lý Phong Trụ vô cùng xấu hổ, hơi thè đầu lưỡi màu hoa cà ra, nhưng Dương Tiểu Thiên lại ngậm vào một ngụm, sau đó mút toàn bộ chiếc lưỡi ngọt ngào mịn màng của cô vào, hôn và quấn lấy nó một cách ướt át. 

Lý Phong Chu kêu lên một tiếng, lại mềm nhũn trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên. Cô không nhịn được, không khỏi nuốt nước miếng và nước miếng trên người anh. Khi Li Fengzhu đang thở hổn hển và không thể kiểm soát được bản thân, Dương Tiểu Thiên đã buông cái ôm mãnh liệt đó ra. 

"Chúng ta hãy rời khỏi đây trước."

Dương Tiểu Thiên nói. 

"Rời đi ngay bây giờ?"

Lý Phong Trụ nhận ra mình còn có chút suy nghĩ chưa xong, không muốn rời đi, vội vàng chuyển chủ đề, để giảm bớt lo lắng của bản thân.

"Vâng." 

Dương Tiểu Thiên trầm tư nói: "Dù sao nơi này không an toàn lắm, chúng ta chỉ có thể rời đi nơi này trước."

"Ừ, được."

Lý Phong Trụ gật đầu. Sau khi hai người thay quần áo xong, Dương Tiểu Thiên dẫn Lý Phong Trụ rời đi. Trước khi rời đi, để tránh những rắc rối không đáng có, Dương Tiểu Thiên đã đốt lửa ở đây.

Khi Dương Hiểu Thiên đưa Lý Phong Trụ trở về Dương gia viện, Dương Hiểu Thiên biết, hôm nay võ đạo tranh tài đã kết thúc. Tuy nhiên, không có thứ hạng. Đó chỉ là một bài kiểm tra viết sơ bộ. Người chiến thắng sẽ được xếp hạng vào ngày mai, vì vậy Dương Tiểu Thiên thở phào nhẹ nhõm. Vào buổi tối, Dương Tiểu Thiên đến gặp chú của mình là Trường Tôn Vũ Cơ và thông báo cho ông ấy về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Tất nhiên, phần có mối quan hệ với Lý Phong Chu đã bị lược bỏ. Trường Tôn Vô Kỵ trong lòng đau lòng. Ngạc nhiên thay, may mắn thay Dương Tiểu Thiên không sao, nếu không anh ta sẽ không biết xấu hổ. Sau khi hai người lại thương lượng một số chuyện, Trường Tôn Vô Kỵ đi nghỉ, Dương Hiểu Thiên cũng ôm vợ ngủ thiếp đi. Ngày hôm sau đã đến, bởi vì hôm qua Dương Tiểu Thiên không tham gia vòng sơ loại nên không đủ tư cách tham gia cuộc thi lại, nhưng Dương Tiểu Thiên cũng không quan tâm, Dương Tiểu Thiên chỉ hy vọng vợ chồng mình trong lúc thi đấu không xảy ra chuyện gì, như vậy sẽ ổn thôi. 

Sáng sớm tỉnh dậy, Dương Hiểu Thiên nhận được nha hoàn báo cáo, nói có một người phụ nữ tên Ngọc Khắc Tình đang tìm hắn. Dương Hiểu Thiên nghe vậy liền ý thức được, Ngọc Khắc Tình này cũng không phải Ma Vương thập đại mỹ nhân một trong, nàng vì sao lại đi tìm hắn? 

Nghĩ đến lúc trước nhìn thấy bóng dáng người phụ nữ trắng nõn và đầy đặn của Vũ Khả Thanh, Dương Tiểu Thiên trong lòng mỉm cười tà ác. 

Khi Yang Xiaotian đến phòng khách, anh nhìn thấy một người phụ nữ đang đứng, Vũ Khả Thanh, một trong mười mỹ nhân của Ma đạo. Cô nhìn thấy Vũ Khả Thanh có thân hình bụ bẫm, đầy vẻ quyến rũ của một vẻ đẹp trưởng thành, với bộ ngực rất nữ tính, đầy đặn và cao lớn, mông đầy đặn và tròn trịa, cân đối và thon gọn. Đôi chân dài cực kỳ xinh đẹp, thực sự tuyệt vời, eo thon, ngực cao, lưng thẳng kiêu hãnh, làn da mịn màng được thoa nhẹ phấn, bổ sung cho nhau và chói mắt. Da thịt như tuyết như ngọc, nhìn vào đầu Dương Tiểu Thiên đầy nước. 

Dương Tiểu Thiên không thể tưởng tượng được Vũ Khả Thanh muốn làm gì với anh ta. Dù sao trước đây hai người cũng chưa từng quen biết nhau, nhưng lần này cô đã đến trước cửa nhà mình. Đương nhiên, Dương Hiểu Thiên sẽ không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào. Bạn biết đấy, anh ấy nhất định phải có được Vũ Khả Thanh này.

Dương Tiểu Thiên đi đến bên cạnh Vu Khả Tình: "Ta không biết Mai Vũ muốn gì ở ta, ta nhớ rõ ta không biết Mai Vũ."

Nhìn thấy Dương Tiểu Thiên tới, Ngọc Khắc Tình quay người lại, liền thấy Dương Tiểu Thiên đang nhìn mình với ánh mắt đầy dục vọng. Nghe Dương Hiểu Thiên nói như vậy, hắn vẫn là khách khí nói: "Dương gia thế lực lớn, lại nghe nói Dương thiếu gia ở Lạc Dương, cho nên mới tới đây thăm viếng."

"Ồ vậy ư?"

Dương Tiểu Thiên vừa nói vừa liếc nhìn bộ ngực cao chót vót của Du Khả Thanh, "Chúng ta cứ nói chuyện thẳng thắn đi, anh muốn gì ở tôi? Tôi cũng là một người vui vẻ. Tôi không nghĩ rằng Mỹ Nhân Vũ lại đến tìm tôi mà không có lý do."

"Tôi muốn bạn giúp tôi một việc."

Vũ Khả Thanh nhìn thấy Dương Tiểu Thiên trực tiếp giải thích lời nói của mình, anh ấy cũng nói thẳng. 

“Anh đang bận gì vậy?”

Dương Tiểu Thiên hỏi. 

"Giúp tôi giết Lý Nguyên Cảnh."

Khi Yu Keqing nói về Lý Viên Kinh, đôi mắt anh ta tràn ngập sự căm ghét. 

"Ồ, tại sao bạn lại muốn giết anh ta? Hãy nói cho tôi biết lý do?"

Nghe tin Lý Nguyên Cảnh sắp bị giết, Dương Hiểu Thiên cảm thấy vui mừng. Lý Viên Kinh này đã bị anh ta giết ngày hôm qua. Có vẻ như anh ta đã đốt lửa đúng cách. Hiện tại hắn đã cách xa một số người, không ai biết Lý Nguyên Cảnh đã chết. Nhưng tại sao Vũ Khả Thanh lại ghét Lý Viên Kinh đến vậy? 

Dương Tiểu Thiên đặc biệt muốn biết. 

“Bởi vì hắn đã giết cha mẹ chúng ta hồi đó.”

Vũ Khả Thanh nói. 

"Ồ, vậy tại sao cậu lại tìm tôi?"

Dương Tiểu Thiên hỏi. 

"Chỉ vì ngươi là Dương gia thiếu gia, lại một mình khôi phục ngũ đại gia tộc."

Vũ Khả Thanh nói thẳng. 

"Ồ, được, ta hứa với ngươi, nhưng ngươi cũng biết cầu ta giúp đỡ đều phải trả giá, cũng ít nhiều biết vì sao ta có thể đoạt lại ngũ đại gia tộc, đúng không?"

Dương Hiểu Thiên đưa ra điều kiện của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 515 chương Đưa ra điều kiện

Vũ Khả Thanh nhìn thấy Dương Tiểu Thiên đang nhìn chằm chằm vào ngực cô một cách thèm muốn, cô hiểu được một chút suy nghĩ của Dương Tiểu Thiên. Cô biết một số điều về Dương Tiểu Thiên. Nếu nàng nhờ Dương Hiểu Thiên giúp đỡ, nàng cũng có chút chuẩn bị, nhưng không nghĩ tới sẽ nhanh như vậy, nhất thời không dám nói chuyện. 

Dương Tiểu Thiên mạnh dạn ôm Vũ Khả Thanh, hôn môi Vũ Khả Thanh và đặt tay lên bộ ngực lớn của Vũ Khả Thanh. Vũ Khả Thanh sững sờ trong giây lát. Anh không ngờ Dương Tiểu Thiên lại táo bạo như vậy. 

“Anh không thể rút lại lời nói của mình à?”

Vũ Khả Thanh hoảng sợ vùng vẫy, nhưng trong lòng vẫn có chút ham muốn. 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ làm những gì tôi nói."

Dương Tiểu Thiên lập tức đồng ý. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Vũ Khả Thanh nửa đẩy nửa từ chối, liền nhìn Vũ Khả Thanh một cách đầy dục vọng. Vũ Khả Thanh Tuyết hôm nay mặc một chiếc váy hoa màu vàng, với cánh tay tròn và đôi chân trắng nõn xinh đẹp, làm nổi bật bộ ngực cao, vòng eo thon và cặp mông đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc dưới váy khẽ run lên khi cô di chuyển. Cô ấy là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, khiến lòng ham muốn của Dương Tiểu Thiên tăng lên.

Vũ Khả Thanh Phương bối rối đến mức không thể từ chối. Cô có thể cảm nhận rõ ràng, ánh mắt dâm đãng của Dương Hiểu Thiên không hề rời khỏi cơ thể cô. Một lúc trước anh ta nhìn bộ ngực ngọc bích cao chót vót của cô một cách tục tĩu, một lúc khác anh ta lại liếc nhìn chân cô với nụ cười dâm đãng, khoảnh khắc tiếp theo anh ta cố tình đi theo phía sau cô và nhìn chằm chằm vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô. 

Với dáng người duyên dáng, ngoại hình xinh đẹp, đôi mắt thông minh, phong thái tao nhã, quyến rũ và khí chất trưởng thành, Vũ Khả Thanh có nét quyến rũ của một thiếu nữ xinh đẹp và nét sang trọng của một vẻ đẹp trí thức. Cô đã được phong danh hiệu một trong mười người đẹp hàng đầu thế giới phép thuật. Dù ngại khoe thân trước mặt người khác nhưng khi ở một mình, cô luôn thích ngắm mình trong gương. Cô tin rằng mình thanh lịch và kiêu ngạo, không ai có thể sánh được với cô. 

Thành thật mà nói, cô không thể tìm ra khuyết điểm của mình. Điều tiếc nuối duy nhất là cô, một người hoa mỹ lại không có được một người đàn ông. Cô chưa bao giờ được hạnh phúc kể từ cái chết của người yêu thời thơ ấu. Vì tính cách kỳ lạ của mình nên cô bị liệt vào danh sách thành viên của Giáo phái Quỷ. Trong những năm qua, nhiều người đã có suy nghĩ về cô ấy. Có rất nhiều nhưng cô không thích cái nào trong số đó. Ngoài ra, cô còn rất giỏi về Qinggong nên có thể giải quyết được một số mối nguy hiểm. Vì lý do nào đó, kể từ khi gặp Dương Tiểu Thiên và biết về Dương Tiểu Thiên, Vũ Khả Thanh rất quý mến Dương Tiểu Thiên, và thực sự muốn cống hiến hết mình cho Dương Tiểu Thiên và để Dương Tiểu Thiên giúp đỡ. 

Cô biết Dương Hiểu Thiên nhất định có thể giúp được cô. 

Vào lúc này, trái tim mùa xuân trống rỗng và cô độc của Vũ Khả Thanh bắt đầu nảy mầm một cách khó hiểu, nước đọng trong giếng khô lại bắt đầu gợn sóng. Dương Hiểu Thiên nhiệt tình dịu dàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngọc Khả Tình, ngửi thấy mùi thơm của mỹ nữ trên người cô, bên tai trắng nõn của cô đầy cảm xúc thì thầm: “Em thật xinh đẹp.”

"Bạn thực sự muốn giúp tôi?"

Ngọc Khắc Tình ngượng ngùng xấu hổ, cảm giác được Dương Tiểu Thiên bắt đầu nhiệt tình vuốt ve eo mình, vội vàng che lại mắng: "Đừng làm như vậy!"

"Ta Dương Hiểu Thiên, ngươi giữ lời, chuyện này cứ hỏi nữ nhân của ta một chút, hiện tại để ta ăn ngươi đàng hoàng."

Dương Tiểu Thiên ôm chặt Vũ Khả Thanh và không chịu buông ra. Đôi mắt dâm đãng của anh nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu và bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của cô, cố tình nuốt nước bọt một cách cường điệu. 

"Xem ra trong thiên hạ lời đồn đều là sự thật, ngươi thật đúng là đại biến thái."

Vũ Khả Thanh giơ tay lên và đánh vào ngực Dương Tiểu Thiên với vẻ mặt tức giận. 

"Sắc đẹp."

Dương Hiểu Thiên nhân lúc đó cầm lấy đôi tay trắng nõn mềm mại của Du Khả Tình, trìu mến nhìn vào mắt cô: "Em thật xinh đẹp, anh nhất định sẽ giúp em."

Ngọc Khắc Tình ngượng ngùng không nói nên lời, hàng mi xinh đẹp chớp chớp, cố ý hay vô ý tránh né ánh mắt quyến rũ của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên hôn lên đôi môi anh đào của Vũ Khả Thanh. Ngọc Khả Thanh cả kinh, hai mắt mở to, môi mím chặt, hàm răng nghiến chặt, đôi tay ngọc đang giãy dụa muốn đánh vào ngực Dương Hiểu Thiên. 

Nhưng dưới nụ hôn dai dẳng và cuồng nhiệt của Dương Hiểu Thiên, lưỡi của anh khéo léo tấn công vào đôi môi mềm mại của cô, đòn đánh của Ngọc Khắc Tình dần trở nên yếu ớt, mắt cô bắt đầu mờ đi, răng hơi hé ra, cô thở ra một hơi dài, lưỡi của anh xâm nhập vào cô. 

Dưới sự quấy rối cuồng nhiệt của lưỡi của Dương Tiểu Thiên, toàn thân Vũ Khả Thanh đau nhức và tê dại, môi và lưỡi quấn vào nhau, và chất lỏng chảy tự do. Cô không khỏi phun ra mùi thơm của lưỡi gà, để Dương Hiểu Thiên mút và đánh. 

Bàn tay dâm đãng của anh không khỏi bắt đầu vuốt ve cặp mông đầy đặn và mềm mại của cô, xoa bóp cặp mông tròn trịa của Vũ Khả Thanh. 

Cơ thể thanh tú của Vũ Khả Thanh khẽ run lên, cô đã yêu rồi, đôi bàn tay trắng nõn mềm mại bất lực vuốt ve bộ ngực rộng và rắn chắc của anh. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng hôn lên chiếc cổ trắng như ngọc của Ngọc Khả Tình, hôn thẳng xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Vũ Khả Thanh ngửa đầu ra sau như thể bị điện giật. Dương Tiểu Thiên dễ dàng xuyên thủng dây nịt bụng kiềm chế, cắn một miếng vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. 

Ngọc Khắc Thanh vừa đau vừa khoái cảm rên rỉ, cảm nhận được Dương Tiểu Thiên hôn, liếm, cắn nhẹ nhàng và cuồng nhiệt. Cô thở hổn hển và ấn đầu anh, như muốn ấn đầu anh vào lồng ngực ấm áp và mềm mại của mình. 

Bộ ngực của cô ấy sưng lên nhanh chóng, và bộ ngực anh đào của cô ấy cũng nhanh chóng căng cứng và cương cứng. 

"Sư phụ Dương... a..."

Vũ Khả Thanh thở hổn hển một cách say mê. Cô cảm nhận rõ ràng đôi tay khiêu gợi của anh nâng váy cô lên, vuốt ve xoa bóp cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô, đồng thời trực tiếp xoa bóp giữa hai chân cô. Cô hoảng sợ nắm lấy bàn tay khiêu gợi của Dương Hiểu Thiên, thở hổn hển, "Đừng làm thế... anh không thể làm điều này ở đây..."

“Anh ướt hết rồi.”

Dương Tiểu Thiên không chịu buông tha cắn nhẹ vành tai trắng nõn mềm mại của cô, tiếp tục trêu chọc: "Nán lại ở đây không phải có gì đặc biệt sao?"

Bầu không khí yên tĩnh nơi Vũ Khả Thanh im lặng và không nói nên lời càng làm tăng thêm sự phấn khích mơ hồ. Dương Tiểu Thiên ôm Vũ Khả Thanh và đặt anh ta xuống bàn, điên cuồng ấn Vũ Khả Thanh xuống dưới anh ta. 

Vũ Khả Thanh cũng đang yêu, cô chủ động thè cái lưỡi ngọt ngào của mình quấn lấy đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên, say mê ôm và vuốt ve lưng và eo của anh. 

Dương Hiểu Thiên cởi quần lót ướt sũng, duỗi thẳng eo, hung hăng tiến vào trong cơ thể cô. 

Vũ Khả Thanh thở hổn hển và rên rỉ thoải mái. Lúc này, tóc Vũ Khả Thanh đung đưa, cặp mông xinh đẹp đung đưa, hai chân ngọc trắng nõn như tuyết giơ cao, ôm lấy eo và hông anh, nhướng mày về phía trước đón lấy anh, nán lại nán lại. 

Dưới cơn run rẩy và co giật dữ dội, Dương Tiểu Thiên hết lần này đến lần khác đưa Vũ Khả Thanh đến đỉnh điểm của dục vọng. 

"Bạn quá mạnh mẽ!"

Vũ Khả Thanh nhẹ nhàng vuốt ve Dương Tiểu Thiên và nói một cách giận dữ. 

"Nó mạnh đến mức nào?"

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc đầy đặn, rất đàn hồi của Vũ Khả Thanh.

"Rất mạnh." 

Ngọc Khắc Thanh sắc mặt sáng sủa mắng Dương Tiểu Thiên: "Dương tiên sinh, ngươi chiếm được ưu thế, còn làm ra vẻ ngoan ngoãn."

Khi Yang Xiaotian nhìn thấy vẻ ngoài nhút nhát và quyến rũ của cô, anh không khỏi trở nên anh hùng hơn một lần nữa. 

Du Khả Tình rõ ràng cảm nhận được sự thay đổi của hắn, chỉ mắng hắn một tiếng: "Bất hảo."

Dương Tiểu Thiên bế Vũ Khả Thanh lên, xoay người đặt nó lên đùi, để bộ ngực đầy đặn của Vũ Khả Thanh hiện ra trước mắt anh, thưởng thức vẻ quyến rũ trưởng thành quyến rũ của Vũ Khả Thanh, khuôn mặt thanh tú trong sáng, chỉ có vô số lời nịnh nọt, đôi mắt to xinh đẹp thông minh, khác hẳn với đôi mắt trong trẻo ngày xưa, đang cháy bỏng dục vọng cuồng nộ. 

Vũ Khả Thanh thở hổn hển, tận hưởng khoái cảm thể xác trong khi ngắt quãng nói: "Sư phụ Dương... ừm... ừm... ừm... à... à... tiếp tục... ở đây..."

Móng vuốt của quỷ dữ tóm lấy bộ ngực đầy đặn và thanh tú như bạch ngọc. 

Dương Tiểu Thiên lo lắng bắt đầu mút quầng vú màu hồng của Vũ Khả Thanh, nhanh chóng cởi bỏ quần áo còn lại trên người Vũ Khả Thanh, bắt chéo hai chân ngọc mảnh khảnh của Vũ Khả Thanh quanh eo anh rồi ngồi xuống đất, khiến bộ ngực đầy đặn và thấp thoáng của Vũ Khả Thanh hiện ra trước mắt anh. Anh hơi ngẩng đầu lên nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Khả Thanh. Dương Tiểu Thiên tiếp tục hôn dọc theo chiếc cổ hồng hào đến bộ ngực đầy đặn và săn chắc của Vũ Khả Thanh, mút, liếm và gặm bộ ngực của Vũ Khả Thanh. Dục vọng của anh ngày càng mãnh liệt, Vũ Khả Thanh cảm thấy một niềm vui mãnh liệt tràn vào tâm trí anh. 

Dương Hiểu Thiên ôm lấy thân thể trắng nõn của cô, đứng trên mặt đất. Anh ta yêu cầu Vũ Khả Thanh nhấc một chân lên, giữ vật to bằng một tay và đưa nó vào âm đạo của Vũ Khả Thanh. 

“Puff”, chất lỏng tình dục của Vũ Khả Thanh tràn ra, nên thứ to lớn đó có thể xâm nhập mà không gặp khó khăn gì. 

Với một tiếng "pop", 2/5 trong số đó đã được chèn vào. Du Khả Tình lớn tiếng nói: "Dương sư phụ, chơi như vậy buồn quá, chúng ta nằm trên ghế sẽ thoải mái hơn."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 516

Nhưng Dương Tiểu Thiên đã đồng ý, một tay giữ chân Vũ Khả Thanh đang giơ lên, tay kia ôm eo Vũ Khả Thanh, tát cô thật mạnh. 

Dần dần, Vũ Khả Thanh đã quen với tư thế này, hai tay ôm mông Dương Tiểu Thiên, lắc lư như trấu chạm vào hông của Dương Tiểu Thiên. 

Anh ấy nói một cách đơn giản và sâu sắc, đôi khi chậm rãi và đôi khi khẩn trương, khiến Vũ Khả Thanh rên rỉ. 

Vũ Khả Thanh đột nhiên run rẩy và nghiến răng, như sắp chảy máu. Cô thở hổn hển nói: "Dương thiếu gia... toàn thân tôi khó chịu...ôi...không...chồng tốt của tôi...lên...đứng lên và ngồi lên ghế...tôi muốn chảy máu...chảy máu..."

Lời thứ hai “Lưu” còn chưa nói xong, toàn thân Ngọc Khắc Tình không ngừng run lên, hai tay ôm chặt Dương Hiểu Thiên, đầu tựa vào trên vai hắn. 

“Vậy chúng ta hãy nói chuyện trên ghế.”

Dương Tiểu Thiên gật đầu đồng ý, sau đó anh bế Vũ Khả Thanh lên. Cơ thể khổng lồ và âm đạo vẫn được kết nối và không tách rời. Dương Hiểu Thiên chậm rãi đặt cô lên ghế, trèo lên người Ngọc Khắc Thanh, một lúc lâu mới khiêu khích, bóng gió, thâm nhập từ trên xuống dưới. 

Ngọc Khả Tình nằm trên giường bị Dương Tiểu Thiên bơm một lúc, lại dẫn đến một cao trào khác, giống như xương cốt của cô đều yếu ớt. Cô nhẹ giọng kêu lên: "Anh bạn tốt... anh là chồng của em... a a... em chưa bao giờ... như vậy... hạnh phúc... a a... anh Dương... em sắp chết rồi..."

Vũ Khả Thanh đầy mồ hôi. Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đổ mồ hôi đầm đìa, còn cưỡi trên cự thú của Dương Hiểu Thiên, hắn đưa tay ngọc ra lau mồ hôi cho hắn, nói: "Ngươi không phải cho rằng ta đã già sao?"

Dương Tiểu Thiên vừa trả lời vừa đưa âm đạo của mình vào: "Em trông thật xinh đẹp, thông minh, quyến rũ, gợi cảm, trẻ trung và trưởng thành."

Du Khả Tình nói: “Anh đang an ủi tôi đấy.”

Dương Tiểu Thiên dùng sức xuyên vào huyệt đạo, nói: "Ta nói thật, nếu ngươi không tin, ta có thể chứng minh cho ngươi." 

Sau đó, anh nhét thứ to lớn đó vào sâu hơn.

Vũ Khả Thanh rên rỉ: "A... ừm... ừm... ừm... à... à... anh thật là một người chồng tốt... à... ừm... ừm... ừm... à... à..."

Dịch âm đạo mỏng manh tràn ra từ lỗ nhỏ. 

"À... ừm... ừm... ừm..."

Vũ Khả Thanh mở rộng chân hơn để Dương Tiểu Thiên có thể thâm nhập sâu hơn.

Lần này Vũ Khả Thanh đạt cực khoái lớn nhất trong đời. Cô bị dương vật to lớn gấp đôi người bình thường của Dương Hiểu Thiên đâm sâu vào. Mỗi lần anh xâm nhập vào tử cung cô, Vũ Khả Thanh lại cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt ùa vào trong đầu cô: "A... Dương thiếu gia... đừng dừng lại... nhanh hơn... nhanh hơn... a... ừm... ừm... ừm..."

Sắc mặt Du Khả Tình đỏ bừng, quyến rũ nói: "Dương tiên sinh, tôi thấy rất thoải mái, nhưng tôi mệt quá, tôi nằm xuống để anh làm."

Sau đó Dương Hiểu Thiên đặt cô xuống, Ngọc Khắc Tình cũng từ từ nằm xuống. Cô sinh ra đã có vóc dáng đặc biệt, thân hình trẻ trung nhưng đầy khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Từng tấc cơ thể xinh đẹp của cô đều được một mỹ nam đánh giá cao. 

Dương Tiểu Thiên đã kìm nén ham muốn của mình và không bao giờ thực sự đánh giá cao vẻ đẹp của Vũ Khả Thanh nữa. Anh quyết định đánh giá cao nó lần này. 

Tiếng rên rỉ vui sướng của Vũ Khả Thanh khiến Dương Tiểu Thiên trở nên thú vị hơn về mặt tình dục. Anh thấy Vũ Khả Thanh trẻ hơn và xinh đẹp hơn trước. Trên cơ thể trần trụi của Vũ Khả Thanh, cô ấy có một vẻ đẹp vô song, bộ ngực săn chắc và dịu dàng, làn da trong suốt như pha lê, cặp mông tròn trịa và trắng như tuyết, cùng khu vườn hình tam giác bí ẩn nhỏ giọt chất lỏng trong suốt như pha lê, hiện rõ dưới ánh hào quang. Tôi nóng lòng muốn thưởng thức nó nên tôi ném Vũ Khả Thanh Tuyết xuống và ngẫu nhiên liếm lưỡi cô ấy.

Vũ Khả Thanh ngắt quãng nói: "À... ừm... ừm... ừm... à... à... à... ừm... ừm... ừm... à... à..."

Cơ thể lại vặn vẹo, mái tóc đen dài dính chặt vào cổ và ngực, âm đạo ướt đẫm và làn da trắng hồng, toàn bộ đường cong đáng yêu của cơ thể đứng trong mắt Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên hơi ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Ngọc Khắc Tình nói: “Em thật xinh đẹp.”

Chậm rãi cúi đầu, đôi môi đỏ mọng mềm mại dán chặt vào môi Dương Hiểu Thiên. Lưỡi của hai người đan xen và liếm vào nhau, nước bọt của họ trao đổi với nhau. 

Hai người ôm nhau thật chặt và tiếp tục hôn nhau say đắm. Dương Tiểu Thiên đi theo khuôn mặt xinh đẹp của Vũ Khả Thanh và liếm và hôn chiếc cổ trắng như tuyết của Vũ Khả Thanh. 

Tay của Dương Hiểu Thiên chậm rãi từ sau lưng Ngọc Khắc Tình trượt xuống, nhẹ nhàng vuốt ve cặp mông thanh tú của Ngọc Khắc Tình, sau đó chạm vào vùng kín đang được giấu kín của Ngọc Khắc Tình. Ngón giữa của anh ấn vào âm vật nhạy cảm nhất trong cánh hoa của Vũ Khả Thanh, lắc nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng và không ngừng cọ xát môi âm hộ của Vũ Khả Thanh dọc theo đường viền của cánh hoa. 

Vũ Khả Thanh cảm thấy những làn sóng khoái cảm, cô mở rộng cặp đùi thon thả của mình, đắm chìm trong sự dịu dàng của màn dạo đầu tình dục và thở ra một hơi đầy quyến rũ. 

Trở lại với bộ ngực săn chắc và mềm mại của Vũ Khả Thanh, Vũ Khả Thanh ngoan ngoãn mở rộng cặp đùi trắng nõn thon thả của mình và xoa bóp âm vật bằng những ngón tay mảnh mai. Tinh dịch tiếp tục tràn ra. Một lúc sau, những ngón tay của bàn tay còn lại của cô đưa vào âm đạo. 

"A...cảm giác thật tuyệt...chết tiệt tôi đi..."

Dương Hiểu Thiên dùng sức bóp mạnh Ngọc Khả Tình ngực: "Anh muốn đụ tôi."

"Ừ...chết tiệt...tôi..."

Vũ Khả Thanh đắm chìm trong niềm vui tình dục: "Chết tiệt nhanh lên... chết tiệt nhanh lên..."

Anh ấy nói ngắt quãng: "À...ah...ừm...ừm...ừm...ah...ah..."

Dương Tiểu Thiên không thương tiếc nhét toàn bộ vật to lớn đó vào cánh hoa của Ngọc Khắc Khánh, cho đến khi nó chạm tới tử cung, không ngừng đẩy và làm chuyển động của pít-tông. 

"Anh... đã chạm tới âm hộ của tôi... vâng... ah... thôi nào... anh Yang... hãy để tôi tận hưởng... con cặc to lớn của anh... bên trong tôi... niềm vui khi được thúc đẩy... vâng... đừng đi quá nhanh... ah... ah... quá tốt... quá tốt... ồ... ah... ừm... mạnh hơn nữa... ừm... đụ tôi mạnh hơn nữa... à... ừm..."

Vũ Khả Thanh không khỏi hét lên: "Anh Dương... thật thoải mái... thật thoải mái... lại đến... lại đến... đừng dừng lại... tôi phát điên rồi... à... tuyệt... anh Dương... anh thật tuyệt... thật thoải mái... ồ... ồ... lại... lại là sâu nhất... kia... ồ... anh Dương... cảm giác thật sướng... thật tuyệt... lại đến... lại nữa... đừng dừng lại... mẹ kiếp tôi thành từng mảnh... a... tôi bằng lòng để cho anh con cặc lớn chết tiệt tôi đi... à... à... ừm... ừm... ừm..."

Vũ Khả Thanh dang rộng hai chân ra, như muốn xé nát âm hộ của mình làm đôi. 

"Ồ... vâng... vâng... ah... thoải mái quá... bạn thật tuyệt... thêm một chút nữa... à... à... vâng... tốt quá... lại đến... lại đến... ồ... ồ... nhanh hơn... tôi cảm thấy thật thoải mái..."

Điều khó chịu đựng nhất là lòng tốt của người đẹp. Dương Tiểu Thiên được khen ngợi, và anh ta tiếp tục tấn công ngày càng nhiều. Cặp mông ngọc trắng của Vũ Khả Thanh đỏ bừng, tim cô run rẩy, âm đạo co rút và căng cứng, toàn thân cô thầm run lên, tóc lắc lư tứ phía, hoang dã đến mức không thể kiềm chế được. 

"Ồ...ồ...nhanh lên...đừng dừng lại...ồ...tôi...tôi sắp tệ rồi...ah...ah...vâng...chèn vào sâu hơn...đưa tôi vào...đưa tôi vào...ah...trời ơi...tôi điên quá...ah...cảm giác sướng quá...ah...ah...nó đang đến...nó đang đến...ah...chết tiệt...chết tiệt...ah...ah..."

Dương Tiểu Thiên sôi máu vì phấn khích sau khi nghe được những lời tục tĩu, và anh liều lĩnh mọi thứ để chiến đấu giành lấy mạng sống của mình. 

"A... a... Dương tiên sinh... a... ta tới đây... a... a... lạc... ah... lạc... lạc quá... ah... ah..."

Dương Tiểu Thiên mở và đóng cửa, lao vào lao ra, Vũ Khả Thanh dần dần bị đẩy vào tình thế căng thẳng. 

Dương Tiểu Thiên đã làm việc chăm chỉ và cố gắng hết sức để làm hài lòng cô. Vũ Khả Thanh ôm Dương Tiểu Thiên và giơ chân lên vượt qua anh. Họ hôn nhau một cách hào hứng. Mỗi cú đẩy của Dương Tiểu Thiên đều khiến những làn nước từ âm hộ của Vũ Khả Thanh bị phun ra. Sự hứng thú của Vũ Khả Thanh ngày càng cao, háng cô bắt đầu co thắt, co lại cùng với cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên.

"Ừm... ừm... tốt quá... ồ... mạnh hơn... Anh Yang... chết tiệt thật sâu... Tôi cảm thấy thật dễ chịu... ồ... nó lại ở trong đó... ồ... nhanh... nhanh... anh Yang... tôi tới đây... ah... ah... anh Yang... ồ... anh chèn giỏi quá... ah... ah... tôi tới... ah... Chúa ơi... ồ... ồ... tới... tới... tôi lạc mất rồi... ồ... ồ..."

Vũ Khả Thanh tiếp tục rên rỉ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 517

Cái lỗ xinh đẹp của Vũ Khả Thanh "phồng lên" và nhiều món súp dính hơn xuất hiện. Dương Tiểu Thiên cũng vô cùng vui vẻ. Quy đầu của anh ta sưng lên, tĩnh mạch nổi lên, toàn thân run lên, một dòng tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào sâu trong lỗ của Vũ Khả Thanh. 

Hai người thở hổn hển, Du Khả Tình dựa vào lồng ngực rắn chắc của Dương Tiểu Thiên. 

Hai người ở trong phòng khách thư giãn mấy lần, Dương Hiểu Thiên vẫn chưa thỏa mãn, liền ôm Ngọc Khắc Tình về phòng của mình. Vừa vào phòng đóng cửa lại, Dương Tiểu Thiên đi đến phía sau Ngọc Khả Tình, từ phía sau ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngọc Khắc Tình, mạnh dạn dùng tay nắm lấy vật cương cứng đầy đặn của Ngọc Khắc Tình. Cô ấy kéo ngực ra và bắt đầu xoa bóp chúng. Cùng lúc đó, dương vật sưng tấy ở phần thân dưới của cô đang cọ sát vào cặp mông tròn và béo của Vũ Khả Thanh. Vũ Khả Thanh với khuôn mặt quyến rũ và hơi thở dày đặc nói: "Anh Yang, anh có muốn nhét dương vật to và dài của mình vào lồn em gái tôi lần nữa không?"

Cặp mông tròn trịa vặn vẹo mấy lần, cọ xát con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên dùng hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của Ngọc Khắc Khánh, nói: "Em thật quyến rũ, hôm nay dương vật của anh muốn đụ em."

Dương Tiểu Thiên cởi quần áo của Vũ Khả Thanh bằng cả hai tay và bóp mạnh ngực cô. Bộ ngực bị biến dạng trong tay Dương Hiểu Thiên, phần thịt ngực mềm mại lộ ra từ khe hở giữa các ngón tay của hắn. Niềm vui mãnh liệt khiến cơ thể Vũ Khả Thanh cháy như lửa. Anh vặn vẹo cơ thể và rên rỉ. Tay phải của Dương Tiểu Thiên từ từ chạm vào bụng dưới của Vũ Khả Thanh. , trượt qua bụng dưới và vào tam giác Vũ Khả Thanh. Trong khoảnh khắc, toàn bộ âm đạo đầy lông của Vũ Khả Thanh rơi vào tay Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên dùng ngón tay xoa xoa âm đạo ẩm ướt của Ngọc Khả Khánh, dùng ngón tay xoa xoa môi âm hộ của Ngọc Khả Khánh rồi nói: "Thật là một con đàn bà dâm đãng, cô đang chờ tôi đụ cô à?"

Ham muốn tăng cao do bị kích thích của Vũ Khả Thanh đã khiến một lượng lớn dịch âm đạo tràn ra ngoài. Lông mu dày và lỗ âm đạo đã ướt từ lâu. Dương Hiểu Thiên dùng ngón tay xòe cái lỗ âm đạo ẩm ướt ra, sờ soạng môi âm hộ chứa đầy dịch âm đạo. Anh đưa ngón tay vào môi âm hộ và cạo qua lại ở cửa âm đạo. Vũ Khả Thanh chỉ cảm thấy sâu trong âm đạo của mình ngứa ngáy không chịu nổi. Một dòng nước nóng từ từ chảy ra. Anh mở rộng chân hết mức có thể. Dương Hiểu Thiên lập tức đưa ngón tay vào trong cái lồn ẩm ướt và nóng bỏng đó. Sau khi đút ngón giữa và ngón trỏ vào cái lồn nóng bỏng của Vũ Khả Thanh, nó sẽ đi vào một cách dễ dàng. Vũ Khả Thanh ấn các đốt ngón tay của mình vào bộ phận mu đầy lông, khiến Vũ Khả Thanh hưng phấn rên rỉ: "Ồ... chồng tốt... anh Dương... dùng ngón tay của anh địt em... lồn của em... à... em là một con đàn bà dâm đãng... em thích làm tình với anh Dương... à... à..."

Vũ Khả Thanh dâm đãng vặn cái mông béo của mình để đón ngón tay của Dương Tiểu Thiên trong khi siết chặt lỗ của cô ấy. Cái lỗ vốn đã ướt, mật ong tràn ra đùi cô và nhỏ giọt xuống đất. Dương Tiểu Thiên ôm Vũ Khả Thanh chặt hơn, ngón giữa và ngón trỏ của bàn tay phải dùng tay trái đâm vào một cách thô bạo, tiếp tục xoa mạnh ngực cô. 

"Ồ... à... vâng... nắm lấy ngực em thật mạnh... nắm thật mạnh vào ngực em... véo ngực em... à... đút vào lồn của anh... ồ... tay anh đang đưa vào... làm em sướng quá... anh đưa vào thật mạnh... à... chồng ngoan... chồng yêu... à... đút thật mạnh... nhanh... nhanh... dùng ngón tay của anh để đụ... cái lồn dâm đãng của em..."

Đôi mắt quyến rũ của Vũ Khả Thanh thỉnh thoảng quay lại và hôn Dương Tiểu Thiên một cách mãnh liệt. Tóc cô xõa ra và lắc lư cái mông béo một cách điên cuồng. Cô đút tay phải vào quần Dương Hiểu Thiên, nắm lấy con cặc cứng ngắc, không ngừng di chuyển lên xuống. Thỉnh thoảng cô ấy nhấc chân lên hoặc co lại. Cô ấy bắt đầu vặn cái mông béo của mình một cách tuyệt vọng trong khi áp mặt vào đó. Trước mặt Dương Tiểu Thiên, môi họ hôn nhau, lưỡi quấn lấy nhau say đắm, đồng thời cặp mông đầy đặn không ngừng cọ xát vào cặc của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên hưng phấn hét lên: "Ta nhịn không được nữa... Ta muốn... Ta muốn đụ ngươi... nhanh lên... để cho cặc của ta đụ ngươi..."

Hai người vuốt ve nhau. 

Vừa hôn vừa đi về phía giường, Vũ Khả Thanh tiếp tục chơi đùa với con cặc của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên bế Vũ Khả Thanh lên giường, cởi quần áo của họ rồi dùng cả hai tay vuốt ve cơ thể đầy đặn quyến rũ của Vũ Khả Thanh. 

Vũ Khả Thanh tạo ra một tư thế quyến rũ và tinh tế để quyến rũ Dương Tiểu Thiên. Cô dang rộng chân mạnh mẽ sang hai bên. Cô đưa tay vào lỗ âm đạo đang sưng tấy do ham muốn tình dục cao và xoa bóp. Sau đó, cô dùng những ngón tay mảnh mai đẩy lớp lông mu dày sang một bên và dùng lực đẩy môi âm hộ sang trái và phải để lộ ra lỗ thịt đỏ tươi. Cô dâm đãng nói: "Anh Dương, anh có thấy không? Bây giờ anh phải dùng con cặc của mình từ đây thâm nhập vào."

Nhìn thấy Ngọc Khả Khánh dâm đãng xòe lỗ âm đạo sang hai bên, phần thịt mềm màu đỏ sậm đang đóng mở để rỉ tinh dịch ra ngoài, Dương Tiểu Thiên nóng lòng nằm giữa hai chân Ngọc Khả Khánh, ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, vùi đầu vào âm đạo của Ngọc Khả Khánh, thè lưỡi ra, xòe môi âm hộ ra, cẩn thận liếm vào thịt, phát ra âm thanh húp xì xụp để hút mật. 

"A... Dương thiếu gia... ngươi... liếm một chút... a... chồng tốt... a..."

Đầu lưỡi của anh không khỏi xoay tròn liếm vào trong âm hộ, thỉnh thoảng lại mút thật mạnh. Toàn thân Vũ Khả Thanh run lên, toàn thân cô cũng run rẩy. Cô dùng cả hai tay ôm lấy ngực mình và bóp chặt. Cô cắn chặt môi và rên rỉ như sắp chết. Cái mông béo của cô liều mạng ấn vào miệng Dương Tiểu Thiên, tinh dịch trào ra khiến miệng Dương Tiểu Thiên tràn đầy tinh dịch. 

Vũ Khả Thanh hét lên: "A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi... tôi... sắp phát điên rồi... bên trong... nó... rất... ngứa... à... tôi không chịu nổi... Chồng ơi, nhanh lên... nhanh lên... đút... cặc của anh vào... lồn của tôi... nhanh lên... chết tiệt..."

Dương Tiểu Thiên đứng dậy, dùng tay ôm con cặc to lớn của mình, chĩa quy đầu to lớn vào âm đạo của Vũ Khả Thanh và nhẹ nhàng xoa bóp. Khi Yu Keqing nhìn thấy quy đầu to màu tím đang tiến đến âm đạo tràn đầy tinh dịch và sưng tấy vì ham muốn của cô, cô lập tức đưa tay ra nắm lấy dương vật cương cứng và kéo cô vào lối vào âm đạo của mình. Dương Tiểu Thiên đẩy cặp mông béo của mình lên trên, dùng quy đầu cọ xát môi âm hộ dày và ướt của Vũ Khả Thanh, sau đó nhẹ nhàng xoa bóp môi âm hộ dày và ướt của Vũ Khả Thanh vài lần. Sau đó, anh ta nhắm cái quy đầu to lớn của mình vào cái lỗ và đâm con cặc dày đặc của mình vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của Vũ Khả Thanh với một âm thanh "vạch". 

Vũ Khả Thanh vui mừng đến mức thốt lên: "A... vậy... hay quá... à... anh Dương... dương vật của anh nóng quá... à... vậy... nóng quá... thoải mái quá... à... ngon quá... chồng tốt... đẹp quá... à... cứ như thế này... địt em mạnh hơn nữa... à... thoải mái quá... à... đẹp quá... đẹp quá... ồ... chồng tốt của em..."

Vũ Khả Thanh không khỏi rên rỉ, cặp mông đầy đặn của cô ấy điên cuồng vặn vẹo để đón nhận cú va chạm mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên, quy đầu khổng lồ mỗi lần đập mạnh vào trái tim của bông hoa, thật tuyệt vời. 

"A... Nhanh lên... Địt em... Lồn em ngứa quá... Tốt... Chồng tốt... Nhanh lên... Địt... Địt em... Cứng... Địt em... lồn... Cảm giác sướng quá... Con cặc của anh... Địt em... Cảm giác sướng quá... Với anh thì sướng quá..."

Tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Vũ Khả Thanh. Cô dùng hai tay ôm chặt mông Dương Hiểu Thiên, dùng sức ấn xuống. Cô liên tục vặn hông lên trên để con cặc to đưa vào âm hộ có thể xâm nhập vào âm hộ ngứa ngáy của cô nhanh hơn. 

"Người chồng tốt của tôi...của anh...con cặc của anh...tôi cảm thấy thật tuyệt...tôi cảm thấy thật tuyệt...ah...ah...chồng thân yêu của tôi...đụ em...đụ em mạnh hơn nữa...ah...cảm giác thật tuyệt với tôi..."

Như thể cảm nhận được khoái cảm từ thịt mềm trong lồn của Vũ Khả Thanh, Dương Tiểu Thiên giữ mông Vũ Khả Thanh bằng cả hai tay và đâm thật mạnh. Con cặc của anh di chuyển vào và ra khỏi lồn một cách mạnh mẽ và nhanh chóng. Cái mông béo của Vũ Khả Thanh điên cuồng đẩy lên, anh dùng hai tay véo ngực cô. Cô ấy đang nhỏ giọt mồ hôi và âm hộ của cô ấy tê liệt từng đợt. Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến lắc đầu, tận hưởng khoái cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 518

"Ồ... Ông Yang... ông giỏi quá... con cặc của ông... to thật... mẹ kiếp... đụ tôi thật mạnh... à... à... à... ồ... ồ... ồ... chết tiệt... chết tiệt tôi đi... ồ ồ... ồ..."

Tinh dịch tiếp tục rỉ ra khỏi lồn cô, Ngọc Khả Tình duỗi thẳng eo, phối hợp với lực đẩy của Dương Hiểu Thiên, để bản thân thoải mái hơn. 

"A... chồng tốt... à... mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... vâng... tốt quá... tốt quá... tốt quá... chồng tốt của em... ah... em cảm thấy thật thoải mái khi anh đụ em... ừm... hạnh phúc quá... ah... em muốn bị anh đụ chết luôn... ah... ah..."

Dương Tiểu Thiên tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn của Vũ Khả Thanh, và không ngừng hôn và bú bộ ngực của Vũ Khả Thanh. Có lúc anh còn dùng tay ôm lấy hai bầu ngực béo bở biến dạng đến mức hai núm vú đỏ tím dựng đứng lên, từng cơn ngứa ngáy đâm thẳng vào tim. 

"Ah...ah...vâng...cứ như thế này...ah...đụ em thật mạnh...ah...vâng...đụ chết cái lồn của anh...ah...ồ...địt cái lồn của anh...ah...thật tuyệt...sức mạnh đang đến...đến...ah...người chồng tốt của em...ôi...em yêu anh chết mất...ah...anh đụ em sướng quá...ah...cảm giác thật sướng...thật tuyệt..."

“Pụp, pố,” chất lỏng khiến bộ phận sinh dục của hai người tiếp xúc mãnh liệt, phát ra âm thanh dâm đãng.

Dương Hiểu Thiên đè lên trên người Vu Khả Tình, thân dưới vẫn đang đâm mạnh. Anh ta dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào sâu trong cơ thể Vũ Khả Thanh. Toàn bộ ngực của anh đều bị ép vào ngực của Vũ Khả Thanh. Cả hai ôm chặt nhau khiến bộ ngực khủng của Vũ Khả Thanh như bị bóp nát. Thân dưới của anh đẩy mạnh, anh mạnh mẽ đâm vào âm hộ của Vũ Khả Thanh. 

“Pụp, pụp, pụp,” “tùm, đùng, đùng,” tiếng gà đụ trong lỗ và tiếng xương mu va vào nhau, Ngọc Khắc Tình cực kỳ dâm đãng, mồ hôi đầm đìa, điên cuồng vặn vẹo cái mông béo, đẩy toàn bộ mông lên trên, hoàn toàn chịu đựng được những cú đâm bạo lực của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên đụ mạnh mẽ, ôm lấy cặp mông béo ngậy của Vũ Khả Thanh và đưa con cặc của anh ta vào và ra khỏi lồn Vũ Khả Thanh như một con thú có sức mạnh tối đa. Mông của Vũ Khả Thanh cũng không ngừng đẩy lên để đón nhận những lực đẩy mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên. 

"Ah...chồng tốt của tôi...ah...cặc của anh dày quá...dài quá...ôi...đụ em thật mạnh...ah...vâng...đụ em chết đi...chỉ là...ah...cưng à...nhanh lên...nhanh...thật hữu ích...ah...tôi cảm thấy sướng quá...âm hộ của tôi sướng quá...chồng ơi...thật tuyệt...ôi chúa ơi...cảm giác sướng quá...À...tôi sắp chết rồi...ah...thoải mái quá...ah...nhanh...nhanh hơn...ồ...ah...chết tiệt...chết tiệt...cảm giác thật sướng... tốt...tôi chết mất...ôi...chị...tôi sắp bị chị đụ chết rồi...ah...ah...tôi không thể làm được nữa...tôi sắp xuất tinh...chồng ơi...nhanh lên..."

Vũ Khả Thanh hét lên the thé, toàn thân run lên, âm đạo không khỏi thắt chặt lại, trái tim mở rộng, những dòng tinh dịch nóng bỏng trào ra. Những tiếng rên the thé của cô biến thành những tiếng rên rỉ trầm thấp đầy thỏa mãn. Cô tận hưởng khoái cảm cực khoái, nhưng hai người vẫn tiếp tục quan hệ, thay đổi tư thế khác nhau, hết lần này đến lần khác đẩy Vũ Khả Thanh lên đỉnh cực khoái và xuất tinh liên tục. Lúc này, Vũ Khả Thanh đã xuất tinh, tứ chi yếu ớt không thể cử động.

Dương Tiểu Thiên đặt tay lên ngực Vũ Khả Thanh và âu yếm siết chặt. Bộ ngực mềm mại lộ ra giữa những ngón tay của anh, và núm vú nhọn được cọ xát mạnh mẽ và cương cứng. Dương Hiểu Thiên dùng ngón tay véo núm vú, nhẹ rồi lại cứng. Bộ ngực trắng nõn mềm mại bị người ta xoa đến đỏ bừng run rẩy, Ngọc Khắc Tình cảm giác ngứa ran khó tả. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể và cơ thể mỏng manh bất giác vặn vẹo. Dương Tiểu Thiên cúi người cắn một cái vào núm vú như quả nho. Anh nhẹ nhàng ấn đầu lưỡi vào răng cậu rồi vặn xoắn, mút và liếm thật mạnh. Toàn thân Vũ Khả Thanh khẽ run lên, hơi thở trở nên dồn dập, lồng ngực phập phồng dữ dội. Anh vô thức ôm lấy Tiểu Thiên, phát ra một tiếng rên nhẹ.

Hai tay Dương Hiểu Thiên chậm rãi di chuyển lên xuống trên ngực Ngọc Khắc Thanh. Bụng dưới phẳng lì trắng như ngọc, trơn trượt. Lông mu dài màu đen che kín lỗ âm đạo giống như gò đất, môi âm hộ đầy đặn kẹp vào khe âm đạo màu đỏ tươi. Nước ngọc đang chảy trong âm đạo. Nó trào ra, anh không khỏi nhẹ nhàng vặn xoắn âm vật, từ từ nắm lấy âm đạo, thỉnh thoảng đưa ngón tay vào âm đạo để co giật. Nó làm cho âm đạo của Vũ Khả Thanh cảm thấy ngứa ngáy và tê dại. Anh vô thức đẩy cái mông mập mạp của mình lên cao từng lúc để đón sự xâm nhập của những ngón tay, miệng anh mở ra và khép lại nhanh chóng. 

Cái miệng lớn của Dương Tiểu Thiên không ngừng hôn lên mặt, môi và ngực của Vũ Khả Thanh, hôn vào âm đạo nóng bỏng của Vũ Khả Thanh. Anh úp mặt vào âm đạo và xoa bóp nó. Hơi thở nóng hổi của anh phả vào vùng nhạy cảm. Toàn thân Vũ Khả Thanh run lên như bị đánh. Dương Tiểu Thiên dùng tay tách hai môi âm hộ ra. Âm vật màu hồng to như hạt đậu phộng và âm đạo có màu đỏ tươi. Tinh dịch tiếp tục chảy ra, Dương Tiểu Thiên không khỏi dùng hai ngón tay véo vào âm vật của mình một lúc, Vu Khả Tình xoa xoa nhẹ nhàng: "A... Dương tiên sinh... phần dưới của tôi thật... buồn quá... ngứa quá... nhanh... chồng tốt của tôi... đưa cho tôi... đỡ ngứa... à... tôi không thể làm được... cảm giác này quá mạnh... tôi không thể chịu đựng được nữa... ôi..."

Lúc này, Dương Hiểu Thiên xoa xoa mấy cái. Khi anh ta liếm âm vật nhô ra trong âm đạo của Vũ Khả Thanh, Vũ Khả Thanh đột nhiên phản ứng dữ dội và liều mạng nâng cái mông béo của cô lên. Dương Tiểu Thiên không ngừng liếm âm đạo của Vũ Khả Thanh, đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của cô và khuấy động nó. Hơi thở của Vũ Khả Thanh ngày càng trở nên gấp gáp theo chuyển động của anh, thành âm đạo cũng mở ra. Cô bắt đầu co giật dữ dội, không khỏi xúc động mà kêu lên: "A... Anh Dương... chính là... liếm nó làm em ngứa quá... à... thoải mái quá... ngon quá... Em điên rồi... à... trong âm hộ em buồn quá... chồng ơi... nhanh lên... đút cặc của anh vào âm hộ của em... em muốn... anh đụ âm hộ của em... à..."

Những tiếng rên rỉ dâm đãng kích thích Dương Tiểu Thiên bùng phát điên cuồng, anh nhắm con cặc to lớn, cứng rắn của mình vào âm hộ ướt át của Vũ Khả Thanh và cọ xát nó vào lỗ của Vũ Khả Thanh. Vũ Khả Thanh tự nhiên tách hai chân ra để lộ âm đạo đỏ tươi.

Vừa nhìn thấy Dương Hiểu Thiên, anh nhẹ nhàng lắc đầu, chơi đùa, xoa xoa, xoa xoa âm đạo của cô. Toàn thân Vũ Khả Thanh ngứa ngáy và hưng phấn. Âm đạo của cô không khỏi giãn ra và tinh dịch chảy ra ngoài, khiến âm đạo của cô trở nên mịn màng hơn. Vũ Khả Thanh thở hổn hển, khẽ ậm ừ, thấp giọng cầu xin và hét lên: "Chồng tốt... Em buồn quá... đừng trêu em nữa... nhanh lên... nhét âm hộ của anh vào... hum... hum..."

Sự quyến rũ và dâm đãng của Vũ Khả Thanh khiến ham muốn không được thỏa mãn của Dương Tiểu Thiên lại bùng cháy. Anh không nhịn được mà đâm mạnh, phát ra một tiếng “tụp”, con cặc to và cứng đã đâm vào tận gốc, quy đầu dày đặc ấn sâu vào trái tim cô. Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng đẩy, chậm rãi xoa bóp, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của nàng, trêu chọc đam mê của nàng, Ngọc Khả Tình dần dần vặn eo, vung cặp mông béo để khớp với lực đẩy của Dương Tiểu Thiên, thỉnh thoảng xoay mông béo để gặp nhau, Dương Tiểu Thiên dần dần tăng tốc độ đâm. Cây gậy liên tục di chuyển ra vào âm đạo của Vũ Khả Thanh khiến chất lỏng bắn tung tóe khắp nơi. Vũ Khả Thanh cảm thấy vô cùng thoải mái, và cô ấy xúc động kêu lên: "A...ừm...người đàn ông tốt...chồng tốt...chồng tốt của tôi...con cặc của anh...to quá...dài quá...tốt" Cứng... thâm nhập vào tôi... Tôi cảm thấy thật thoải mái... thật thoải mái... Oh ah... ah... hôn em yêu... chết tiệt... chết tiệt của tôi... nhanh hơn... nhanh hơn... đẹp quá... thú vị quá... lâu rồi tôi không... được làm tình... ồ..."

Anh ta bất giác lao lên, đầu lắc lư dữ dội, dùng hai tay nắm lấy vai Dương Hiểu Thiên. Những ngón tay anh thọc vào da thịt vì phấn khích. Dương Hiểu Thiên đẩy nhanh tốc độ đâm, mỗi lần đẩy càng mạnh. Con cặc dày nhanh chóng di chuyển ra vào âm đạo, cọ sát vào thành âm đạo. , Đầu con cặc lớn lần nào cũng đập mạnh vào trái tim cô gái, những làn sóng khoái cảm ngứa ran từ lỗ nhỏ lan khắp cơ thể. Vũ Khả Thanh vui mừng đến nỗi tay chân và xương cốt của cô ấy dường như bồng bềnh trên mây. Cô ấy đẩy cái mông béo của mình một cách điên cuồng và điên cuồng, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy phồng lên rất nhiều vì phấn khích, và núm vú màu đỏ tím cứng và cương cứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 519

Vũ Khả Thanh hét lên một cách vị tha: "Hừ... Hừ... A... thoải mái quá... Ôi... Chúa ơi... Sao ngươi có thể mạnh như vậy... Ôi... Chết tiệt... Ôi... Ah... Tốt... Vậy thì... Tốt quá... Cứng... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Ôi... Đẹp quá... Ah... Xiaotian... Tian bé nhỏ tốt bụng của ta... Con gà trống thật... mạnh mẽ quá... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp ta chết tiệt... Ah..."

Vũ Khả Thanh điên cuồng vặn vẹo, dục vọng bị đè nén bấy lâu hoàn toàn bộc phát. Dương Tiểu Thiên càng phấn khích hơn trước sự nũng nịu và trụy lạc của một người phụ nữ bị quấy rối. Con cặc của anh sưng lên rất nhiều, và anh đẩy mạnh. Thỉnh thoảng, anh ấn chặt âm đạo của mình vào đó và nghiền nát nó. Quy đầu dày cọ xát mạnh vào Huaxin. Tim tê dại, ngứa ngáy, đau nhức, cảm giác như đâm thẳng vào tim. Vũ Khả Thanh đang rất vui mừng, hai tay ôm chặt Dương Tiểu Thiên, dùng răng cắn vào vai Dương Tiểu Thiên để trút cơn sung sướng. Cô liều mạng đẩy cái mông béo của mình lên trên để gặp con cặc, khiến âm đạo của cô bị ép chặt vào con cặc, không còn chỗ để đưa vào. 

Vũ Khả Thanh hét to: "A...chồng...anh thật mạnh mẽ...chồng tốt...anh thật mạnh mẽ...anh thật hạnh phúc...ah...ồ...thật tốt...mạnh quá...cứng...đệt...đệt...con mèo của em...Em nợ anh...thật mạnh...xâm nhập vào âm hộ của anh...em thật...hạnh phúc...bị...cục của anh...thật tốt...thật tệ...ah..."

Những tiếng rên rỉ không kiềm chế được và những âm thanh “đẩy-đẩy-đẩy” vang khắp căn phòng. Cơ thể hưng phấn của Vũ Khả Thanh đang điên cuồng phục vụ cô, đôi mắt quyến rũ như lụa, mồ hôi chảy ròng ròng và thở hổn hển. Những làn sóng khoái cảm tràn vào trái tim cô, lấp đầy trái tim cô đơn của cô. Cô không khỏi cảm thấy tim mình co thắt, cô điên cuồng đẩy lên và hét lên: "A...nhanh...nhanh... Đụ em mạnh... à... sướng quá... đầu cặc em... giữa cặc em... ngứa quá... tê quá... nhanh... chồng tốt... đẩy mạnh hơn... đẩy mạnh hơn... đẩy mạnh hơn... đụ em chết đi... à... tốt... thế đấy... chết tiệt... chết tiệt... tuyệt vời... quá tốt... ah... em không thể làm được nữa... em sắp rò rỉ rồi... à..."

Lỗ nhỏ co lại dữ dội, trái tim quằn quại, hút lấy quy đầu lớn, dòng nước nóng trào ra, đổ lên quy đầu lớn. Một cảm giác khoái cảm dâng trào lan khắp cơ thể Dương Hiểu Thiên, con cặc lớn trở nên cương cứng hơn, anh đâm mạnh hơn, trong khi Dư Khả Tình đang tận hưởng dư vị. Đối mặt với khoái cảm say đắm đã lâu không cảm nhận được, toàn thân hắn vẫn đang trong trạng thái hưng phấn. Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên còn đang đâm tới, hắn không khỏi trong lòng kêu gào. Một lúc sau, bản tính dâm đãng của anh lại trỗi dậy, anh vặn vẹo cặp mông béo ú để phục vụ cho sự thúc đẩy điên cuồng của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên điên cuồng đụ cô hàng trăm lần, lần nào con cặc của anh cũng đâm vào trái tim cô gái, khiến phần thịt âm đạo mềm mại co rút lại. Cái lỗ mềm mại tê dại vì những đòn tấn công liên tục, con gà trống lên xuống mạnh mẽ, phát ra âm thanh “tốp, phịch, phịch” mỗi khi anh đụ cô. 

"A... chồng tốt... dùng vũ lực... à... đánh vào tim... à... đẹp quá... à... chết tiệt... chồng tốt... em sẽ để... để anh đụ... âm hộ của em... cảm giác sướng quá... ah... nghiến... nó nghiến... ôi chà... thoải mái quá... mạnh quá... ah... cặc... chết tiệt người ta... tôi... sướng quá... ah..."

Dương Tiểu Thiên dùng sức thắt lưng xoay con cặc đưa vào âm đạo, sau đó xoay và xoa bóp trái tim cô gái một cách mãnh liệt. Những làn sóng ngứa ran đâm thẳng vào tim. Vũ Khả Thanh trả lời một cách điên cuồng, đồng thời, ngực cô tê dại và sưng tấy vì bị Dương Tiểu Thiên nhéo. Cô không khỏi kêu lên: "A... chồng ơi... à... bé cưng của em" Lồn của em... sướng quá... đụ nó... đụ cái âm đạo của em... Lâu rồi không thấy sướng thế này... A... chồng tốt của em giỏi quá... đẹp... đẹp quá... đẩy mạnh... đẩy... vào tim cô gái... tim cô gái đập nhanh... nhanh... Em không chịu nổi nữa... à... em sắp bay mất rồi..."

Vũ Khả Thanh điên cuồng nâng cái mông đầy đặn của mình lên và tăng tốc hướng lên trên. Vòng eo thon gọn của cô vặn vẹo như sắp gãy. Cô ấy đang đu đưa một cách tuyệt vọng. Sau khi Dương Tiểu Thiên đụ con cặc lớn một cách mạnh mẽ khoảng hai mươi ba mươi lần, Vũ Khả Thanh đột nhiên ấn chặt âm đạo của mình vào con cặc. Dưới chân Dương Hiểu Thiên, thân thể run rẩy một hồi, không ngừng rên rỉ khe khẽ. Một dòng tinh chất dính dính của âm đạo rỉ ra, đổ lên quy đầu to lớn của Dương Hiểu Thiên. Âm đạo co lại theo mỗi vết cắn, Vũ Khả Thanh phát ra một tiếng rên nhỏ và xuất tinh nhiều lần.

Dương Tiểu Thiên bế Vũ Khả Thanh lên và yêu cầu cô quỳ trên giường, nâng cao cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. Sau khi Dương Tiểu Thiên đưa tay ra nhéo ngực Vũ Khả Thanh từ phía sau một lúc, anh ta từ từ dang rộng mông trên cặp mông tròn trịa và thơm tho, nhắm con cặc to lớn của mình vào lỗ âm đạo vẫn đang mở rộng và đang rỉ nước. Anh đẩy mạnh vào, dùng hai tay ôm lấy cặp mông béo ú, đẩy mạnh phần thân dưới, mỗi lần càng mạnh và nhanh hơn, mỗi lần cặc đưa vào thật sâu, quy đầu to đập mạnh vào lòng bông hoa. Trong lòng Hoa mềm mại, tê dại, ngứa ngáy mà vui sướng. Vũ Khả Thanh lắc mông béo về phía sau để làm cho con cặc lớn đi sâu hơn, khiến cô run rẩy liên tục, dịch âm đạo cũng chảy ra từng đợt. Vị chua chát, tê dại một lần nữa khiến dục vọng của Du Khả Tình lên đến đỉnh điểm. Cô lắc lư trái phải, vừa hét vừa hét: "A... đẹp... đẹp... chết tiệt... con mèo của tôi... bị anh đụ rồi." …Ah…nó quá…đẹp quá…ah…từ giờ trở đi…âm hộ của tôi…sẽ là…của anh…đụ em thật mạnh…như một con chó…đụ em đi…ôi…mạnh quá…hôn…hôn…cưng…thật…thật thoải mái…anh chưa bao giờ…thật…vui lòng…ah…”

Nghe tiếng rên rỉ của Vũ Khả Thanh, lực đẩy của Dương Tiểu Thiên trở nên mãnh liệt và quyết liệt hơn. Anh ta bơm mạnh con cặc của mình, đẩy Vũ Khả Thanh về phía trước. Vũ Khả Thanh vui mừng đến mức dùng cả hai tay nắm lấy tấm ga trải giường và xé chúng thật mạnh. Bộ ngực lắc lư dữ dội qua lại, trái phải, vẽ nên những đường cong tuyệt đẹp. Núm vú sưng tấy, cương cứng, tứ chi đều hưng phấn. Họ sừng sỏ đến mức vung mạnh cặp mông béo phệ đón làn nước dâng trào khiến cả hai đều cảm thấy đũng quần. Nó ướt và nhỏ giọt xuống mảng trắng trên giường. Vũ Khả Thanh sung sướng hét lên: "Ôi...ah...chết tiệt...cứng...đụ lồn tôi...thật giỏi...chồng...anh chơi giỏi quá...Em chưa bao giờ...bị đụ như thế này...ah...ah...thoải mái quá...khó...khục...tuyệt vời...ah...tôi...không thể làm được nữa...ah...mạnh hơn nữa...ah...tôi thật...vui quá...tôi sắp xuất tinh lần nữa...ôi..."

Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy tử cung của Vũ Khả Thanh đang co giật và âm hộ của cô co thắt mạnh mẽ. Anh không thể không đụ cô thật mạnh hơn mười lần. Một cảm giác tuyệt vời dâng trào trong lòng Vũ Khả Thanh. Cô liều mạng đẩy ra, nhiệt độ tỏa ra từ tử cung, toàn thân cô nhẹ nhàng ngã về phía trước. Dương Tiểu Thiên kéo mạnh, con cặc lớn vẫn đang đẩy mạnh, đẩy Vũ Khả Thanh hết lần này đến lần khác đến đỉnh điểm cực khoái.

Vũ Khả Thanh kiệt sức đến mức tứ chi yếu ớt, chỉ có thể há miệng thở hổn hển. 

Dương Tiểu Thiên vẫn đang đâm mạnh, đâm mạnh, lên xuống mạnh mẽ. Đột nhiên, anh ta đâm điên cuồng vào cơ thể Vũ Khả Thanh vài lần, quy đầu to phồng lên, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn vào tử cung của Vũ Khả Thanh. Du Khả Tình rên rỉ sung sướng, trái tim cô lại rỉ máu lần nữa. Hai người hôn nhau và tận hưởng khoái cảm cực khoái. 

Một lúc sau, Dương Tiểu Thiên ôm Vũ Khả Thanh vào lòng. Vũ Khả Thanh khỏa thân. Cô có một cặp vú to tròn, trắng nõn, mập mạp với hai núm vú màu đỏ đứng thẳng trước mặt. Toàn thân cô trưởng thành và đầy đặn, làn da trắng như tuyết và thanh tú, đôi chân thon hồng hào, lông mu dày và đen, dày, dài và hơi cong, bao phủ toàn bộ âm đạo. Bên dưới hiện ra một cái khe, trên khe có những giọt nước. Môi bé mở ra và đóng lại. 

Nhìn Dương Hiểu Thiên, anh dùng tay vuốt ve cơ thể và bộ ngực của Vũ Khả Thanh, mút núm vú của cô một lúc. Cùng lúc đó, tay trái của anh dần dần di chuyển xuống vuốt ve bụng dưới và rốn của Vũ Khả Thanh, cuối cùng dừng lại trên âm đạo của cô. Ngón trỏ của anh ấn vào phần sụn phía trên âm đạo của cô và từ từ xoa bóp. Hai chân dang rộng, tinh dịch chảy ra, Dương Tiểu Thiên đột nhiên cúi đầu, tựa vào phần dưới của Vũ Khả Thanh. Anh nhắm miệng vào lỗ thịt và bắt đầu liếm nó. Đầu lưỡi của hắn không ngừng liếm vào trong, hung hăng đánh vào miếng thịt xung quanh lỗ thịt, đầu lưỡi thỉnh thoảng lại siết chặt lại. Anh vòng quanh âm vật và trêu chọc nó một cách nhẹ nhàng nhưng đầy bạo lực. Anh dùng tay tách hai môi âm hộ dày đặc của Vũ Khả Thanh ra, ngậm âm vật của Vũ Khả Thanh vào miệng và mút thật mạnh. Vũ Khả Thanh thở hổn hển vì phấn khích khi anh ta đi vòng tròn và dùng lưỡi liếm âm vật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 520: Nước lũ tục tĩu

Không thể chịu đựng được sự kích thích mạnh mẽ từ phần thân dưới của mình, Dương Tiểu Thiên nhìn thấy âm đạo của Vũ Khả Thanh tràn ngập tinh dịch và biết rằng cô đang rất cần sự thoải mái của con cặc lớn. Anh ta giữ quy đầu con cặc khổng lồ của mình bằng cả hai tay và chỉ vào âm đạo của Vũ Khả Thanh. Anh đẩy mạnh con cặc lớn, và quy đầu to chìm vào trong âm đạo. Vu Khắc Tình chỉ cảm thấy âm đạo sưng tấy, đầy đặn, Dương Hiểu Thiên lại dùng sức đẩy vào. Con cặc to phát ra âm thanh “tụp” đi vào 2/3 dương vật quy đầu to, chạm tới tâm của bông hoa. Vũ Khả Thanh sung sướng lắc lắc, Dương Tiểu Thiên dùng hết sức đẩy vào. Đầu con cặc to đập mạnh vào tim bông hoa, Vũ Khả Thanh sung sướng hét lên: "A... à... chồng tốt... anh... con cặc... to quá... dài quá... cứng quá... em sướng... sướng quá... đẹp quá... đẹp quá..."

Vũ Khả Thanh chỉ cảm thấy âm đạo đã bị lấp đầy đến tận vành, quy đầu to lớn bị ép chặt vào tâm bông hoa mà không tốn chút sức lực nào. Cái lỗ đầy và ngứa. Khi Yang Xiaotian nhìn thấy vẻ gợi cảm của Vũ Khả Thanh, anh ta bắt đầu co giật. Con cặc lớn gãi mạnh vào thành thịt đến mức ngứa ngáy và tê dại. Những chiếc quy đầu to đập vào tâm bông hoa hết lần này đến lần khác khiến nó đau và ngứa. Toàn thân anh tràn ngập khoái cảm mà anh chưa từng trải qua trước đây. 

Vũ Khả Thanh không khỏi vui mừng đến mức cử động cặp mông xinh đẹp của mình để gặp anh. Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy âm hộ của Ngọc Khắc Thanh đang cắn chặt vào con cặc, thật thoải mái và ấm áp. Anh không khỏi tăng tốc độ đâm. Con cặc lớn di chuyển vào ra khỏi âm hộ một cách mạnh mẽ, kéo căng âm hộ ra. Miếng thịt mềm trên thành lỗ bị lực đẩy ra vào. Dòng chảy ra làm cho lỗ nhỏ càng được bôi trơn nhiều hơn, con cặc lớn di chuyển ra vào ngày càng nhanh hơn. Vũ Khả Thanh điên cuồng dùng tay ôm chặt lấy cơ thể của Dương Tiểu Thiên, thở hổn hển, đôi mắt quyến rũ như lụa, bộ ngực lớn không ngừng đung đưa như sắp rơi ra, cô phát ra một tiếng rên rỉ thót tim. 

Nghe tiếng hét trưởng thành và ngang ngược của Vũ Khả Thanh, Dương Tiểu Thiên càng trở nên hưng phấn hơn, con cặc lớn của anh mỗi lúc một co giật dữ dội hơn. 

Âm thanh “Push, Puff, Puff” vang lên không ngừng. Vũ Khả Thanh chết tiệt đến mức cô cảm thấy muốn chết. Cô lắc lắc cả người và đẩy mạnh mông vào nhau khiến bộ phận sinh dục của hai người càng gắn chặt hơn. Âm đạo của cô liên tục co thắt và cô cắn con cặc lớn. Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cô từ âm đạo. Sự thoải mái khiến cô có cảm giác như đang lơ lửng trên mây. Cô có cảm giác như mình đang lơ lửng trên mây. Cô cảm thấy chua chát và ngứa ngáy sau khi bị đụ mạnh đến mức muốn đi tiểu. Trong trạng thái điên cuồng, cô hét lên: "A... à... đẹp quá... tuyệt vời... bị... cặc của anh xâm nhập... sướng quá... cứng... chồng tốt của em... cứng... đụ lồn em... à... thế... thoải mái quá... à... cặc anh... đụ chết tiệt... à... à... chịu không nổi nữa... chịu không nổi... em sắp rỉ ra..."

Dương Tiểu Thiên ôm chặt Vũ Khả Thanh, đẩy mạnh và mạnh, con cặc lao thẳng lên như những hạt mưa, đâm vào âm đạo của Vũ Khả Thanh. Âm hộ của Vũ Khả Thanh co rút dữ dội, âm đạo mở ra, một lượng lớn tinh dịch rỉ ra ngoài khi con cặc lớn được bơm ra ngoài. Lông mu của hai người xõa xuống mông và rơi xuống ga trải giường. Vũ Khả Thanh đổ mồ hôi, bộ ngực mập mạp nhấp nhô dữ dội, rỉ ra ngoài.

Dương Tiểu Thiên kéo Vũ Khả Thanh dậy, ôm cô và lật cô lại. Có một cô gái ở trên và một người đàn ông ở dưới. Vũ Khả Thanh ngồi trên đó và chỉ có thể cảm nhận được con cặc lớn đang đâm vào ngày càng sâu hơn. Hoa Tân không khỏi siết chặt âm hộ của mình. Phần thịt âm đạo mềm mại bám chặt vào trục. Các lớp nếp gấp trên thành âm đạo không ngừng cọ xát vào trục khiến Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn hơn, còn Dư Khả Tình thở dài nhẹ nhõm. 

"Ồ...ah...Em yêu...con cặc to của anh...nó quá...ah...to...cứng và dài...nó lấp đầy âm hộ của em...thật đầy đặn...người chồng tốt bụng của em...ah..."

Vừa nói, cô vừa đặt tay lên vai Dương Hiểu Thiên, bắt đầu di chuyển cơ thể lên xuống, cố gắng hết sức để sử dụng con cặc lớn. Hai bộ ngực mập mạp bay lên, bay xuống, trái phải, lay động toàn thân Dương Hiểu Thiên, vươn tay nắm lấy ngực cô, dùng sức nhào nặn. Một lúc sau, tay cô trượt đến vòng eo mềm mại và thon gọn của Vũ Khả Thanh, ấn vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, đẩy mông cô lên trên và đụ cô một cách mạnh mẽ, khiến Vũ Khả Thanh hét lên ầm ĩ. 

Vũ Khả Thanh uốn cong cơ thể, vặn mông điên cuồng, âm hộ nóng bỏng và ướt át hút chặt con cặc, mông lắc lư, cúi đầu, mái tóc dài xõa tung rối tung, bộ ngực trên ngực càng lắc lư dữ dội. Dương Hiểu Thiên nhìn thấy khóe miệng khô khốc, không khỏi đưa tay ra xoa mạnh hơn.

Dương Hiểu Thiên tiến vào càng lúc càng nhanh, gần như lần nào cũng đâm sâu vào trái tim cô gái. Vũ Khả Thanh lúc này đang trong trạng thái điên cuồng, liên tục nói những lời tục tĩu, cơ thể chỉ biết vặn vẹo điên cuồng. Dương Tiểu Thiên xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của Vũ Khả Thanh, kéo chúng sang trái và phải, dùng ngón tay bóp chặt đầu vú nhọn và cương cứng của Vũ Khả Thanh. Bụng dưới của Vũ Khả Thanh đã bắt đầu co thắt dữ dội, cơ thể cô bắt đầu co thắt, âm đạo ồn ào. Thế giới đảo lộn, thành âm đạo của cô vặn vẹo dữ dội, cắn chặt con cặc, cơ thể cô gần như theo bản năng di chuyển lên xuống con cặc to, lắc lư dữ dội. Cô đưa tay xuống, theo những cú đâm mạnh của Dương Hiểu Thiên, dùng ngón tay nhéo vào âm vật của chính mình và rên rỉ lớn tiếng. Âm đạo của Vũ Khả Thanh co giật dữ dội, một dòng tinh dịch nóng hổi rỉ ra ngoài. Ngọc Khắc Tình dựa vào Dương Tiểu Thiên, thở gấp và tận hưởng.

Dương Tiểu Thiên không để cho nàng nghỉ ngơi. Anh kéo cô vào tư thế quỳ, giơ cao cặp mông trắng như tuyết của cô ra sau. Dương Hiểu Thiên đi đến phía sau cô, dùng tay vuốt ve cặp mông mịn màng đầy đặn của cô. Anh từ từ dang rộng mông cô và dùng ngón tay vào lỗ âm đạo đang rộng mở. Đùa giỡn một lúc, cô nhắm con cặc to lớn của mình từ sau mông vào âm đạo chứa đầy tinh dịch rồi đưa thật mạnh vào. Toàn bộ con gà trống đi vào. Vũ Khả Thanh thậm chí còn chủ động di chuyển cái mông béo của mình về phía con cặc của mình và đánh thật mạnh vào trái tim cô gái. Vũ Khả Thanh rên rỉ trong sung sướng. 

Dương Tiểu Thiên bắt đầu điên cuồng đâm ra, lực lượng từ nhẹ đến nặng tăng dần, tốc độ càng lúc càng nhanh. Quy đầu lớn dường như đang mút, liên tục đánh vào trái tim cô gái, khiến Vũ Khả Thanh phát ra hàng loạt âm thanh run rẩy trong khoái cảm, tinh dịch cũng chảy ra từng đợt khi cô vung vẩy. Mông đẩy quy đầu vào sâu hơn, vị chua chua, giòn, ngứa ngáy và tê tê dễ chịu đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng của Ngọc Khắc Khánh. Cô di chuyển điên cuồng, hai bộ ngực to trắng nõn lắc lư dữ dội, cô vùi khuôn mặt hồng hào vào ga trải giường và phát ra âm thanh "Ừ ừ." 

Dương Tiểu Thiên từ phía sau vươn tay nắm lấy ngực của cô, nhào nặn thật mạnh, khiến Du Khả Tình hét lớn: "A... à... đẹp quá... chồng tốt của em... âm hộ của em... là... đụ... sướng quá... anh ơi... dương vật của em... to quá... khiến em thật... thoải mái quá... cứng quá... cứng quá... âm hộ của em sắp mở ra rồi... vậy... quá... sướng quá... trời ơi... sướng quá... tôi không thể... tôi muốn bay..."

Nghe tiếng hét, Dương Hiểu Thiên đâm mạnh hơn, hung hãn hơn. Âm hộ của Vũ Khả Thanh co giật một lúc, một cảm giác tuyệt vời dâng trào trong lòng cô. Cô tuyệt vọng đẩy lên đẩy xuống, hơi nóng trào ra khỏi bụng mẹ. Cô trở nên yếu đuối và ngã về phía trước, con cặc lớn trượt ra khỏi âm hộ, nước tràn ra ngoài. Dương Tiểu Thiên đang trong trạng thái phấn khích, điều này sẽ giúp cô có thể nghỉ ngơi và đưa cô trở lại trạng thái bình thường. Con cặc lớn được đưa vào thật mạnh và đẩy vào ra một cách điên cuồng. Sự vất vả đã đẩy Vũ Khả Thanh lên cao trào hết lần này đến lần khác, khiến cô yếu đến mức ngất đi. 

Một lúc sau, âm hộ của Vũ Khả Thanh siết chặt con cặc. Dương Tiểu Thiên cảm thấy một trận vui sướng. Anh vô thức co giật nhanh vài lần, dùng hết sức lực đưa quy đầu vào cho đến khi chạm tới cổ tử cung. Quy đầu khổng lồ chìm vào âm đạo. Một lúc sau, con cặc to đã nhét hẳn vào háng hai người rồi dính vào nhau. Vũ Khả Thanh Thanh chỉ cảm thấy âm đạo không còn chỗ trống. Quy đầu khổng lồ ép chặt vào tâm bông hoa căng mọng và tê dại. Cô không khỏi rên rỉ. Cơ thể cô vô thức di chuyển lên xuống, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều hơn. Dương Tiểu Thiên cũng di chuyển con cặc lớn của mình lên trên để gặp nó, khiến con cặc càng đi sâu hơn. Vũ Khả Thanh thật hoang dã.

Đôi khi Vũ Khả Thanh di chuyển từ bên này sang bên kia; đôi khi đẩy qua đẩy lại; đôi khi cô ấy kẹp chặt con cặc bằng âm hộ của mình và bắt đầu mài nó. Đột nhiên, hai người lắc lư như thuyền trong sóng gầm, tinh dịch trong âm đạo bắn tung tóe như mũi tên nước.

Con cặc của Dương Tiểu Thiên không ngừng hướng lên trên, một tay không ngừng nhéo nhéo bộ ngực ngọc đang treo lơ lửng của cô, thỉnh thoảng nghịch ngợm hai núm vú, tay còn lại đưa tới điểm tiếp xúc giữa hai người, xoa xoa âm vật của cô. Cô hét lên: "A...ừm...tôi...thoải mái quá...thoải mái quá...ừm...ừm...đẹp quá...đẹp...chết...chồng tốt...cứng...địt mẹ tôi...ah...tôi không thể nữa...tôi sắp rỉ ra...ah..."

Âm đạo co rút dữ dội, từng dòng tinh dịch nhỏ xuống quy đầu. Vũ Khả Thanh nằm trên Dương Tiểu Thiên và thở hổn hển. Dương Tiểu Thiên ngồi dậy, để Vũ Khả Thanh ngồi trên đùi mình, con cặc to vẫn đưa vào âm đạo. Trong lúc này, Dương Hiểu Thiên ôm eo Du Khả Tình, con cặc bên dưới đang động đậy. Tư thế này khiến con cặc càng đâm sâu vào lòng cô gái, âm đạo được đưa vào tận gốc con cặc. Cả hai người đều cảm thấy rất thoải mái, Vũ Khả Thanh hét lên khi bị đẩy. 

Lúc này, tiếng rên rỉ của cô vang vọng trong phòng, hai người đang say sưa trong giấc mơ say sưa về tình yêu nam nữ. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Ngọc Khắc Tình hai má ửng hồng, đôi mắt trong veo như lụa, vẻ mặt dâm đãng. Anh ta biết Vũ Khả Thanh lại sắp lên cao trào nên đâm mạnh và đẩy mạnh, quy đầu to bị đụ hết lần này đến lần khác khiến Vũ Khả Thanh hét lên sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 521 hoàn toàn rơi vào

Dương Hiểu Thiên vừa nghe xong, bước lên, đẩy mạnh hơn nữa, chỉ thấy thân thể Ngọc Khắc Thanh ngã về phía sau, con cặc lớn rút ra khỏi lỗ nhỏ, tinh dịch phun ra, chảy xuống ga trải giường. Cái hố vẫn mở và nước không thể ngừng chảy. Lúc này dương vật của Dương Hiểu Thiên càng cương cứng, dục vọng trong lòng càng bùng cháy. Anh ta lật người Vũ Khả Thanh lại và đưa con cặc cứng rắn từ phía sau Vũ Khả Thanh vào. Vũ Khả Thanh bị chọc tức đến mức không nhịn được mà hét lên: "Hừm... sướng quá... ôi... chồng... ừm... con cặc ngon quá... lỗ sóng... ôi... lỗ sóng... ngon quá... ừm... ừm... chồng tốt... ừm... cặc của anh dữ quá... ừm... mạnh hơn... ừm... chết tiệt đi... chết tiệt cái lỗ lang của tôi... ừm... Em yêu anh chết mất..."

Nói xong, Vũ Khả Thanh lắc lắc cặp mông béo để hợp với lực đẩy của Dương Tiểu Thiên, đẩy cặp mông béo của cô thẳng về phía sau, quay đầu lại, đưa chiếc lưỡi thơm của mình vào miệng Dương Tiểu Thiên và mút đầu lưỡi của anh, trong khi Dương Tiểu Thiên dùng một tay xoa bóp ngực của Vũ Khả Thanh. , một tay đưa tới điểm giao nhau của cơ quan sinh dục và thọc sâu vào âm vật của Vũ Khả Thanh. Kết quả là, Vũ Khả Thanh càng vặn vẹo dữ dội hơn, và không thể không hét lên: "Chà... à... chồng tốt của tôi... anh gà trống... à... à…tôi…đẹp quá…ừm…toàn bộ cơ thể của tôi là để cho anh chơi với…ừm…âm hộ của tôi…ồ…đẹp…ừm…anh thật tốt…tôi chưa bao giờ…bị một con cặc lớn như vậy xâm nhập…ừm…tôi cảm thấy rất tuyệt…thật tuyệt…tôi…không thể sống thiếu anh…ừm…tôi muốn con cặc của anh trai tôi…thật…thật thoải mái…xâm nhập vào lồn tôi mỗi ngày…ừm…tôi cảm thấy thật tuyệt…thật tuyệt…âm hộ của tôi thật đẹp…ừm…”

Vũ Khả Thanh vừa bối rối vừa mê đắm chỉ có thể hét lên tuyệt vọng. Cô ấy ôm lấy cặp ngực khủng của mình và dùng tay xoa bóp chúng một cách thô bạo, trông như đang tràn đầy sức xuân. Dương Tiểu Thiên đẩy mạnh vào tâm hoa, đồng thời lắc mông, mài quy đầu trên tâm hoa như một mũi khoan, Vũ Khả Thanh nói. Keqing lắc cái mông béo và rên rỉ: "Chà...chà...chồng thân yêu của tôi...anh trai tốt...anh...anh thật tốt...chà...anh đã làm cho tôi thật đẹp...đẹp quá...ồ...nhanh...nhanh...chà...tôi...tôi sắp thua...ah...chà..."

Nói xong, trái tim yêu đương của Vũ Khả Thanh giống như cái miệng nhỏ của em bé ngậm chặt quy đầu, hai môi âm hộ đang đóng mở để cắn con cặc lớn. Một dòng tinh dịch âm đạo chảy ra cùng với dịch âm đạo, khiến quy đầu của Dương Hiểu Thiên tê dại một lúc. Anh đâm thật mạnh, hai người đổi tư thế khác nhau để làm tình. 

Vũ Khả Thanh trút giận hết lần này đến lần khác cho đến khi cô gần như ngất đi vì sung sướng. 

Nhưng Dương Tiểu Thiên cảm thấy còn chưa đủ, đột nhiên đâm mạnh một tiếng, "tạch" một tiếng, toàn bộ con cặc đâm vào, đập thật mạnh vào tâm bông hoa. Dư Khả Tình nghiến răng nghiến lợi hét lên: "A... tàn nhẫn quá..."

Lúc này, con gà trống đã được Yuhu quấn chặt, một cảm giác khoái cảm chưa từng có được truyền từ Yuhu đến toàn thân cô. Cô ấy như đang ở trên mây vậy. Cảm giác đau, tê và ngứa lẫn lộn không thể diễn tả được. Đột nhiên, con cặc dài và dày đang siết chặt trong âm đạo từ từ di chuyển ra ngoài, trong âm đạo có cảm giác ngứa ngáy khiến cô đau lòng.

"Tôi muốn...nhanh...tôi không chịu nổi..."

Vũ Khả Thanh thở hổn hển không biết xấu hổ. Cô không thể chịu đựng được sự trống trải này, cô cần được xuyên thấu.

"Bạn không muốn nó, vì vậy tốt hơn là tôi nên lấy nó ra." 

Dương Tiểu Thiên hẹp hòi biết Vũ Khả Thanh đã có sừng nhưng anh vẫn kiên nhẫn trêu chọc cô và nhẹ nhàng đẩy con cặc của mình ra ngoài. 

"À... không... tốt quá... tôi muốn... chồng tôi... tệ... hm..."

Những tiếng kêu đầy dục vọng đã kích thích chàng trai trẻ Dương Tiểu Thiên bùng nổ trong sự hoang dã nguyên thủy, và anh không thể chịu đựng được nữa. Dương Tiểu Thiên nhặt con cặc mông ngọc của Vũ Khả Thanh, chỉ vào lỗ mở và đóng của âm đạo, rồi thô bạo đưa nó vào bên trong. Lỗ âm đạo ướt đẫm tinh dịch không còn lạc lõng như trước nữa. Anh ta chỉ đẩy được hai con cặc nhưng toàn bộ dương vật đã xâm nhập hoàn toàn. 

"A...hm...tốt...chồng..."

Ngọc Khả Tình rên rỉ như trong mộng, hai cánh tay hồng hào quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên như rắn ngọc, hàm răng bạc cắn vào da thịt trên vai Dương Tiểu Thiên để trút ra những cảm xúc lẫn lộn vui sướng và yêu thương trong lòng. 

"A...chồng...em..."

Trong cơn hưng phấn dâng trào, quy đầu chạm vào điểm nhạy cảm nhất dưới đáy âm đạo của cô. Trái tim cô run rẩy kịch liệt, cô không khỏi thở ra một hơi mạnh. Lúc này, thân thể mảnh khảnh của nàng như lửa đốt, toàn thân run rẩy, miệng khô khốc, hô hấp dồn dập, hình như khàn giọng. Cô cử động mạnh và ôm lấy cô.

"Chồng tốt... em yêu bé nhỏ của anh... à... anh có thể để em... anh... anh... chơi đến chết... người yêu bé nhỏ khủng khiếp của anh... em yêu... anh cảm thấy thật tuyệt... thật thoải mái... đụ mèo của anh... thật tuyệt..."

Ngọc Khắc Tình cuồng loạn hét lên, Dương Tiểu Thiên dần dần bơm càng lúc càng nhanh, giọng nói càng ngày càng lớn, "A... a... em sắp chết... em sắp... chết... chồng yêu của em... lâu rồi em không làm... đụ em mạnh... anh giết em đi..."

Con cặc của Dương Tiểu Thiên ra vào khiến Vũ Khả Thanh càng không thể kìm được. Chỉ sau vài chục cú vuốt ve, Vũ Khả Thanh đã sừng sững đến mức âm đạo đập thình thịch và tim đập loạn xạ. Cô ấy cứ hét lên: "Chồng tốt...đứa con duy nhất của tôi...con cặc của tôi...đang giết chết tôi...ah...ồ...chồng tốt...nhanh...nhanh...mạnh hơn nữa...Em sướng quá...ồ...mạnh lên nữa...tôi muốn...tôi muốn..."

Dương Tiểu Thiên biết Vũ Khả Thanh sẽ thua nên vội vàng bế cái mông béo lên và giật một cách thô bạo. 

"A... hm... nhanh lên... chồng ơi... tim em... con cặc to quá... dày quá... âm hộ sướng quá... ôi... em yêu... Em không làm được nữa rồi... dừng lại... em sắp mất nó rồi... ôi..."

Tiếng rên rỉ của Vũ Khả Thanh khiến Dương Tiểu Thiên như phát điên, giống như một con ngựa hoang đang phi nước đại, ôm lấy Vũ Khả Thanh đang bị tê liệt ở đó. Anh dùng hết sức đâm mạnh, đâm mạnh, quy đầu to đập vào giữa bông hoa như những hạt mưa. Âm đạo có con cặc hướng ra ngoài cùng với con cặc, tinh dịch chảy ra từng đợt, chảy xuống cặp mông đầy đặn và làm ướt một vùng rộng trên ga trải giường. 

Lực đẩy đột ngột và dữ dội này khiến Vũ Khả Thanh cảm thấy vô hồn khi đâm thẳng vào trong. Anh không khỏi rùng mình và thở hổn hển bằng cái miệng nhỏ nhắn. 

Ngọc Khả Tình lúc này đã kiệt sức, bởi vì đã lâu không làm gì, đã quen với thân ngọc được nuông chiều như vậy, trải qua cơn điên cuồng như vậy. 

Nhìn thấy Ngọc Khắc Khánh như vậy, Dương Tiểu Thiên cảm thấy thương hại, vội vàng ngừng đâm. Con cặc dày đặc của anh vẫn cắm sâu vào trong âm đạo. 

Lúc này Ngọc Khắc Tình mới có cơ hội thở dốc, nhẹ nhàng thở ra: “Lão công tốt, sao anh lại lợi hại như vậy, em suýt chết trong tay anh.”

"Bạn có mệt không?"

Dương Tiểu Thiên quan tâm hỏi. 

"Ta còn nói xương cốt của ngươi sẽ bị xương nát vụn. Nhìn ngươi vừa rồi điên cuồng cỡ nào."

Vũ Khả Thanh tức giận nói. 

"Vậy ngươi có thích hay không."

Khi hỏi câu này Vũ Khả Thanh đỏ mặt cúi đầu nhẹ nhàng nói: "Tôi thích, hơn mười năm rồi chưa có cảm giác dễ chịu như thế này. Tôi chưa bao giờ vui vẻ, hôm nay tôi thực sự rất vui."

“Vậy tôi sẽ đi cùng em mỗi ngày.”

Dương Tiểu Thiên mỉm cười. 

"Nếu còn tiếp tục nói nhảm, ta sẽ đánh ngươi."

Vũ Khả Thanh mỉm cười và giơ bàn tay ngọc lên một chút, như thể cô ấy sắp đánh anh ta. Cuối cùng, họ ôm nhau và hai người lại hôn nhau. Họ chia tay sau một thời gian dài. Lúc này, con cặc to càng bị âm hộ ấm áp sưng tấy hơn, thỉnh thoảng lại đập vào bên trong. 

"Chồng tốt của em... anh thật tuyệt vời, sao anh còn muốn em?"

Vũ Khả Thanh hỏi. 

"Tôi không quan tâm. Bây giờ bạn thấy thoải mái, nhưng tôi thì không."

Dương Tiểu Thiên làm nũng như một đứa trẻ, nằm đè lên người Vu Khả Tình, không ngừng xoa xoa nàng. 

"Được rồi...được...chồng ngoan...đừng xoa nữa...để em liếm anh...liếm...được không?"

Vừa nói, vừa đẩy Dương Tiểu Thiên lên, để hắn nằm ngửa. Cô dựa vào eo anh và nhẹ nhàng cầm con cặc to lớn bằng một tay ngọc. Cô há cái miệng nhỏ nhắn và ngậm cái quy đầu to màu đỏ vào miệng. Cô lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mình, thỉnh thoảng dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm vào mắt ngựa, mút liên tục. 

"A... thoải mái quá... cậu thật biết chơi..."

Dương Tiểu Thiên sau khi bị liếm trong lòng cảm thấy ngứa ngáy, khi nhìn thấy Ngọc Khả Tình ôm con cặc to lớn của mình như một con cừu bạch ngọc nhỏ, với vẻ ngoài thanh tú xinh đẹp như vậy, hắn đã yêu đến mức vui sướng phát điên. 

Anh cố tình trêu chọc cô và nói: "Em... chơi giỏi thật... em học từ ai vậy?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 522 chương Hoàn toàn sa ngã

"Tiểu Quế Đầu, ngươi sắp chết rồi, thấy ta không để ý tới ngươi, ta cũng không giữ hộ ngươi." 

Vu Khả Thanh xấu hổ đứng dậy.

"Thưa bà, em gái thân yêu của tôi, tôi muốn em cầm lấy nó."

Nhìn thấy bộ dáng của Dương Hiểu Thiên, Ngọc Khắc Tình không nhịn được, vội vàng dùng tay tóm lấy con cặc, khom lưng ngọc bội xuống, nhét vào miệng. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy Vũ Khả Thanh đang ngậm con gà trống trong miệng, nhưng lại đưa tay ra vuốt ve cặp mông ngọc của Vũ Khả Thanh, chậm rãi di chuyển đến lối vào Đào Viên, không ngừng cọ xát ngón tay ở âm vật. 

"Hừm...chồng tồi...anh lại trêu em nữa...hừm...Em không muốn...đẹp quá...thoải mái quá..."

Vũ Khả Thanh bị liếm nhiều đến mức cô ấy rên rỉ. Cô ấy vẫn còn ngậm con cặc to lớn trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Từ thắt lưng trở xuống, cô thỉnh thoảng bị đẩy về phía trước và phía sau do bị Dương Tiểu Thiên liếm. Dịch âm đạo ẩm ướt trong lỗ của cô tiếp tục chảy ra như nước lũ vỡ bờ. 

"Chồng tốt... em muốn chết... em muốn chết..."

Cô cảm thấy âm đạo của mình đang vặn vẹo như vô số con rắn nhỏ, nơi đầu lưỡi liếm vào tạo ra cảm giác ngứa ran rất cao. Ham muốn của cô dâng trào, tim cô đập nhanh, và cái khối trắng, mập, cao của âm đạo đang đẩy mạnh về phía trước. 

"A... chồng ơi... tim em... Khi anh liếm nó em thấy buồn quá... Em thấy buồn quá... Em phải... không... em không thể... liếm nó nữa... em muốn..."

Ngọc Khắc Tình không thèm để ý xấu hổ, lật người, nằm ở trên người Dương Hiểu Thiên. Anh ôm con cặc to lớn và đẩy nó vào âm đạo. Anh ta di chuyển nó liên tục năm hoặc sáu lần trước khi dương vật lớn được đưa vào hoàn toàn. Âm đạo sưng tấy, Fang thở dài. Cô di chuyển cặp mông hồng hào của mình lên xuống, cúi đầu như đang tức giận, cắn vào phần dưới vai của Dương Tiểu Thiên và di chuyển nhanh hơn. 

"Anh ơi...chồng...hôm...anh yêu...em vừa sợ vừa yêu...vừa rồi...suýt...suýt nữa...mất em nữa...hum..."

Vũ Khả Thanh rên rỉ.

"Bạn sợ điều gì?" 

Dương Tiểu Thiên hỏi. 

"Tôi không muốn nói... à... tôi xấu hổ quá..."

Vũ Khả Thanh xấu hổ khi nói điều đó. 

"Anh muốn em nói..."

Dương Tiểu Thiên nhất quyết yêu cầu Vũ Khả Thanh phát biểu. 

"Làm sao để nói với mọi người... làm sao để nói..."

Vũ Khả Thanh có chút xấu hổ. 

“Nếu anh không nói, tôi sẽ không chơi nữa…”

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói. 

"Chồng tốt... em nói... cặc của anh tuyệt thật... em sợ... em yêu... hừm..."

Dương Tiểu Thiên di chuyển nhanh hơn, xoay, đẩy, và nghiến răng, khiến Vũ Khả Thanh hét lên sung sướng: "Chồng yêu của tôi...ôi...thật đẹp đối với tôi...di chuyển nhanh hơn...chồng nhỏ của tôi...người đàn ông thân yêu của tôi...ôi...âm hộ của tôi...thật tuyệt" Cảm giác thật tuyệt...đụ vào âm hộ của tôi thật mạnh...thật thú vị...thật thoải mái...Tôi lại phải để lại cặc của mình cho anh...ôi...hừ...hôn...anh trai tôi...Tôi không thể...tôi sắp chết...tôi sẽ chết chết đi...hm, tôi không thể làm được nữa...tôi giao việc đó cho anh..."

Dương Hiểu Thiên dùng sức di chuyển âm đạo, liên tục bơm, co thắt cùng tinh dịch trào ra ngoài. Dương Tiểu Thiên cảm thấy vô cùng khó chịu, sự dừng lại đột ngột này khiến hắn không thể chịu nổi. Anh ôm lấy Vũ Khả Thanh, quay người lại, cơ thể xinh đẹp của anh bị đè xuống bên dưới. Lúc này, Xiaotian giống như một con ngựa hoang, dùng hai tay tóm lấy hai bộ ngực lớn của Vũ Khả Thanh, hung hăng đẩy con cặc to vào bên dưới. 

"Chà...tôi không thể chịu đựng được nữa rồi..."

Đẩy Vũ Khả Thanh lên cao trào hết lần này đến lần khác, Vũ Khả Thanh xuất tinh liên tiếp nhiều lần. Lúc này cô đã kiệt sức. Cô nằm trên giường với đầu lắc lư bên này bên kia. Wusi di chuyển trên giường, mồ hôi nhễ nhại và yếu ớt.

Vũ Khả Thanh biết anh sắp đạt cao trào nên vội vàng đẩy mông lên trên, kẹp thật mạnh, một dòng tinh dịch bắn vào sâu trong tử cung của Vũ Khả Thanh. Toàn thân Vũ Khả Thanh nóng bừng, cô phấn khích đến mức ngất đi. Hai người ôm nhau thật chặt, run rẩy không ngừng. 

Dương Tiểu Thiên dựa vào sức mạnh mạnh mẽ của mình để chinh phục Vũ Khả Thanh, và Vũ Khả Thanh cũng hết lòng đối xử với Dương Tiểu Thiên. 

Hai người quan hệ cả buổi sáng, đến giờ ăn trưa Vũ Khả Thanh mới rời đi. Dương Hiểu Thiên nhìn bóng lưng Ngọc Khắc Thanh, trong đầu bắt đầu mơ tưởng đến những người phụ nữ khác, đó chính là Tạ Linh Nhi và Mạnh Hàn Tuyết. 

Trên thực tế, Dương Tiểu Thiên đã biết từ lâu rằng Tạ Linh'er và Mộng Hàn Tuyết có hứng thú với anh ta, nhưng anh ta chưa bao giờ có cơ hội. Sau bữa trưa, Dương Hiểu Thiên phát hiện những người khác đều đã đi đại hội võ thuật, chỉ có Tạ Linh Nhi ở đó. Dương Hiểu Thiên thầm nghĩ, hôm nay cơ hội thật tốt. Nghĩ đến đây, ánh mắt hắn dán chặt vào khuôn mặt của Tạ Linh Nhi.

Tạ Linh Nhi sắc mặt hơi đỏ lên, nói: "Tiểu tiểu nha đầu, ngươi đang nhìn cái gì?"

Dương Tiểu Thiên mỉm cười quyến rũ, kéo Tạ Linh'er lại và nói: "Tôi đang nhìn em, chị Ling'er."

Tạ Linh Nhi giãy dụa, nhưng không thoát khỏi tay hắn, mặt đỏ bừng, nói: “Ngươi đang nói cái gì vậy, tiểu ác nhân.”

Trong lòng Dương Hiểu Thiên tràn ngập dục vọng, hắn không thể chịu đựng được nữa. Anh đặt tay lên vai Tạ Linh Nhi và ôm cô vào lòng. 

"Tiểu hỗn đản... Ngươi..."

Tạ Linh Nhi giật mình, sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, hai tay theo bản năng đẩy ra, nhưng toàn thân mềm nhũn, không có chút sức lực nào phát huy ra. 

Tạ Linh'er đang ở thời kỳ đỉnh cao và tình yêu của cô chỉ mới bắt đầu. Làm sao cô có thể chịu được sự trêu chọc của người khác giới? 

Hơn nữa, chàng trai này còn là người tình lý tưởng trong lòng cô, là đối tượng cho lời hứa hẹn thầm kín trong lòng cô. 

Tạ Linh Nhi nửa muốn đẩy ra nói "Ừ", toàn bộ thân thể mảnh dẻ bất lực dựa vào trong ngực hắn, hô hấp gấp gáp, hai má đỏ bừng như hoa trà nở rộ. 

Phản ứng cuồng nhiệt của cô ngay lập tức lây nhiễm cho Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên cảm nhận được hơi ấm và hương thơm tỏa ra từ cơ thể Tạ Linh Nhi, máu sôi lên, phần thân dưới có biến hóa kỳ lạ. 

Anh ôm chặt Tạ Linh Nhi vào lòng, vươn miệng hôn lên môi cô. 

Tạ Linh Nhi lễ phép đón tiếp nàng, hai người hôn nhau. 

Dương Hiểu Thiên ngậm chiếc lưỡi màu hoa cà của Tạ Linh Nhi ra, ngậm vào miệng chậm rãi nếm thử, sau đó duỗi tay trái ra di chuyển lên xuống trên cơ thể cô. 

Chỉ trong chốc lát, Tạ Linh'er đã bị nụ hôn của anh đánh gục, thở hổn hển, run rẩy và choáng váng dưới bàn tay ma thuật của anh. 

Tạ Linh Nhi đầu tóc rối bù, váy cởi nửa cúc, thở hổn hển rên rỉ: "Tiểu hỗn đản... Ta... thật thoải mái... Ta yêu ngươi..."

"Linh Nhi, anh cũng yêu em..."

Dương Tiểu Thiên thì thầm, hôn bộ ngực bán khỏa thân như thịt cừu trắng như ngọc của cô. Tạ Linh Nhi dưới nụ hôn cuồng nhiệt của hắn run rẩy, ôm thật chặt eo hắn phục vụ hắn, cảm thấy vừa mê hoặc vừa mê hoặc. 

Dương Hiểu Thiên hưng phấn đến mức ôm Tạ Linh Nhi vào lòng, đi về phía giường. 

Tiểu Thiên đặt Tạ Linh Nhi lên giường, đưa tay cởi nút quần áo của nàng. 

Tạ Linh Nhi giật mình, co rúm lại trên giường, nhẹ giọng nói nhỏ: "Tiểu hỗn đản... đừng..."

Dương Hiểu Thiên đi lên giường ôm lấy Tạ Linh Nhi cầu xin: "Linh Nhi, sau này nếu như ta thất bại ngươi, ta sẽ chết thảm."

Tạ Linh Nhi dùng bàn tay nhỏ bé che miệng hắn, cười ngượng ngùng nói: "Đừng nói nữa, ta... ta tin ngươi..."

Vừa nói, anh vừa lấy tay che mặt, trông rất ngượng ngùng. 

Dương Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết. Anh ôm Tạ Linh'er và cởi quần áo cho cô. Trong phút chốc, cô hoàn toàn khỏa thân, để lộ thân hình trắng như tuyết như đang đập sương vào tuyết. 

Tạ Linh Nhi che mặt lại, làm sao dám nhìn hắn? 

Dương Hiểu Thiên nhìn thân hình xinh đẹp thiếu nữ của Tạ Linh Nhi, không khỏi sửng sốt. 

Tôi thấy cơ thể ngọc trắng như tuyết của cô ấy mềm mại và mịn màng đến mức như sắp nhỏ giọt nước. 

Khuôn mặt hồng hào quyến rũ, vẻ mặt ngượng ngùng sợ hãi rất đáng yêu, đôi mắt to ngấn nước đang nhìn lên trần nhà, cố gắng giữ bình tĩnh. 

Tạ Linh'er có dáng người mảnh khảnh với những đường cong tuyệt đẹp, bộ ngực cao và đầy đặn, những quả anh đào đỏ tươi trên hai bộ ngực ngọc trắng như tuyết của cô khiến người ta chảy nước miếng. 

Cái bụng trắng như tuyết được khảm một chiếc rốn duyên dáng. Nhìn xuống có thể nhìn thấy thảm cỏ um tùm và dòng suối chảy ở cửa hang Đào Viên. 

Dương Hiểu Thiên làm sao có thể chịu đựng được khi nhìn thấy cảnh đẹp như vậy? 

Anh lao tới, ôm lấy bộ ngực trắng như tuyết của Tạ Linh Nhi xoa xoa, sau đó cúi đầu nếm thử hai quả anh đào của cô. 

Tạ Linh Nhi ôm chặt eo hắn, nhỏ giọng nói: "Tiểu tiểu nhân... đau quá... nhẹ nhàng một chút..."

Dương Tiểu Thiên trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Anh ôm eo Trương Tử Di, hôn dái tai cô và nói: "Linh Nhi, anh xin lỗi, anh đã làm tổn thương em."

Tạ Linh Nhi trợn mắt đáng yêu nhìn hắn, tức giận nói: "Tiểu tử, ngươi không thành thật..."

Dương Tiểu Thiên Thần mãnh liệt hôn nàng, cười nói: "Ai cho nàng xinh đẹp như vậy? Anh thật mê hoặc em."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 522 chương Hoàn toàn sa ngã

"Bạn..."

Tạ Linh Nhi trên mặt tràn đầy ngượng ngùng, nhưng nàng muốn nói cái gì đều lại do dự. 

Tim Dương Hiểu Thiên đập thình thịch. Anh mạnh dạn dang rộng hai chân ngọc của Tạ Linh Nhi và chiêm ngưỡng hết những vùng đẹp đẽ và bí ẩn nhất trên cơ thể cô. 

Tôi nhìn thấy phần dưới cơ thể của Tạ Linh'er có một cái mu đầy đặn, cỏ mềm màu đen phân bổ đều xung quanh các cánh hoa. Những cánh hoa màu hồng nửa mở nửa khép, trên đó có vài giọt sương pha lê treo trên đó. 

Tạ Linh Nhi bị hắn xấu hổ đến mức chật vật khép hai chân lại, rên rỉ như người mộng du: “Không… không…”

Nhưng Dương Tiểu Thiên lại ôm chặt hai chân ngọc của cô, cô làm sao có thể cử động được? 

Dương Hiểu Thiên cúi đầu, dùng miệng hút sương từ phần dưới cơ thể cô, phát ra âm thanh sền sệt. 

Tạ Linh Nhi lấy tay che mặt, ngượng ngùng đến cái cổ trắng nõn cũng ửng hồng. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy mẹ Tạ Linh Nhi khéo léo rên rỉ, đôi mắt ngấn nước rất quyến rũ, biết nàng đã hưng phấn rồi. 

Dương Tiểu Thiên tà ác cười, cởi hết quần áo, lộ ra một đứa bé to lớn, đỏ hỏn, đặt vào bàn tay nhỏ bé của Tạ Linh Nhi. 

"Cái này...lớn quá..."

Tạ Linh'er vừa yêu vừa sợ. Cô không biết phải làm gì khi bế đứa bé đang bốc hơi này. Cô muốn buông bỏ nhưng không thể chịu đựng được. 

Dương Tiểu Thiên dâm đãng cười nói: "Linh Nhi, dùng miệng... ha ha... hương vị thật thơm a..."

Tạ Linh Nhi xấu hổ đỏ mặt, tức giận nói: "Nếu ngươi còn tiếp tục nói nhảm, ta sẽ không để ý tới ngươi."

Dương Hiểu Thiên vội vàng nói: "Ta... Ta không phải nói bậy..."

Tạ Linh Nhi cười hắc hắc: "Lôi lời, xem sau này ngươi có dám nói bậy không."

Vừa nói, vừa nhẹ nhàng ôm đứa bé của Dương Hiểu Thiên, nhét vào trong miệng nhỏ nhắn của Anh Anh. 

Dương Tiểu Thiên "Ồ" một tiếng, cảm thấy vui sướng như lên thiên đường. Anh cảm nhận được cái miệng nhỏ của Tạ Linh Nhi ấm áp, ướt át, ôm chặt bảo bối của mình. 

Dương Hiểu Thiên nhanh chóng bình tĩnh lại, vung eo bắt đầu đâm vào trong miệng Tạ Linh Nhi. 

Tạ Linh'er ban đầu rất xấu hổ, nhưng sau đó cô dần trở nên táo bạo hơn, bắt đầu thè cái lưỡi đỏ mọng ra nhẹ nhàng liếm đứa bé của Dương Tiểu Thiên, cuối cùng đưa cả đứa bé vào miệng và mút mạnh. 

Dương Tiểu Thiên cảm giác được một luồng nhiệt từ đan điền truyền thẳng xuống bụng dưới. Con bé cứng quá nên đau nhức. Anh biết mình không thể chịu đựng được nữa.

Dương Tiểu Thiên đặt Tạ Linh Nhi xuống giường, dang rộng đôi chân thon dài của nàng, dùng quy đầu xoa xoa mấy cánh hoa đang nhỏ nước của nàng, vòng eo đột nhiên chìm xuống...

"A...đừng...đau quá... wuwu...tôi sẽ không đến..."

Tạ Linh Nhĩ bật khóc vì đau đớn và dùng tay đẩy mạnh Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên âu yếm hôn lên gò má đỏ bừng của cô, an ủi cô: "Thật xin lỗi, là lỗi của anh, anh sẽ từ bỏ."

Anh biết mình đã lấy được trinh tiết của Tạ Linh Nhi. 

Tạ Linh Nhi nắm lấy cánh tay của hắn, run rẩy nói: "Lão công xấu xa... Ta có thể chịu đựng được..."

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng lau đi nước mắt trên mặt nàng: "Đừng ép buộc." 

Tạ Linh Nhi cắn môi dưới, gật đầu. 

Dương Hiểu Thiên nằm ở trên giường, để Tạ Linh Nhi cưỡi lên mình, trong tư thế nữ đối nam. 

Tạ Linh Nhi khẽ cau mày, nhẹ nhàng vặn eo nàng lên xuống. Lúc đầu còn hơi đau nhưng chẳng bao lâu sau cơ thể cô cảm thấy tê tê, ngứa ngáy và rất dễ chịu. 

Tạ Linh Nhi nhắm chặt mắt, nhưng khoái cảm ở phần dưới cơ thể ập đến như sóng, cô không khỏi kêu lên: "Lão công... Em cảm thấy thật thoải mái... cố gắng lên..."

Lưu Diệu điên cuồng vặn vẹo để phục vụ Dương Hiểu Thiên.

"Ah... ah... dùng... mạnh hơn... đẩy mạnh hơn... ồ... ồ... mạnh hơn... ồ... ừ... vâng... ồ... rất... rất thoải mái... à... tốt quá... ngon quá... ah... ah... ah... ồ cái này... cảm giác... quá... đặc biệt... nhanh... chết tiệt... tôi... ừm... thoải mái quá... chỉ là... cái này... vậy... à... đẹp... tôi... ah... ah... ah... mạnh hơn... ừ... ngon quá... ồ..."

Dương Hiểu Thiên vuốt ve cặp mông đầy đặn mịn màng của cô, dùng sức đẩy eo anh lên, đưa đứa bé thật sâu vào trong cơ thể Tạ Linh Nhi. 

Dương Hiểu Thiên ở phía dưới có thể nhìn thấy rõ ràng hài nhi của mình di chuyển ra vào trong cánh hoa hồng nhuận ẩm ướt của Tạ Linh Nhi. Lông mu rối vào nhau và phủ đầy nước ép tình yêu của họ. 

Bức tường thịt của Tạ Linh Nhi ôm chặt bảo bối của Dương Hiểu Thiên, mỗi cú thúc đều mang lại cho hai người niềm vui vô bờ bến. 

"Chồng tốt...Em cảm thấy thật...thoải mái...thật...dễ chịu...ah...tôi...ah...em không...chịu đựng được nữa...ah...ném...ra...ah...ah...à...tốt...chồng...em...không thể..."

Tạ Linh Nhi thở dốc, cơ thể ngọc thạch khẽ run lên, thành thịt căng cứng. Dương Hiểu Thiên lúc này cũng đạt đến thời khắc mấu chốt. Anh ta ôm chặt lấy cặp mông ngọc đẫm mồ hôi của Tạ Linh Nhi, đồng thời nâng mạnh eo của hắn lên. 

"À..."

Tạ Linh Nhi cảm thấy thân dưới nóng bừng, trong lòng phun ra dòng suối ngọt ngào. Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng nóng hổi ùa vào cơ thể cô, trong phút chốc cơ thể cô đạt đến đỉnh điểm khoái cảm. 

Cô trượt xuống cơ thể của Dương Tiểu Thiên và ôm anh thật chặt, tràn đầy hạnh phúc. 

Dương Hiểu Thiên thở dốc, thỏa mãn tận hưởng niềm vui giao hợp, đôi bàn tay to lớn không đều đặn di chuyển trên cơ thể thanh tú của Tạ Linh Nhi. 

Đầu tiên, anh dùng tay nhào nặn và hôn lên ngực của Tạ Linh Nhi. Một lúc sau, anh di chuyển vị trí và đến âm hộ trần. 

Vì không có lông mu che phủ nên môi âm hộ của Tạ Linh Nhi trông đặc biệt đầy đặn. Dương Hiểu Thiên không khỏi thật sâu ngửi một cái. Sự gợi cảm thoang thoảng kết hợp với hương thơm trinh nữ khiến anh cảm thấy ngứa ngáy. 

Anh nhẹ nhàng tách môi âm hộ dày ra, để lộ lỗ âm đạo sâu và âm vật đỏ tươi. Dương Tiểu Thiên duỗi ra chiếc lưỡi dài của mình, thăm dò xung quanh như ngọn lửa, cuối cùng đáp xuống âm vật. 

Đầu tiên anh dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng đẩy nó vài lần, sau đó dùng lưỡi vòng tròn và xoay quanh âm vật. 

Khi hắn xoay người, Tạ Linh Nhi không nhịn được nữa, bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Cái mông trắng nõn của cô cũng bắt đầu co giật, một dòng dịch âm đạo cũng trào ra, nhỏ xuống chiếc chậu trên mặt đất. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy liền biết không sao, liền bế đứa bé lên, trượt lên môi âm hộ vài lần, bôi trơn trước, sau đó từ từ đưa vào. Khi cảm thấy đã gần xong, anh đột nhiên nhét nó vào giữa chừng. 

Dần dần, Tạ Linh'er cảm thấy cơn đau ở âm đạo đã biến mất, thay vào đó là những cơn ngứa ngáy từng đợt. Cô mơ hồ hét lên: "Ừm... ừm... ngứa quá... nhanh lên... đừng ngứa nữa cho tôi..."

"Được."

Dương Hiểu Thiên đồng ý, sau đó đẩy hai chân cô vào giữa ngực, làm cho xương mu của cô lộ rõ ​​hơn, dùng một lực khác, nó tiến vào khoảng ba inch. 

"Ồ... sưng quá... Ling'er thật... sưng quá... đau quá... không biết... cảm giác thế nào... đau... ngứa... đau... sưng lên..."

"Linh nhi tốt, ta còn có hơn hai tấc muốn đi vào. Chờ một chút... Tất cả đều đi vào... ngươi sẽ biết cảm giác như thế nào."

"Lão công ngoan... nhanh lên... nhét mạnh vào... để... cho Linh Nhi ăn... ăn cả cây... thưởng thức... hết ngứa... cho đỡ đói... cho bớt khát..."

Khi Yang Xiaotian nghe thấy điều này, anh ta không thể chịu được tiếng hét đầy dục vọng của Tạ Linh'er và vẻ mặt khêu gợi trên khuôn mặt anh ta.

Thế là anh đẩy mạnh hơn, đẩy nó vào trong. Quy đầu to chạm tới tử cung của Tạ Linh Nhi. Sự kích thích khiến toàn thân Tạ Linh Nhi run rẩy, âm đạo đột nhiên co thắt, một dòng dịch âm đạo bất giác chảy ra. 

"Ồ...nó đập chết tôi...và...đối với tôi nó đẹp quá..."

Lúc này, Dương Hiểu Thiên cảm giác được quy đầu to lớn bị tử cung quấn chặt, đang bị hút vào hút ra, khiến hắn cảm thấy thoải mái, vui vẻ và xinh đẹp. 

Thế là hắn đâm lên xuống rất mạnh, đâm xuống hết lần này đến lần khác, đâm liên tục một cách hung hãn và dũng cảm hàng chục lần. 

Anh ta đánh mạnh và mạnh, khiến Tạ Linh'er cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô không thể không lắc lư cặp mông mềm mại của mình một cách tuyệt vọng để đón nhận những cú thúc mãnh liệt của anh. 

Mỗi lần anh đánh cô thật mạnh, toàn thân Tạ Linh Nhi đều run lên, cô rơi vào trạng thái cực kỳ hưng phấn và xuất thần. 

Tạ Linh'er hét lên, lắc lư, đứng thẳng và lắc lư, hai đứa con của cô và đứa con lớn của anh trở nên gần nhau hơn. 

Dòng nước dâm đãng của Tạ Linh Nhi giống như dòng sông không có đê, nối tiếp nhau tuôn ra tràn ngập. 

"Chồng ngoan... Em bị anh đụ quá... Em sướng đến phát điên... Chồng tốt... anh... địt em chết đi... Em sướng quá... à... à... em... em lại rỉ nước rồi..."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 524

Dương Tiểu Thiên tận mắt nhìn sóng, tai nghe được những âm thanh tục tĩu. Anh ta phấn khích như một con hổ đói từ trên núi xuống, cố gắng nuốt chửng con mồi trong miệng. 

Anh ta dùng hết sức lực, đâm mạnh và nhanh, quy đầu to như hạt mưa đập vào trái tim yêu đương của Tạ Linh Nhi. Âm thanh đẩy “phù, phập, phù” không ngừng nghỉ, giống như một bản giao hưởng. 

Tạ Linh'er ngây ngất đến nỗi linh hồn cô thoát ra khỏi cơ thể, như thể lơ lửng trong mây và sương mù. Cô rất cần một cái gì đó để bám vào, để cô có thể cảm thấy thỏa mãn.

"Ôi...chồng tốt...chồng tốt...Em...lần đầu tiên được nếm mùi vị...ngon như vậy...anh...làm ơn bỏ chân em xuống...ấn vào anh...để em ôm anh...hôn anh...nhanh...nhanh..."

Nghe vậy, Dương Hiểu Thiên vội vàng đặt chân Tạ Linh Nhi xuống, sau đó bế Tạ Linh Nhi đến giữa giường, nhảy lên người Tạ Linh Nhi. Đứa bé lớn lập tức nhét vào trong quần của Tạ Linh Nhi. Tạ Linh Nhi hai tay ôm thật chặt hắn, hai chân quấn chặt quanh eo hắn, vặn vẹo cái mông mềm mại. 

“Chồng ngoan... ra tay nhanh đi... Em muốn anh đẩy mạnh... đẩy mạnh... ôm em thật chặt... để em cảm thấy no... và thật... chồng ngoan của em…”

Dương Hiểu Thiên bị Tạ Linh Nhi ôm thật chặt, cặp ngực mềm mại săn chắc, đàn hồi và đầy đặn của Tạ Linh Nhi bị ấn vào dưới ngực nàng. 

Kho báu lớn của phần thân dưới được nhét vào xương mu nhỏ gọn, nóng và ẩm ướt. Cảm giác ấm áp, chặt chẽ, ẩm ướt và trơn trượt thật dễ chịu và đẹp đẽ. 

Đặc biệt là khi Tạ Linh'er thích cắn vào quy đầu to lớn của cô, mùi vị mút và mút không thể tả được. 

Đứa bé của anh bị vặn vẹo đến mức sưng tấy và đau đớn, anh cảm thấy khó chịu và khó chịu. 

Vì thế hắn đâm mạnh, đâm không thương tiếc, dùng lực hung hãn đánh vào lông của lâu đài nhỏ của Tạ Linh Nhi. 

Tạ Linh Nhi thì ngược lại, ở trên trời dưới đất, tứ chi xương cốt, cảm giác vô cùng thoải mái, có một loại ngọt ngào không thể giải thích được xuyên thấu vào lòng. Tại sao không dạy Tạ Linh Nhi yêu hắn đến tận xương tủy?

"Chồng ơi... em sắp bị anh đâm chết... Anh... anh thật sự muốn giết em... Chồng... Em lại xuất tinh rồi... Ôi... em sắp xuất tinh rồi... em... em... em thực sự sắp... em sắp xuất tinh mất... Ồ..."

Dần dần, Tạ Linh Nhi gần như ngất đi, cho đến khi cô bị đánh thức bởi sự xuất tinh nhanh, mạnh, đặc và nóng của Dương Tiểu Thiên, từng chút một vào sâu trong bụng cô. 

Đây thực sự là một trận chiến kinh thiên động địa, với ma khóc, thần hú và con người liều mạng. 

Tạ Linh Nhĩ thực sự thoải mái và hài lòng. 

Tạ Linh Nhi nhịn không được ôm thật chặt Dương Tiểu Thiên, hung hăng hôn lên miệng và mặt hắn. 

Dương Hiểu Thiên lại đặt môi mình lên miệng Tạ Linh Nhi, hôn thật sâu, sau đó dùng lưỡi nâng môi cô lên. 

Đưa vào miệng, nụ hôn ướt át cảm giác thật tuyệt vời. Dương Hiểu Thiên hôn từ cổ cô, sau đó đến vai cô, cho đến khi chạm tới cặp ngực ngọc của cô. 

Trong lúc hôn nhau, Dương Hiểu Thiên giật mạnh đứa bé, nhét từng đứa một vào. 

Cảm giác nội tạng cọ xát vào nhau thật sự khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy hưng phấn. 

Cảm giác quy đầu chạm vào tử cung thực sự vô cùng dễ chịu. 

Dần dần, Tạ Linh Nhi bắt đầu phục tùng Dương Tiểu Thiên, hơi nâng mông lên, như muốn nuốt chửng Dương Tiểu Thiên hoàn toàn hơn. 

Dương Tiểu Thiên dùng hai tay nâng cái mông tròn trịa xinh đẹp của cô lên, dùng sức nhét vào. Bộ ngực của cô bị hất tung lên không trung trước mọi tác động của Xiaotian. Bộ ngực di chuyển lên xuống. Tình thế đơn giản khiến Dương Hiểu Thiên phát điên.

Dương Tiểu Thiên liều mạng đâm vào, khiến nàng điên cuồng hét lên: "A... Chồng tốt... anh thật mạnh mẽ... thoải mái quá... thoải mái quá... ôi... tiểu tiện nhân... Em sướng quá... à... thoải mái quá... ôi..."

"Ồ...chồng...em chết rồi...ồ...ah...ah...thật...thoải mái quá...em không thể sống nổi..."

Tạ Linh Nhi trợn mắt, rên rỉ lớn tiếng, hung hăng đâm về phía trước. 

Một lúc sau, một dòng tinh dịch âm đạo từ trong bụng cô trào ra, đập vào quy đầu của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên lặng lẽ nằm ở trong lồng ngực mềm mại của cô, để cô hít một hơi trước. 

Nghỉ ngơi một lát, Dương Tiểu Thiên ôm Tạ Linh Nhi ngồi dậy. Tạ Linh'er nhìn xuống đứa con lớn của Dương Tiểu Thiên. Nó giống như một khẩu súng phòng không, anh vội vàng đưa tay ôm đứa con to lớn của mình, ngậm vào miệng, vuốt ve, liếm và cắn. 

Dương Tiểu Thiên còn dùng môi và lưỡi liếm, mút, cắn vào âm đạo và âm vật của cô. Thỉnh thoảng, anh dùng đầu lưỡi thọc sâu vào âm đạo của cô để liếm, cạo một hàng thịt mềm đỏ mọng trên thành âm đạo. 

Tạ Linh'er phấn khích đến mức mút lấy cô. Cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn ôm lấy đứa con cứng ngắc và sưng tấy của anh. Lưỡi anh liếm từ thắt lưng cô trở xuống khiến cặp mông hồng hào của cô không ngừng vặn vẹo. Nước trong âm hộ của cô cứ chảy như sông không bờ. Chất lỏng chảy ra, cơ thể mảnh khảnh không ngừng run lên, cô ậm ừ một tiếng đầy dục vọng: "Chồng tốt... bạn nhỏ... em... à... đẹp... đẹp quá... và... cũng... ngứa muốn chết... anh thật khủng khiếp... anh... liếm em... cho đến khi... em... rỉ... lại..."

Tạ Linh Nhi cảm giác được âm đạo của mình mềm mại tê dại, đau nhức ngứa ngáy, thoải mái đẹp đẽ, nhưng đồng thời nàng cũng cảm thấy trống rỗng. Cô rất cần một đứa con lớn để lấp đầy khoảng trống trong âm đạo của mình nên nhanh chóng lật người nằm lên trên người Dương Hiểu Thiên. Cô bế đứa con to lớn yêu quý của mình trên tay và nhét nó vào âm hộ của mình.

Vì đứa con lớn quá lớn nên anh phải di chuyển nó nhiều lần mới nhét được toàn bộ chiều dài của đứa con lớn của mình vào. Âm hộ của cô sưng lên không còn chỗ trống, cô thở phào nhẹ nhõm: "A... to quá... sưng quá..."

Trong khi ngâm nga, cặp mông trắng hồng của cô ấy di chuyển lên xuống. 

"Người chồng tốt...đứa con to lớn của anh...thực sự đang giết chết...cuộc đời...của em...đầy...khó khăn quá...nó lấy đi linh hồn của em...đi mất...chồng...tôi...tôi chỉ chết vì anh...của anh...đứa con lớn...và...tôi...sẵn lòng...sẽ..."

Tạ Linh'er vừa di chuyển như điên vừa hét lên một cách tục tĩu, di chuyển ngày càng nhanh, thỉnh thoảng xoay cái mông mềm mại của mình, khiến nhị hoa sâu trong bụng mẹ cọ vào quy đầu to lớn của Dương Hiểu Thiên. 

Cơ thể vặn vẹo di chuyển bộ ngực đầy đặn của cô lên xuống. 

Thế là Dương Hiểu Thiên duỗi tay ra, từng cái một ôm hai cái núm vú màu đỏ tím to như trái nho, nhào nặn vuốt ve. 

Tạ Linh'er bị bàn tay ma thuật của anh siết chặt cho đến khi núm vú của cô trở nên cứng và sưng tấy như đá. Cơn ngứa khiến toàn thân cô run lên, cô di chuyển nhanh hơn và điên cuồng. 

“Ôi... Chồng ơi... Em yêu anh lắm... Em thật sự rất yêu đứa con lớn như anh này... Chồng... em muốn... rỉ... lần nữa..."

Hai người ôm nhau và tạo nên những làn sóng. Cô dùng hết sức lực di chuyển, trong khi Dương Tiểu Thiên đẩy từng người một lên. Hai người phối hợp hoàn hảo, tràn ngập niềm vui và niềm vui bất tận. 

"Chồng ngoan... Em không làm được nữa rồi... em chết mất... em sắp rỉa mất..."

Tạ Linh Nhi lại rỉ ra, toàn bộ cơ thể đầy đặn của cô nằm bất động trên người anh, chỉ còn lại hơi thở gấp gáp và tiếng rên rỉ. 

Dương Hiểu Thiên cảm nhận được sự thoải mái không gì sánh được từ quy đầu to lớn của anh, nhưng sự dừng lại đột ngột của cô khiến anh không thể chịu nổi. Anh vội vàng lật người cô trong vòng tay, đè cô xuống dưới người mình, dùng hai tay ôm lấy ngực cô rồi bắt đầu đẩy đứa bé to lớn xuống bên dưới một cách hung bạo. 

"Ồ...Tôi thực sự không thể chịu đựng được..."

Tạ Linh'er đã xuất tinh nhiều lần và hiện nằm liệt trên giường. Cô chỉ có thể lắc đầu qua lại, tóc tung bay trên gối, thở hổn hển. Cô chỉ có thể đỡ chứ không thể đánh trả, để Dương Tiểu Thiên tấn công quyết liệt. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên liều mạng đâm tới đâm tới mấy chục lần, hai người đột nhiên đồng thời hét lên: "A... Linh Nhi... Ta... ta thua rồi..."

"Ồ...chồng...em...em lại rò rỉ rồi..."

Cả hai người cùng lúc đạt đến giới hạn ham muốn cao nhất, linh hồn họ bay lên thiên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 525

Lúc này, Dương Hiểu Thiên cũng tham lam dùng tay mở ra hai môi âm hộ dày đặc của cô, dùng lưỡi liếm chúng, sau đó dùng chiếc lưỡi dài tự nhiên của mình đâm sâu vào thành thịt và không ngừng khuấy động khiến Tạ Linh Nhi ngứa ngáy vô cùng. 

Dương Hiểu Thiên nhanh chóng dùng miệng ngậm lấy âm vật nhỏ màu mã não của Tạ Linh Nhi, mút và liếm thật mạnh, cho đến khi toàn thân Tạ Linh Nhi run lên, mông vặn vẹo, cái cổ hồng hếch lên xuống, miệng há ra khép lại để tác động mạnh hơn lên quy đầu. Đứa bé của Dương Hiểu Thiên cũng bị bao cao su sưng tấy, dục vọng trong lồng ngực cô càng ngày càng mãnh liệt. 

Anh ta nhảy xuống giường, đứng trước chân Tạ Linh Nhi, xoa đầu vào lỗ một lúc rồi nhét vào, đứa bé lập tức bị mỡ trong lỗ kẹp chặt. 

Âm đạo của Tạ Linh Nhi đột nhiên bị lấp đầy, một cảm giác khoái cảm kích thích nhanh chóng chảy khắp cơ thể. Nó thực sự rất ngứa, tê và đau, và thoải mái không thể tả được. 

"Nhanh...nhanh lên..."

Tạ Linh Nhi hét lên. 

"A...ừm...thoải mái quá...ah..."

Tạ Linh Nhi rên rỉ lớn tiếng khi bị Dương Hiểu Thiên đâm vào. 

Dương Hiểu Thiên nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Tạ Linh Nhi, dùng lực xoa bóp núm vú. 

Tạ Linh'er bị đánh đến mức hai mắt trắng bệch và liên tục thở hổn hển. Tất cả thần kinh của cô đều hưng phấn đến cực điểm. Cô ấy cứ vặn vẹo người và hét lên: "Ôi...địt tôi chết đi...địt tôi chết đi...ah...tôi không thể làm được nữa..."

Một dòng tinh chất âm đạo đột nhiên phun vào quy đầu của Dương Hiểu Thiên. 

Nhìn thấy Trương Tử Di mềm nhũn trên giường, Dương Tiểu Thiên dang rộng hai chân, hét lên: "Tiểu khốn nạn, nhanh lên, bên trong ngứa quá."

"Hảo Linh nhi, ngươi đứng lên, ta nằm ở trên, ngươi một mình chơi được không?"

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa kéo Tạ Linh Nhi đứng dậy, nằm ở trên giường. 

Tạ Linh'er nhìn thấy đứa bé to lớn đứng thẳng, quy đầu dày và đỏ, dính đầy dịch âm đạo và máu trinh. 

Lúc này, Tạ Linh'er không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô cưỡi lên người Dương Hiểu Thiên, chỉ quy đầu đỏ óng ả vào cửa âm đạo của cô rồi từ từ nhét vào. 

"A...thoải mái quá...đồ của cậu to quá..."

Tạ Linh Nhi đang nói chuyện, Dương Tiểu Thiên tóm lấy ngực nàng, dùng sức nâng mông nàng lên, đứa bé lớn lao vào. 

Tạ Linh Nhi thử vặn mông, đứa bé như một sinh vật sống chui vào trong lỗ của cô. Cô cảm thấy đứa bé hình như không phải chui vào lỗ của cô mà vào bụng cô. Nó rất dài và dày. 

Một luồng sảng khoái về thể chất và tinh thần bùng nổ trong hang, và một ham muốn mạnh mẽ lập tức bùng cháy. 

Tạ Linh Nhi dần dần tăng tốc độ, cặp mông trắng nõn không ngừng vặn vẹo, vòng eo thon thả đung đưa, cặp vú cao chót vót lắc lư lên xuống, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, đôi mắt hạnh nhân quyến rũ hơi nhắm lại, miệng thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ, tóc bay qua bay lại. 

Dương Hiểu Thiên không cần dùng chút sức lực nào, vui vẻ nằm đó, nhìn bộ dáng điên cuồng làm tình của Tạ Linh Nhi. Anh vươn tay nắm lấy bộ ngực đang nảy lên và bóp thật mạnh. 

Lúc này, tiếng rên rỉ của Tạ Linh Nhi càng lớn hơn, từng đợt tinh dịch theo đứa bé chảy vào chân Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên không khỏi đột nhiên ngồi dậy, ôm Tạ Linh Nhi xoay người, sau đó dùng tay đỡ hắn ở trên giường, mông co giật kịch liệt. 

Dưới sự tấn công dữ dội của anh ta, Tạ Linh'er không khỏi dùng tay xoa nắn ngực mình, hét lớn: "A... chồng tốt... nhanh lên... Em không thể làm được nữa..."

Cô hét lên và đẩy mông vài cái rồi đổ gục xuống giường và bất động. 

Dương Hiểu Thiên nhìn qua rồi kéo đứa bé ra khỏi âm đạo, chỉ thấy một dòng dịch âm đạo trộn lẫn máu và tinh dịch âm đạo chảy ra. 

Lúc này, có tiếng đập cửa, đột nhiên có người gõ cửa. Một cô gái nhỏ nhắn xinh đẹp chạy vào. Nhìn thấy cảnh tượng trên giường, cô xấu hổ nhắm mắt lại và hét lên. Đó thực ra là Mạnh Hàn Tuyết, con gái của phái Hoa Sơn. Mạnh Hàn Tuyết thi đấu chán nản nên quay về sân nhà Dương gia. Khi nghe thấy tiếng động trong phòng Tạ Linh Nhi, cô tưởng có kẻ xấu nên xông vào. 

Dương Hiểu Thiên trần truồng bước ra khỏi giường, nắm lấy cánh tay hồng hào của Mạnh Hàn Tuyết, kéo cô lên giường. Cô ngượng ngùng vùng vẫy nói: "Không... muốn... kẻ xấu... biến thái... đừng... Linh Nhi cứu tôi..."

Mặt đất vặn vẹo một cách tuyệt vọng. 

Tạ Linh Nhi ngượng ngùng cười nói: "Hàn Tuyết, tiểu xấu xa rất hiền lành, ngươi không cần sợ hãi, ngươi cũng thích tiểu xấu xa, hôm nay chúng ta cùng nhau trở thành vợ của hắn đi."

Dương Tiểu Thiên thấy hắn đi săn rất vui mừng, đụ nàng rất lâu nhưng vẫn chưa thỏa mãn. Hiện tại hắn đã có một giấc mộng đẹp, Hàn Tuyết, vì sao hắn còn không có sừng? 

Nhìn Mạnh Hàn Tuyết giãy dụa kịch liệt, Dương Hiểu Thiên hôn lên môi cô, thọc tay vào trong quần áo cô, cầm lấy một đôi bầu ngực căng mọng, háo hức nhào nặn bóp chặt. 

Mạnh Hàn Tuyết xấu hổ rên rỉ, vừa rồi Dương Tiểu Thiên trút toàn bộ dục vọng không thỏa mãn lên người Tạ Linh Nhi. Anh dùng một tay thò vào váy cô, xuyên qua quần lót của cô, véo vào âm đạo nóng bỏng đầy lông của cô. 

À, nó có cảm giác rất căng, có độ đàn hồi cao, đầy đặn và đầy đặn. 

Mạnh Hàn Tuyết hoảng sợ hét lên: "Không... không... không... muốn..."

Tạ Linh Nhi nói: "Hàn Tuyết, đừng sợ, phu quân của ta sẽ không hại ngươi, ta cầu hắn làm cho ngươi thoải mái, sau này ngươi vẫn sẽ kêu gào."

Dương Hiểu Thiên cởi bỏ Mạnh Hàn Tuyết quần áo, cởi đai bụng, hai bộ ngực thanh tú run rẩy lộ ra, những viên ngọc trai màu đỏ bật ra. Sau đó, anh cởi cúc váy của cô, kéo quần lót của cô xuống và để lộ âm hộ căng phồng của cô trước mắt anh, thân hình của một cô gái trưởng thành. 

Miệng Dương Hiểu Thiên bắt đầu hôn lên làn da khắp cơ thể, ngực, núm vú, thậm chí cả âm đạo còn trinh, âm vật dần dần phồng lên và tất cả những nơi nhạy cảm. Anh liếm cô cho đến khi toàn thân cô co giật và nhiệt độ cơ thể tăng lên. 

Dương Tiểu Thiên giẫm lên trên cơ thể ngọc thạch của Mạnh Hàn Tuyết, dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, đẩy đứa bé lớn về phía trước, nhắm vào lỗ thịt, đột nhiên xuyên vào một nửa. 

Mạnh Hàn Tuyết hét lên: "Trời ơi...đau quá...ôi...đau quá...đau quá..."

Tạ Linh Nhi ở bên cạnh xoa bóp núm vú của Mạnh Hàn Tuyết để nàng lấy thêm dịch âm đạo bôi trơn, nói: “Tiểu hỗn đản, ngươi nên ôn nhu một chút.”

Mạnh Hàn Tuyết đau đớn kêu lên một tiếng, lại giãy giụa: "A... Ta không muốn... đau... ta không chịu nổi... nhanh rút ra... đi... ta... không... muốn... đau..."

Dương Hiểu Thiên vuốt ve vùng nhạy cảm của cô, khiến cô tiết ra nhiều tinh dịch hơn, mạnh mẽ đập mạnh, Mạnh Hàn Tuyết lớn tiếng hét lên: "A... Cứu... mẹ kiếp... đụ chết người... a..."

Toàn thân vặn vẹo, kêu gào muốn chết đi sống lại. 

Dương Hiểu Thiên hôn chạm, cộng thêm đẩy nhẹ và đẩy chậm, Mạnh Hàn Tuyết dần dần tê dại, không còn cảm giác đau đớn nữa. Cảm giác tê dại khiến rất nhiều nước chảy ra khỏi người cô, khiến cho đứa con lớn của Dương Tiểu Thiên bơm trơn tru hơn, anh nhanh chóng đút vào và ra âm hộ của cô. 

Lúc này Mạnh Hàn Tuyết cũng ậm ừ xấu hổ nói: "Ồ... ồ... bây giờ không... đau nữa... như vậy... thoải mái quá... ừm... tốt quá... đối với... tử cung... tốt quá... tốt quá... mau chết đi... nó... ngứa quá..."

Tạ Linh Nhĩ đỏ mặt xấu hổ khi nghe tiếng hét của Mạnh Hanxue. 

Mạnh Hanxue đẩy cặp mông mập mạp và mềm mại của mình ra, đối mặt với đứa con lớn của Dương Tiểu Thiên, và Dương Tiểu Thiên đã đụ âm hộ mềm mại của Mạnh Hanxue một cách thô bạo hơn. 

Dương Tiểu Thiên hừ một tiếng, bắt đầu nhịp nhàng tiến tới. 

"Ôi...chết tiệt...đụ em mạnh hơn nữa...chồng tốt...nhanh lên...đụ em mạnh mẽ...ah...tôi...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình...thật tuyệt...tôi...sẽ luôn thuộc về anh...ah...ừm...đẹp quá...ừm...ah..."

Trong khi Dương Tiểu Thiên bế đứa bé lớn và hút sạch âm hộ của Mạnh Hanxue, anh ta dùng tay xoa bóp ngực của Mạnh Hanxue, dùng miệng mút núm vú và dùng lưỡi chơi đùa với những núm vú đã cứng lại do cực khoái. Niềm vui từ trên xuống dưới kích thích lẫn nhau khiến Mạnh Hàn Tuyết rơi vào trạng thái điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 526

"Chồng tốt... Đại ác nhân... anh đụ chết em rồi... Mmm... sướng quá... Địt em mạnh hơn nữa... Em sẵn sàng chết vì anh... Phù... Chồng tốt... Anh trai lớn... Địt em mạnh lên... Âm hộ của em... thoải mái quá... Mmm... Em sắp đi..."

Dương Tiểu Thiên nghe thấy tiếng rên rỉ dâm đãng của Mạnh Hanxue và bơm mạnh hơn. 

"Ồ...vâng...cứ như thế này...ah...kẻ xấu...ah...chồng tốt...sâu hơn...ồ...đụ em mạnh hơn...đụ...chết tiệt...ừm...đụ lồn em...chỉ là...như...đụ em...lên thiên đường...ah...ừm..."

"Pfft... xèo xèo... xèo xèo... xèo xèo..."

Cùng với tiếng rung chuyển của chiếc giường, cơ thể họ quyện vào nhau. Âm hộ của Mạnh Hàn Tuyết bị Dương Hiểu Thiên âu yếm đụ, ra vào. Khi rút ra chỉ còn lại phần đầu của quy đầu. Khi đưa vào, toàn bộ dương vật đã hướng xuống dưới. Khi xương hông của họ va vào nhau, Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy bắp đùi đau nhức, tê dại, nhưng dục vọng trong cơ thể lại khiến hắn quên đi đau đớn. Chỉ bằng cách này, anh mới có thể trút bỏ được ham muốn đang dâng trào trong cơ thể. 

"Hmm... em có cảm thấy vui khi được đụ em như thế này không... em... em yêu... to hay không... địt vào âm hộ của em... đẹp... à... âm hộ của em... thật chặt... đẹp quá... em yêu của anh... cảm thấy thật tuyệt... tuyệt vời..."

Dương Tiểu Thiên nói. 

"Hmm... ừm... anh thật tốt... thật mạnh mẽ... à... à... em... cục cưng lớn... đụ em... xương của em thật... giòn... anh là... chồng tốt của em... em trai lớn... ừm... ngon quá... đẹp quá... em đã xuyên thấu... bùa phép của anh... à... a..."

Dương Tiểu Thiên nâng mông của Mạnh Hanxue lên và đặt chiếc gối lên mông của Mạnh Hanxue, làm cho âm đạo của Mạnh Hanxue trở nên nổi bật hơn. 

Anh ta cũng nâng chân trái của Mạnh Hanxue lên vai để Mạnh Hanxue có thể nhìn thấy phần thân dưới của họ được kết nối với nhau. 

"A... Hanxue... nhìn... cục cưng của anh... đang ở trong âm hộ của em... ra vào... nhìn em... à... à... âm hộ... đang lưỡng lự... cục cưng của anh... ừm... ừm... Mẹ kiếp em... em có thoải mái không... em có đẹp không... à..."

Dương Tiểu Thiên tiếp tục nói. 

"Hmm... ừm... à... cảm giác thật tuyệt... âm hộ của tôi... cảm giác thật tuyệt... ồ... đẹp quá... em trai lớn... anh biết cách làm tình mà... ừm..."

Đôi mắt của Mạnh Hàn Tuyết quyến rũ như lụa. Lúc này, âm đạo của cô đang co thắt, từng đợt cảm giác nhẹ nhõm chảy ra từ âm đạo. Dương Hiểu Thiên cũng đổ mồ hôi đầm đìa. 

"Ồ...ồ...chồng...ah...em sắp đến rồi...ah...anh cũng đi với...em...chúng ta...cùng nhau đi...em sẽ đưa nó cho anh sớm thôi...ah..."

Dương Hiểu Thiên cũng đã đến gần bùng nổ nên tốc độ càng nhanh càng xuyên vào âm đạo, xuyên sâu đến tận cùng. Dương Tiểu Thiên dùng tay vuốt ve điểm nối giữa Mạnh Hanxue với đứa con và âm hộ của mình, đồng thời dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của Mạnh Hanxue. 

"A...a...Hàn Tuyết...Ta tới đây..."

Dương Tiểu Thiên không còn có thể trụ được nữa và phải chạy nước rút cuối cùng. 

"Nào... ừm... ừm... đi cho... tôi... à... à... tôi cũng đi đây... tôi đi đây... à..."

Âm hộ của Mạnh Hàn Tuyết siết chặt, một dòng nước ấm từ cơ thể cô trào ra đến quy đầu của Dương Hiểu Thiên. Cô đạt cực khoái và lên đỉnh. 

Dương Hiểu Thiên nhịn không được nữa, thắt lưng tê dại, nói: "A... Hàn Tuyết... ta cũng xuất... a..."

Dương Tiểu Thiên đẩy mạnh và nhúng toàn bộ đứa bé vào âm đạo của Mạnh Hanxue, để đầu dương vật của mình ấn vào miệng tử cung của Mạnh Hanxue. Những đợt xuất tinh tuôn ra, toàn bộ lượng xuất tinh nóng hổi của anh đều được tiêm vào âm đạo của Mạnh Hàn Tuyết. 

"A... nóng quá... thoải mái quá... đẹp... đẹp quá... à... kẻ xấu... à..."

Sau khi Dương Tiểu Thiên xuất tinh xong, anh ta ấn vào cơ thể Mạnh Hanxue, khuấy động thêm vài lần nữa rồi nằm trên cơ thể Mạnh Hanxue, thở hổn hển. 

Hai người mồ hôi đầm đìa, thở hồng hộc rồi ôm nhau vuốt ve cơ thể nhau. 

Sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, Dương Tiểu Thiên lại quan hệ tình dục với Tạ Linh'er. Anh ta dùng tay ôm đứa bé, nhắm vào lỗ của Tạ Linh Nhi rồi đẩy mạnh. Nhờ sự bôi trơn của dịch âm đạo nên em bé dễ dàng thâm nhập. 

Dương Hiểu Thiên không chần chờ nữa, lập tức co giật.

"A...chồng...thoải mái quá...tốt quá...ừm...ah...Em...thoải mái quá...ah...ừm...đẹp quá...ừm..."

Tạ Linh Nhi rên rỉ. 

"Linh Nhi... em có thích không... bảo bối của anh... em... em... em thấy dễ chịu không... à..."

Dương Tiểu Thiên hỏi. 

"Hmm... Anh thích... Ah... Anh có thích em không... Ah... Hmm... Thật tuyệt vời... Chồng tốt... Em... yêu anh... Hmm... Ối... Yo... Chồng... Con của anh... thật... lớn quá... Đụ em thật sướng... Ah... Hmm... Em trai lớn... Hmm... Đẹp quá... Ah..."

Khi Yang Xiaotian nghe thấy tiếng la hét dâm đãng của Tạ Linh'er, anh ta bơm âm hộ cô mạnh hơn và dùng tay chơi đùa với ngực cô. 

"A...chồng...anh...đụ em chết mất...ừm...yo...chồng tốt...Em hạnh phúc quá...ừm...ừm...Em muốn...ah...Em muốn anh...chết tiệt...chết tiệt...âm hộ của em...ừm...ừm..."

Dương Tiểu Thiên nâng chân trái của Tạ Linh'er lên, làm cho âm đạo của cô rộng hơn và âm vật nổi bật hơn. Dương Hiểu Thiên đưa tay đi vào môi bé và âm vật. 

"A... Chồng... nó vừa khít... con anh... dày quá... to quá... à... ừm... nhanh... à... nhanh... em... sắp ra... à... gần như xuất tinh... thoải mái quá... à... ừm... à... sướng quá... cảm giác thật sướng quá..."

Sau khi Tạ Linh Nhi xuất tinh một lần, Dương Tiểu Thiên liền bế cô lên, nằm xuống giường. 

Tạ Linh Nhi tựa vào ngực Dương Hiểu Thiên, dùng đầu lưỡi liếm từng tấc da thịt của hắn, cuối cùng dừng lại trên ngực hắn, mút lấy đầu nhũ hoa của hắn. 

Dương Hiểu Thiên hai tay xoa xoa núm vú của Tạ Linh Nhi, vuốt ve mái tóc đen. 

Sau một hồi vuốt ve, âm hộ của Tạ Linh Nhi cảm thấy ngứa ngáy và tê dại, một dòng tinh dịch vô thức chảy ra khỏi âm hộ. Cô đứng dậy, bước qua người Dương Hiểu Thiên, ôm đứa bé của anh chỉ vào âm hộ rồi từ từ ngồi xuống. Vì âm hộ của cô rất nhạy cảm sau khi vừa xuất tinh nên cô không dám ngồi mạnh. 

"Chồng... em bé của anh dày quá... dài quá... à... xuyên thấu quá... ôi... em sướng quá... ừm... thoải mái quá... ừm..."

Tạ Linh Nhi nói xong, nàng bắt đầu vặn vẹo thân thể, dùng sức mạnh ở thắt lưng đẩy đứa bé đi. Cô di chuyển từng bước một, nuốt đứa con của Dương Hiểu Thiên từng inch một vào trong âm hộ của mình. Dương Tiểu Thiên cảm giác được từng đợt khoái cảm dâng trào, dùng sức eo đẩy mông lên. 

"Ah...ah...chết tiệt tôi đi...ah...khốc quá...ừm...khốn kiếp...khốc...ah...của tôi...lồn...cảm giác...ah...ah...ừm...ừm...ồ...nhanh hơn...nhanh hơn...ah...dùng em bé lớn của anh...chết tiệt...âm hộ của tôi...ừm..."

Tạ Linh'er càng dùng chân kẹp chặt Xiaotian hơn, khiến âm hộ của cô quấn chặt lấy đứa con của anh. Cô hét lên vô cảm, vòng eo không ngừng đung đưa để hợp tác với những cú đâm của Dương Tiểu Thiên. 

"Ah...mạnh lên...chồng tốt...đụ em thật mạnh...ừm...thật tốt...thật tuyệt...ừm...Em cảm thấy thật tuyệt...ừm...ah...Em muốn có một đứa em trai lớn...cứng...đụ em thật mạnh...vậy...thật...tốt...ah...ah...ừm...tôi...thật...vui quá...chết rồi...ừm..."

Dương Hiểu Thiên điên cuồng đẩy bảo bối lên, Tạ Linh Nhi cũng điên cuồng xoay eo, hợp tác với bảo bối của Dương Hiểu Thiên ngồi xuống, không ai chịu nhường bước. 

"Mmm... đẹp quá... Em thật xinh đẹp khi anh đụ em... ồ... ừm... à... Anh có thể... Anh không thể chịu đựng được nữa... ừm... ôi... yo... xuất tinh... Anh sắp... xuất tinh... anh đụ em chết mất... à... ừm... anh... cảm thấy sướng quá... ừm... ah... con anh... chết tiệt... anh cảm thấy thật tuyệt khi anh đụ em... ừm... nhanh lên... để anh chết đi..."

Tạ Linh Nhi rên rỉ đầy dục vọng. 

"Linh nhi, ta cũng muốn xuất tinh."

Dương Tiểu Thiên hét lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 527

"Nào... à... xuất tinh... vào... âm hộ của tôi... ừm... à... tôi... ừm... xuất tinh... xuất tinh... cảm giác thật tuyệt... tôi cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ..."

Dương Tiểu Thiên ngay lập tức mở tinh dịch của mình và xuất tinh dịch dày đặc vào âm hộ của Tạ Linh'er. Tạ Linh'er bị tinh dịch nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên xuất tinh và bất giác rùng mình, mềm mại nằm trên cơ thể Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên ôm lấy Tạ Linh Nhi cùng Mạnh Hàn Tuyết, ba người ôm nhau cười ngọt ngào chìm vào giấc ngủ. 

Vào buổi tối, một trong mười mỹ nhân hàng đầu của Ma giáo đã đến gặp Dương Tiểu Thiên. Người phụ nữ xinh đẹp này chính là Xuân Văn Tiên.

Trong phòng khách, Huyền Văn Tiên trực tiếp giải thích mục đích đến thăm Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên đầy dục vọng nhìn Huyền Văn Tiên nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ đối xử tốt với nàng. Xem ra quan hệ của các ngươi thật sự rất tốt. Còn ngươi thì sao? Chẳng phải ngươi muốn có một gia đình tốt sao?" 

Khi Dương Hiểu Thiên nói ra lời này, không biết vì sao, trong lòng Huyền Văn Tiên run lên. Tại sao Huyền Văn Tiên lại không muốn có một ngôi nhà tốt? Chỉ là lúc còn trẻ tôi đã mù quáng và đánh giá sai người khác.

Nhìn vẻ mặt của Huyền Văn Tiên, Dương Hiểu Thiên biết mình đã đánh trúng suy nghĩ của Huyền Văn Tiên. Suy nghĩ một lúc, anh nói tiếp: "Thật ra em cũng có thể tìm được một ngôi nhà tốt. Anh không biết Khả Thanh đã nói gì với em, nhưng Khả Thanh nói với anh rằng cô ấy hy vọng em có một ngôi nhà tốt." 

Vũ Khả Thanh đã nói với Xuân Wenxian một điều, đó là sau khi bị Dương Tiểu Thiên chinh phục, Vũ Khả Thanh cũng hy vọng rằng người bạn tốt của mình là Huyền Wenxian có thể trở thành người phụ nữ của Dương Tiểu Thiên, bởi vì Dương Tiểu Thiên rất mạnh mẽ.

Nhìn thấy Huyền Văn Tiên không nói gì, Dương Hiểu Thiên trong lòng hiểu rõ, mạnh dạn nắm lấy tay Huyền Văn Tiên: “Người đẹp như ngươi tìm được nhà rất dễ dàng.”

Bị Dương Hiểu Thiên ôm, Hiên Văn Tiên sắc mặt đỏ bừng, nhưng không có vùng vẫy: "Ngươi nói cái gì?" 

Nhìn thấy phản ứng của Xuân Wenxian, Dương Tiểu Thiên ôm lấy Xuân Wenxian từ phía sau, nắm lấy tay Xuân Wenxian. Dương Hiểu Thiên ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Huyền Văn Tiên, dương vật không khỏi ngửa lên. Dương Hiểu Thiên dùng dương vật xoa mông Huyền Văn Tiên, "Ta nói thật phải không? Nhưng ta nhất định phải nói cho ngươi biết, ta hy vọng ngươi cũng có thể là người phụ nữ của ta, ta sẽ chăm sóc ngươi."

Dương Tiểu Thiên nói thẳng.

Huyền Văn Tiên cảm thấy mông tê nhức, hơi thở nóng hổi của Dương Hiểu Thiên truyền vào tai cô. Cô vẫn có thể nghe thấy, nhưng cô cảm thấy cơ thể mình yếu ớt, nhưng cô không muốn vùng vẫy.

"Sao mặt cậu đỏ thế?"

Dương Tiểu Thiên trêu chọc.

"Không, không." 

Huyền Văn Tiên hoảng sợ, Dương Hiểu Thiên ôm lấy Huyền Văn Tiên: "Văn Tiên, từ nay về sau đi theo ta, ta sẽ cho ngươi nếm trải làm nữ nhân hạnh phúc." 

Dương Hiểu Thiên vừa nói lời này, tay hắn đã vuốt ve bộ ngực săn chắc của Huyền Văn Tiên. 

Huyền Văn Tiên hoảng sợ muốn vùng vẫy, nhưng nàng không thể thoát khỏi Dương Tiểu Thiên, chỉ có thể cầu xin: "Dương thiếu gia, ngươi không thể làm như vậy."

"Đừng gọi ta là Dương thiếu gia, từ nay ngươi sẽ là của ta, ngoan ngoãn đi theo ta, ta sẽ đối xử tốt với ngươi. Cố lên Văn Tiên." 

Dương Tiểu Thiên hống hách nói.

Vừa nói, Dương Tiểu Thiên vừa xoay người Xuân Wenxian, bế cô đến bàn, hôn môi Xuân Wenxian và tiếp tục dùng tay trêu chọc bộ ngực săn chắc của Xuân Wenxian.

Huyền Văn Tiên trong nụ hôn của Dương Hiểu Thiên chậm lại. Dương Tiểu Thiên đã cảm nhận được hết thảy, nàng càng hưng phấn, đầu lưỡi càng trêu chọc nàng. Huyền Văn Tiên đã hôn say đắm, không biết Dương Hiểu Thiên cởi áo khoác của mình từ lúc nào.

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve đôi má trắng trẻo và thanh tú của Xuân Wenxian, thưởng thức khuôn mặt xinh đẹp của cô. Dương Tiểu Thiên ngửi thấy hơi thở say đắm giữa chân tóc của cô, rất thơm và ngọt ngào. 

Cô ấy có mái tóc đen dài mượt trên đầu, khuôn mặt xinh xắn, chiếc mũi thẳng, khuôn miệng anh đào đỏ tươi, dái tai trắng hồng thanh tú được trang trí bằng khuyên tai ngọc, lông mày đẹp và bộ váy dài màu xanh không thể che giấu được dáng người xinh đẹp duyên dáng, bộ ngực cao và đầy đặn, vòng eo thon. Với đôi chân dài và tròn cùng cặp mông đầy đặn và gợi cảm, Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng ôm eo Xuân Wenxian, cảm nhận làn da đầy đặn, mịn màng và thân hình tuyệt đẹp của cô. Ngay khi nhìn thấy vẻ ngoài dịu dàng và rụt rè của Xuân Wenxian cùng thân hình đầy đặn và cân đối dưới chiếc váy dài, Dương Tiểu Thiên không khỏi phản ứng.

Nhưng phản ứng liều lĩnh của Dương Tiểu Thiên dường như khiến Xuân Wenxian sợ hãi. Cô giống như một con thỏ trắng nhỏ sợ hãi, lùi lại để bảo vệ mình.

Dương Tiểu Thiên không để Huyền Văn Tiên trốn thoát, sải bước không thể cưỡng lại đuổi theo, cho đến khi cô không thể lùi, lưng hồng hồng dựa vào cửa gỗ. 

"Bạn..."

Đôi má thanh tú của Xuân Văn đỏ bừng, đôi mắt đầy ngượng ngùng và rụt rè. Kể từ khi bạn cô Vũ Khả Thanh nói điều đó, cô đã mong chờ điều đó, nhưng khi nó thực sự đến, trái tim cô đập loạn xạ, cô ngượng ngùng, xấu hổ và có chút sợ hãi. 

Dương Hiểu Thiên đột nhiên ôm chặt lấy thân thể mảnh dẻ của Huyền Văn Tiên, trong mắt tràn đầy dục vọng, cúi đầu hôn vào khuôn miệng anh đào đỏ tươi của cô...

"Không..."

Xuân Văn Tiên hốc hác đến mức bị Dương Hiểu Thiên ôm vào lòng. Thân thể mảnh mai của cô vùng vẫy trong vòng tay anh, còn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng quay sang một bên.

Hơi thở nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên thổi vào làn da mỏng manh trên khuôn mặt xinh đẹp của Xuân Wenxian, sau đó đôi môi còn nóng bỏng hơn của anh hôn lên đôi má trắng như tuyết và thanh tú của cô. 

Tinh tế và dịu dàng, mịn màng như mỡ, mũi của Dương Tiểu Thiên tràn ngập hương thơm cơ thể quyến rũ do cơ thể của Từ Văn Tiên tỏa ra, và bộ ngực rộng của cô siết chặt bộ ngực cao chót vót của cô. 

Đầy đặn, sưng tấy, mềm mại nhưng săn chắc, Dương Tiểu Thiên chỉ cần chạm vào là có thể biết được rằng bộ ngực của Huyền Văn Tiên đang nóng lên và giãn nở, váy của cô ấy rất mỏng. Qua bộ ngực ép chặt vào nhau của họ, Dương Tiểu Thiên đã có thể cảm nhận được hai đốm đỏ tươi trên đỉnh ngọc của Huyền Văn Tiên đang dần dần có những thay đổi vi tế, và hai núm vú nhỏ cứng như hai. Hongdou, sau một thời gian dài tiếp xúc thân mật, trong mắt Huyền Văn Tiên chậm rãi lộ ra vẻ mê hoặc, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nhịp tim càng lúc càng nhanh, hơi thở dồn dập, thân thể mảnh khảnh càng ngày càng nóng. Khí chất nam tính mạnh mẽ trên cơ thể Dương Tiểu Thiên không ngừng kích thích cơ thể nhạy cảm của Xuân Wenxian, khơi dậy những trái tim cô đơn và phẫn uất của cô.

Huyền Văn Tiên cảm nhận được dục vọng nóng bỏng đang nhanh chóng lan rộng của Dương Hiểu Thiên. Cô muốn đẩy anh ra nhưng cơ thể cô dường như mất kiểm soát. Đồng thời, điều không thể diễn tả được là dưới sự siết chặt của Dương Tiểu Thiên, một niềm vui đã lâu không tồn tại lại dâng trào sâu trong cơ thể Xuân Wenxian.

Không, cô ấy sẽ không thể nhịn được nếu tiếp tục như thế này. Xuân Văn Tiên không nhớ mình đã bị Dương Hiểu Thiên ôm bao lâu. Bây giờ cô cảm nhận được lồng ngực ấm áp, rộng lớn và rắn chắc của Dương Hiểu Thiên, bị cánh tay rắn chắc của anh ôm chặt. Cảm giác vừa quen vừa lạ này đang khiến Xuân Văn Tiên dần mất đi lý trí và sự tự chủ của một người phụ nữ trí thức. 

Dương Hiểu Thiên cảm thấy mình đang ôm một ngọn núi lửa, một ngọn núi lửa có thể phun trào bất cứ lúc nào. 

Niềm đam mê cháy bỏng và ham muốn chiếm hữu không ngừng kích thích Dương Tiểu Thiên, đôi môi anh không còn thỏa mãn khi hôn lên đôi má hồng hào của Xuân Wenxian. 

Dương Hiểu Thiên ôm chặt Huyền Văn Tiên, bắt đầu cố gắng tìm kiếm nhiều hạnh phúc hơn. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng đầy đặn và vòng eo thon thả của Xuân Văn Tiên, cái ôm ấm áp như ngọc tràn ngập trong vòng tay anh. Mùi thơm thật dễ chịu. Dương Hiểu Thiên không nhịn được mà cắn nhẹ dái tai Huyền Văn Tiên. Cô ngơ ngác, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên. Cô cảm thấy anh bắt đầu thè lưỡi ra liếm nhẹ dái tai mềm mại của cô. Một trong những vùng nhạy cảm nhất của cô, toàn thân tê dại và yếu ớt, cô muốn nổi giận, từ chối và phản kháng. Tuy nhiên, bản tính hiền lành, rụt rè tự nhiên cộng với sự xấu hổ và sợ hãi sâu thẳm trong lòng khiến cơ thể cô yếu ớt, không thể phản kháng. Cô gần như có thể cảm nhận rõ ràng thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên xuyên qua chiếc váy dài áp vào cái bụng phẳng lì mềm mại của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 528

Cơ thể của Xuân Wenxian dường như tê liệt, mất đi toàn bộ sức lực. Thỉnh thoảng, từ trên môi cô lại phát ra một tiếng kêu khó nghe, vừa oi bức vừa cảm động...

Ham muốn dâng trào khiến mắt Dương Hiểu Thiên đỏ hoe, hơi thở trở nên nặng nề hơn. Cuối cùng anh cũng tìm thấy đôi môi thơm tho thở ra hơi thở hoa lan của Xuân Văn Tiên, và hôn chúng một cách mãnh liệt. 

Ách... Huyền Văn Tiên giãy giụa kịch liệt, nhưng vừa bị hôn, nàng tựa hồ đã bị kiềm chế lại. Cô chỉ có thể nhìn khuôn mặt tuấn tú đang tiến tới của Dương Hiểu Thiên, lẩm bẩm nói: "Dương tiên sinh... đừng như vậy... đừng như vậy..."

Đôi môi căng mọng mềm mại ẩm ướt, ngọt ngào, hương thơm tao nhã giống hoa lan mà không phải hoa lan, xạ hương nhưng không phải xạ hương bay vào chóp mũi Dương Tiểu Thiên, khiến hắn say mê. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy trên mặt nóng bừng, trên đôi má xinh đẹp của Xuân Wenxian có hai sợi nước mắt pha lê. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Điều mà Dương Tiểu Thiên sợ nhất trong cuộc đời mình là nước mắt của phụ nữ. 

"Anh... anh... bắt nạt tôi..."

Thân thể mảnh khảnh của Huyền Văn Tiên khẽ run lên, nàng lặng lẽ khóc. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng ôm lấy Huyền Văn Tiên mềm mại thân thể, nhẹ nhàng an ủi nàng: "Văn Tiên, đừng khóc, đều là lỗi của ta."

Khi phụ nữ khóc, cô ấy thường muốn một người đàn ông đi cùng và xin lỗi để cô ấy vui. 

"Anh Dương... anh..."

Nhìn thấy mình lại bị Dương Hiểu Thiên ôm, Huyền Văn Nhàn xấu hổ bắt đầu nói không mạch lạc: "Mau lên... buông ta ra..."

Dương Tiểu Thiên không để ý đến lời nói của Xuân Wenxian mà ôm anh ngày càng chặt hơn, như thể anh muốn truyền đạt suy nghĩ và tình yêu của mình cho đối phương bằng cách này. 

"Anh Dương...anh...thả tôi ra nhanh..."

Xuân Văn Tiên càng ngày càng xấu hổ và hoảng sợ. Cô vùng vẫy yếu ớt và khéo léo từ chối Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên ôm chặt Xuân Wenxian trong vòng tay, nhẹ nhàng nâng cái đầu đang cúi xuống của Xuân Wenxian và hôn đi những giọt nước mắt lấp lánh trên đôi má trắng trẻo và thanh tú của cô. Khi Huyền Văn Nhàn giật mình tỉnh dậy, mặt cô ướt đẫm, không biết đó là nước mắt hay là thứ gì khác. 

Huyền Văn Tiên đặt tay lên ngực Dương Hiểu Thiên, ngăn cản bộ ngực cao chót vót của cô tiếp tục chịu đựng sức ép từ bộ ngực rộng rãi ấm áp của anh. Cô ngượng ngùng lắc đầu, lẩm bẩm: "Anh Dương... đừng làm thế... chúng ta không thể..."

"Tại sao không?"

Dương Hiểu Thiên ôm chặt Huyền Văn Tiên, nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp của Huyền Văn Tiên, nhẹ nhàng chân thành nói: "Anh thực sự thích em. Anh đã yêu em ngay từ lần đầu tiên nhìn thấy em. Anh muốn em làm người phụ nữ của anh! Tin anh đi, anh sẽ khiến em sống một cuộc sống hạnh phúc."

Sau khi nghe được những lời của Dương Tiểu Thiên, Xuân Wenxian lắc đầu hồng như lạch cạch. Mái tóc dài và thẳng của cô trông đặc biệt thanh lịch và quyến rũ. Cô ngượng ngùng lẩm bẩm: "Dương sư phụ, điều này không có khả năng... Chúng ta không thể như vậy... Thật sự không thể..."

"Tại sao không?"

Dương Tiểu Thiên hỏi. 

Huyền Văn Tiên vô cùng xấu hổ, buồn bã lẩm bẩm, mặt đỏ bừng: "Tôi... tôi lớn hơn anh rất nhiều..."

Huyền Văn Tiên còn chưa nói xong, Dương Tiểu Thiên đột nhiên cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của nàng, trêu chọc nói: "Văn Huyền, ta biết ngươi đang lo lắng điều gì. Tuy ngươi lớn hơn ta nhưng nhìn vẫn xinh đẹp như vậy. Nếu ngươi không nói ra, người khác sẽ tưởng ngươi là em gái của ta? Hơn nữa, Khả Tình lớn tuổi hơn ta, nàng cũng là nữ nhân của ta đúng không. Cho nên đừng lo lắng."

Huyền Văn Tiên không nhịn được cười một tiếng, cười lớn, sau đó sắc mặt lại lạnh lùng, vẻ mặt đáng thương cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Ngươi vừa nói bậy, bắt nạt ta..."

Như người ta vẫn nói, điều tốt nhất là những gì bạn không thể có được. Phụ nữ càng từ chối thì đàn ông càng khao khát điều đó. 

Vẻ ngoài yếu đuối và bất lực của Xuân Wenxian đã khơi dậy mong muốn chinh phục người phụ nữ trước mặt của Dương Tiểu Thiên. 

"Ôn Hiền tốt, ta là cây cao chót vót mà ngươi có thể dựa vào, là bến cảng ấm áp mà ngươi có thể trú mưa gió, là cánh tay vững chắc mà ngươi có thể dựa vào."

Dương Hiểu Thiên ôm lấy thân thể mềm mại đầy đặn của Huyền Văn Tiên, nói nhỏ nhẹ trìu mến. 

Trái tim của Xuân Wenxian đã rung động trước những lời ngọt ngào của anh và bị chinh phục bởi những lời yêu thương đẹp đẽ của anh. Cô đột nhiên cảm thấy Dương Hiểu Thiên bắt đầu cắn mút dái tai mềm mại của mình. Cô lập tức toàn thân run rẩy, trong lòng tê dại, cô hét lên nhưng không muốn đẩy anh ra. 

Dương Hiểu Thiên không nói chuyện, nàng cũng không nói gì mà nói "ủng hộ". Cô từ từ quay đầu lại, nhưng cô đang tận hưởng sự mút và chuyển động của lưỡi anh, và một tia khoái cảm điện lan tỏa sâu vào cơ thể cô. 

Lưỡi của Dương Tiểu Thiên hôn và liếm cổ và má ngọc của Viên Văn Tiên, và tay anh vuốt ve và xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô; Cô cảm thấy chiếc lưỡi của Dương Hiểu Thiên không ngừng liếm vào gốc tai và dái tai trong suốt như ngọc của cô. Cô cảm thấy một luồng nhiệt đang dần dâng lên từ tận đáy lòng. Sau khi chạy khắp cơ thể cô vài lần, nó không khỏi kích thích từng tấc làn da nhạy cảm và các giác quan của cô. 

Cuộc xâm lược của Dương Tiểu Thiên vẫn đang tiếp tục. Thứ mát lạnh trong tai cô là dấu vết ướt át của nụ hôn của anh, thứ nóng ẩm là chiếc lưỡi dài và hung hãn của anh, âm thanh “cạch cạch” rõ ràng truyền vào trái tim Huyền Văn Tiên qua đôi tai nhỏ như thỏi của cô. 

Đủ loại cảm xúc hữu hình cứ va chạm với sự chính trực của cô. Dù có chịu đựng đến đâu, cô vẫn không thể ngăn được những cơn khoái cảm và nhu cầu dâng lên từ cơ thể mình. 

Đột nhiên, hơi thở sâu của Dương Hiểu Thiên truyền đến tai Huyền Văn Tiên, anh cố ý thở vào tai cô. 

Hơi thở ấm áp thổi thẳng vào ống tai, thổi tung vài sợi tóc dính trên tai cô. 

Cảm giác nhột nhột này từ từ và lặng lẽ khơi dậy ham muốn trong lòng Xuân Văn Nhàn. 

Dương Tiểu Thiên say mê hôn đôi mắt quyến rũ của Xuân Wenxian và dùng lưỡi liếm nước mắt của cô. 

Huyền Văn Tiên an ủi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, đột nhiên cảm giác được Dương Hiểu Thiên môi cuối cùng cũng rơi xuống nàng mềm mại ẩm ướt đôi môi đỏ. Bị tấn công bởi đôi môi nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên, Xuân Wenxian cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ. Khi đầu lưỡi anh tách môi cô ra, cô không hề có ý định phản kháng. Khi môi anh vướng vào chiếc lưỡi thơm của cô, Huyền Văn Tiên từ miệng cô tiết ra chất lỏng. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên tấn công lần nữa, dùng đôi môi dày của mình bịt kín đôi môi mềm mại ẩm ướt của cô, đưa chiếc lưỡi dày của mình vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Huyền Văn Tiên. 

Huyền Văn Tiên chưa bao giờ tận hưởng nụ hôn như vậy, nụ hôn ướt át tình cảm như vậy, nụ hôn điên cuồng như vậy, nụ hôn mãnh liệt như vậy, nụ hôn nhanh như vậy, nụ hôn ngây ngất như vậy. Cô ngửi thấy mùi hương quyến rũ của Dương Hiểu Thiên chỉ có ở đàn ông mạnh mẽ, cô cảm thấy choáng váng, trái tim mùa xuân chớm nở và tình mùa xuân gợn sóng. 

Tại một thời điểm nào đó, cô dường như đã mất đi khả năng suy nghĩ, như thể ý thức của cô đã bị môi của Dương Hiểu Thiên hút đi. 

Cô ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ cho phép mình cảm nhận nó bằng cả trái tim. 

Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Môi anh dày và mạnh mẽ, hút lưỡi gà của cô vào miệng trong nụ hôn say đắm. 

Cô mê mẩn và say sưa, tâm trí và cơ thể đắm chìm trong hưng phấn, cô mất đi sự dè dặt, quên đi mọi lo lắng, bất giác dùng hai tay ôm chặt eo anh, như sợ mất đi anh. 

Cùng lúc đó, cô mút mạnh môi anh. 

Dương Hiểu Thiên đưa lưỡi vào trong miệng đang rên rỉ của Huyền Văn Tiên, khuấy động lên xuống, trái phải. 

Cô mở miệng rộng hơn, khiến anh đưa tay vào sâu hơn. 

Cô càng cảm thấy bị kích thích, đưa chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình lên trên anh, di chuyển lên, xuống, trái và phải theo anh. 

Không biết qua bao lâu, đôi môi của cả hai đều tê dại, sau đó họ dịch đầu ra xa một chút, ánh mắt chạm nhau. Bạn nhìn tôi, và tôi cũng nhìn bạn, ánh mắt trìu mến rất lâu. 

Cô cảm thấy ánh mắt của Dương Hiểu Thiên thật ấm áp, đầy quyến rũ và gợi cảm; Hai đôi môi duyên dáng gợi cảm và hàm răng trắng chắc chắn khiến người ta liếc nhìn là mộng mơ. 

Một khao khát không thể kiểm soát khác đột nhiên chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện. Trong lòng cô hưng phấn đến mức không nhịn được kêu lên: "Dương Hiểu Thiên."

Dương Tiểu Thiên vừa ấn móng vuốt của Lushan lên bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Xuân Wenxian. Cô vội thở hổn hển, nắm lấy bàn tay to lớn của anh, ngượng ngùng lẩm bẩm: "Tiểu tử xấu."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 529

"Tốt Văn Tiên."

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng cắn vào dái tai mềm mại và trắng trẻo của Xuân Wenxian, cười nhẹ nói. Huyền Văn Tiên sợ hãi, rụt rè nhảy vào vòng tay của Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên yên lặng ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của Huyền Văn Tiên, mặt anh nằm giữa bộ ngực cao chót vót của cô, từ từ vặn vẹo xoa xoa. Qua chiếc váy dài, bạn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bộ ngực đầy đặn và đàn hồi của cô ấy, đồng thời ngửi thấy mùi thơm của thiếu nữ trưởng thành và ngọt ngào từ cơ thể xinh đẹp của cô ấy. 

Huyền Văn Tiên cảm giác được môi Dương Hiểu Thiên di chuyển trên bộ ngực đầy đặn của mình. Ngực cô vẫn có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi của anh qua chiếc váy dài, ngực cô bắt đầu ngứa ran và sưng tấy một cách vô thức. Cô cảm thấy lúc này đôi bàn tay dâm đãng của anh đang vuốt ve, xoa xoa đôi má mông tròn đầy đặn của cô, hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn và toàn thân mềm mại. Ôi trời, tiểu tiểu ác nhân này lại khuấy động trái tim cô nữa, có lẽ là tình yêu của cô. 

Tuy nhiên, Xuân Văn Tiên đã bị sự cứng rắn giữa hai chân của anh ta đánh mạnh và dữ dội. Toàn thân cô đau nhức và mềm mại, cô gần như rên rỉ vì sung sướng. Đôi mắt quyến rũ của cô ấy hơi nhắm lại một cách thoải mái, khuôn miệng anh đào hơi hé ra và cô ấy thở ra một cách nặng nề. 

Huyền Văn Tiên đã thở hổn hển, hai mắt rực lửa, da đỏ như mỡ. Cô đột nhiên cảm nhận rõ ràng, Dương Tiểu Thiên đang nhân cơ hội hôn nồng nàn mà vuốt ve, cọ xát đôi chân tròn trịa của cô qua chiếc váy dài, tiến tới khe núi giữa hai chân cô, đè cô xuống giường. 

Và bàn tay của Dương Tiểu Thiên đã di chuyển từ tấm lưng hồng hào của Xuân Wenxian đến ngực cô, trèo lên đỉnh núi đầy đặn và cao chót vót khiến máu người chảy qua chiếc váy dài mỏng. 

Mềm mại, thanh tú, đầy đặn và mịn màng, bộ ngực của Xuân Văn Tiên thực sự nằm ngoài tầm kiểm soát của một tay. Chúng không chỉ mang lại cảm giác tuyệt vời khi chạm vào mà còn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc.

Không còn nghi ngờ gì nữa, bộ ngực đầy đặn, cao và đàn hồi của Xuân Wenxian đang khơi dậy Dương Tiểu Thiên, chưa kể một người đẹp như Xuân Wenxian. 

"À."

Huyền Văn Tiên lại giãy dụa dữ dội, Đàm thở hổn hển: "Dương sư phụ... đừng... đừng làm thế..."

Lúc này, Xuân Văn Tiên sắc mặt đỏ bừng, búi tóc buông xõa, mái tóc dài buông xõa, đôi mắt kiều diễm tràn đầy xuân sắc, quyến rũ mà quyến rũ. 

Không để ý đến sự vùng vẫy của Huyền Văn Tiên, Dương Tiểu Thiên cởi váy dài ra, bộ ngực đầy đặn và nhọn nhảy ra ngoài như hai con bồ câu trắng. Núm vú nhỏ màu hoa oải hương của cô nổi bật như những quả nho chín trên làn da mịn màng. Lộng lẫy và xinh đẹp, bàn tay khiến mỹ nữ toàn thế giới của Dương Hiểu Thiên phát cuồng, yêu ghét, chậm rãi leo lên đỉnh ngọc nữ của Huyền Văn Tiên, từ từ di chuyển lên từ mép dưới của bộ ngực ngọc, vòng quanh sườn núi hồi lâu, cuối cùng ôm lấy đỉnh ngực xinh đẹp mà một tay không thể nắm bắt được. 

Nhào nặn bộ ngực săn chắc mềm mại, Dương Tiểu Thiên cảm giác được bàn tay mình đầy đặn, sờ vào mịn màng, hơi run rẩy, mịn màng và đầy đàn hồi. Anh không khỏi thầm nghĩ rằng bộ ngực xinh đẹp này cuối cùng đã nằm trong tay tôi. 

Bất cứ ai khác đều có thể cởi quần áo, cởi quần và cầm súng ra trận, nhưng Dương Tiểu Thiên không vội. Anh vẫn nhẹ nhàng vuốt ve làn da của Huyền Văn Tiên, từng centimet, nhẹ hay nặng, xoa hay xoa, chậm hay khẩn cấp, nhìn mỹ nhân thở hổn hển và đôi mắt đẹp mờ đi...

Dương Tiểu Thiên ôm chặt cơ thể trắng nõn như tuyết của mình vào giường, đồng thời trượt tay về phía cấm địa cuối cùng...

Những móng vuốt Lushan khéo léo của Dương Tiểu Thiên, một kẻ biến thái lớn chưa từng có, chưa từng có, vuốt ve bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Xuân Wenxian một lúc lâu trước khi từ từ đi xuống, thò tay vào chiếc váy dài và tấn công vào cặp đùi trong tròn trịa đầy đặn của cô. 

Dương Tiểu Thiên làm việc bằng cả hai tay, một tay vuốt ve lên xuống bên trong đôi chân mịn màng và xinh đẹp của Xuân Wenxian nhút nhát. Cảm giác thật tuyệt vời, đông đặc, mềm mại, mịn màng, trong khi tay kia không ngừng trêu chọc bí ẩn nữ tính của cô, khiến nó ẩm ướt, ướt át, dính và nhờn. 

Một vòng, hai vòng, ba vòng... Với sự trêu chọc của Dương Hiểu Thiên, Huyền Văn Nhàn cảm thấy một làn sóng khoái cảm xông thẳng vào trán cô, nhưng lại một cảm giác trống rỗng, buồn bã và ngột ngạt không thể chịu nổi dần dần tràn ngập cơ thể cô. 

Huyền Văn Tiên nóng lòng bị chinh phục chiếm hữu, Trình Hoan thân thể tàn tạ không khỏi đứng thẳng lên, vung eo vặn vẹo như rắn. Dương Tiểu Thiên chú ý phản ứng của nàng, ngón tay mảnh khảnh của nàng dọc theo vết nứt lõm tới vuốt ve, tìm kiếm chỗ nhạy cảm nhô ra, ấn, ấn, mềm, nhéo, thăm dò bí mật. 

Một, hai, ba lần... Dương Tiểu Thiên rất khéo léo và kiên nhẫn. Ông kết hợp hoàn hảo giữa lý thuyết và thực hành. Anh ta chỉ tiến vào từng chút một, xoay, xoay, ấn, ấn rồi nhẹ nhàng rút ra, lặp đi lặp lại động tác không ngừng nghỉ...

"A... đừng... đừng... ah..."

Cơ thể nóng bỏng và thanh tú của Xuân Văn Tiên phối hợp với những ngón tay không ngừng di chuyển ra vào của Dương Hiểu Thiên. Cô duỗi thẳng eo đón nàng, dang rộng hai chân và cặp mông xinh đẹp run lên. 

Làn da đỏ như tuyết được bao phủ bởi những hạt mồ hôi mịn màng, trở nên căng mọng và trong suốt hơn. Vòng eo thon thả như rắn, vặn vẹo, đôi chân thon dài mịn màng quấn chặt lấy nhau. Cô tràn đầy dục vọng và không thể chịu đựng được sự dày vò. Dương Hiểu Thiên hài lòng nhìn phản ứng của Huyền Văn Tiên. Anh vẫn nhào nặn, vuốt ve cơ thể quyến rũ phủ đầy băng tuyết trước mặt...

Đắm mình trong sự trêu chọc tình dục tuyệt vời của Dương Tiểu Thiên, Xuân Wenxian hơi mở miệng và giữ im lặng ngoại trừ những tiếng rên rỉ. Nhìn chằm chằm vào đôi mắt mùa xuân xinh đẹp của cô, Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng chậm rãi cúi xuống thân hổ của cô.

Đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên tiếp tục khám phá dọc theo hàm răng trắng sáng, hướng về phía khuôn miệng ấm áp. Cái lưỡi nóng hổi và mùi đinh hương của Huyền Văn Tiên quyện chặt vào nhau, dai dẳng đến chết. Dương Tiểu Thiên tùy ý nếm thử nụ hôn nồng nàn của mỹ nhân trước mặt, tham lam trong miệng hương thơm của ngọc lỏng, trêu đùa chiếc lưỡi mềm mại của cô, cô cảm nhận được một khoái cảm sảng khoái, thơm tho, mềm mại, mềm mại và béo ngậy, một mùi hương tao nhã như hoa lan và xạ hương xộc thẳng vào mũi, kích thích Dương Tiểu Thiên đến mức ham muốn cháy bỏng, điên cuồng như điên. 

Cô dùng tay trái nắm lấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của Xuân Wenxian và xoa bóp dữ dội. Ngón giữa của bàn tay phải cô chậm rãi nhưng chắc chắn đâm vào cơ thể cô. Một cảm giác tê dại và trọn vẹn lập tức lấp đầy sự trống trải trong lòng cô. 

"A...ah...Dương tiên sinh, tôi...không chịu nổi...ồ...ah..."

Dưới sự trêu chọc khéo léo của Dương Hiểu Thiên, Huyền Văn Tiên Kiều thở hổn hển, rít lên, một tiếng vo ve mềm mại ngọt ngào vô tình phát ra từ mũi cô, như khóc, như hát, như oán giận. 

Dương Tiểu Thiên điên cuồng hôn lên đôi môi gỗ đàn hương của Huyền Văn Tiên, cắn chiếc lưỡi mềm mại thơm ngát của cô, dùng tay trái xoa xoa đỉnh ngọc đầy đặn và săn chắc của cô, ngón giữa của bàn tay phải bị vòng đai hẹp trong thung lũng huyền bí siết chặt, cùng với da thịt mềm mại, ấm áp và béo ngậy. 

Không có ngôn ngữ nào có thể diễn tả được cảm giác thoải mái và đẹp đẽ, điều này càng khiến Dương Hiểu Thiên hưng phấn hơn. Những ngón tay chôn sâu trong thung lũng huyền bí bắt đầu thọc vào một cách chậm rãi. Anh cảm thấy da thịt mềm mại mềm mại giống như tầng cửa, quấn chặt những ngón tay sâu từng tầng tiến và lùi, nước suối không ngừng chảy ra.

Đó là điều tốt nhất trên thế giới. Dương Tiểu Thiên hưng phấn không khỏi muốn hướng trời cao hét lên: "Có rất nhiều lỗ hổng bí mật, lỗ thịt sâu ngoằn ngoèo, cảnh sắc thâm sâu vô tận, núi nhiều, mềm mại khúc khuỷu, có một cái động độc nhất vô nhị, có thể tìm được nhưng không thể tìm thấy, có thể tìm được nhưng không thể tìm kiếm."

Không có khoảng trống trong đường hầm mềm và nhờn. Niềm vui tuyệt vời ập đến như sóng khiến Dương Hiểu Thiên gần như phát điên. Tần số ra vào của ngón tay không ngừng tăng lên, khoái cảm xuất thần không thể cưỡng lại truyền đến từ khớp xương.

Bữa tiệc cuối cùng đã được dọn ra, Dương Tiểu Thiên cũng không vội muốn thực sự chiếm hữu Huyền Văn Tiên, tận hưởng sự dịu dàng cuối cùng. Cái lưỡi hơi thô ráp của Dương Tiểu Thiên đi vòng quanh thiên đường bí ẩn của phụ nữ, nhẹ nhàng lướt một vết ướt trên làn da mềm mại bên trong bắp đùi trắng như tuyết và đầy đặn của Xuân Wenxian. 

Xuân Văn Tiên bị miệng, tay, môi và lưỡi của Dương Hiểu Thiên trêu chọc, trêu chọc cho đến khi cơ thể thanh tú của cô run lên, thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ liên tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 530

Phần thân dưới mềm mại của Huyền Văn Tiên hút lấy ngón tay xâm nhập trái phép của Dương Hiểu Thiên, cảm giác thoải mái dễ chịu không thể tả. Khi Dương Hiểu Thiên chậm rãi rút ngón tay ra, Huyền Văn Tiên vẫn háo hức đẩy cái mông hồng hào của mình ra, tựa như không muốn rời đi, lại rất tham lam. Lúc này, cô hoàn toàn chìm trong vực thẳm của dục vọng, bị ám ảnh bởi nó và không thể tự giải thoát. 

Cô ấy mỏng manh và dâm đãng, xinh đẹp đến mức khi nhìn thấy vẻ đẹp bên dưới mình, dục vọng tích lũy trong Dương Hiểu Thiên cuối cùng cũng bộc phát không thể kiểm soát. Cơ thể hổ mạnh mẽ và nam tính hoàn toàn bị ép vào cơ thể mềm mại và thanh tú của Xuân Wenxian. Ngoại trừ phần lõm và phần lồi của cơ thể nhau, hai cơ thể trần truồng khớp với nhau 100%. 

Dương Tiểu Thiên nhấm nháp đôi môi anh đào ẩm ướt của cô, hôn cô cuồng nhiệt, hai tay nhào nặn, xoa bóp, đẩy, ấn, bóp chặt đỉnh ngọc cao chót vót đầy đặn. Huyền Văn Tiên vốn rất sừng sỏ cảm thấy từng đợt khoái cảm trào dâng khắp cơ thể, đặc biệt là háng, nơi một vật khổng lồ bốc hơi, nóng và cứng đang ép chặt vào khe núi đầy đặn và mảnh dẻ của cô, mài giũa bừa bãi...

Chiếc lưỡi gỗ đàn hương của Huyền Văn Tiên và chiếc lưỡi xâm lấn của Dương Hiểu Thiên quấn lấy nhau không ngừng, chạm vào và kéo dài. Một đôi chân ngọc tròn trịa quyến rũ kẹp chặt vào eo Dương Tiểu Thiên. Vòng eo thon và cặp mông béo vặn vẹo vặn vẹo, chiếc lều bị ép chặt vào vật nóng và không ngừng mài giũa. 

Sau nụ hôn ướt át, Dương Hiểu Thiên đứng thẳng người, dùng hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa đầy đặn của Huyền Văn Tiên. Người khổng lồ cứng rắn từ từ xoa bóp, nhào nặn khe núi ẩm ướt của cô, thỉnh thoảng thò tay vào vòi nhưng không sâu. 

Cái nóng oi bức, nóng rát, giòn, ngứa và tê là ​​đủ loại cảm giác trong lòng tôi, chưa kể khó chịu đến mức nào. Xuân Văn Tiên bị trêu chọc đến mức toàn thân run lên, run rẩy dữ dội. Cô liên tục phát ra những âm thanh dâm đãng trong miệng, gần như rơi vào trạng thái cuồng loạn. 

"Tốt Văn Tiên, nhìn ta bây giờ ta cuối cùng đã tiến vào ngươi, ta cuối cùng cũng có ngươi, ta đã đi vào."

Nhìn thấy tình cảnh này, Dương Hiểu Thiên biết thân thể Huyền Văn Tiên đã sớm chuẩn bị giao hợp, liền dùng tay ấn vào eo và hông của cô. Lần này, không chút do dự, anh duỗi thẳng eo và xuyên vào cô đến cùng. 

Vừa bước vào, Dương Hiểu Thiên liền cảm thấy đường hoa vô cùng chật hẹp. Mặc dù có rất nhiều chất bôi trơn nhưng việc đi lại và tiến về phía trước vẫn khó khăn. Đặc biệt là những lớp thịt mềm bên trong quấn chặt vào nhau càng khó đưa vào nhưng cũng tăng thêm cảm giác thoải mái, khoái cảm vô tận. 

"À..."

Mặc dù cơ thể đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng Huyền Văn Tiên vẫn hét lên một tiếng the thé. 

"Thật là Văn Tiên, thật ấm áp, thật chặt, ẩm ướt, mịn màng. Thật thoải mái."

Cảm giác tựa cổ tích thật sự xứng đáng với nỗi ám ảnh mà anh đã ấp ủ bấy lâu nay. Dương Tiểu Thiên cảm giác được thân thể to lớn của mình tiến vào một loại cảm giác tuyệt vời tuyệt vời. Thân thể to lớn của hắn không những có cảm giác như bị thứ gì đó bao bọc chặt chẽ, mà còn nóng bức và chật chội. Hẹp, ấm và nhờn, thành thịt vẫn còn hơi vặn vẹo, do dự và co giật, giống như một con nghêu ngọc đang ngậm đầu nấm của mình, tê dại và giòn, nước suối trong khe núi Huyền Văn Tiên không ngừng chảy róc rách, ướt sũng như hũ mật ong, thấm ướt ga trải giường. 

Nó nóng và căng, ẩm và nhờn. Mặc dù vừa mới bị ngón tay của Dương Hiểu Thiên xâm chiếm, nhưng cũng không thể so sánh với thân hình to lớn của hắn. Xuân Văn Tiên cau mày đau đớn, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể Dương Hiểu Thiên được bao bọc bởi tầng lớp núi non, giống như vô số bùa chú chặt chẽ, vặn vẹo cọ xát dữ dội. 

Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên nâng thân trên lên, hít một hơi khí lạnh. Niềm vui đột ngột và lớn lao này gần như khiến Dương Hiểu Thiên dày dặn kinh nghiệm phải bỏ vũ khí ngay tại chỗ. Một thân hình hoàn hảo và một lỗ mật khó tìm trên đời thực sự có thể khiến đàn ông khắp thế giới mê mẩn. 

Quả nhiên có chín khúc quanh co, phong cảnh vô tận, tầng lớp núi non, khúc khuỷu mềm mại, và một hang động độc đáo. “Núi xanh” quả thật rất xứng đáng. Nếu Dương Hiểu Thiên không có chuẩn bị trước, chỉ sợ hắn đã mất đi áo giáp, mất đi áo giáp. Anh ta đã bị đánh bại và bị đánh bại.

"À... cậu phải nhẹ nhàng thôi..."

Xuân Văn Nhàn chỉ cảm thấy thứ khổng lồ xâm chiếm sâu trong cơ thể cô thật nóng bỏng, dày đặc, cứng rắn và hùng vĩ. Nó dường như có cuộc sống riêng và sẵn sàng di chuyển mà không cần chờ lệnh của chủ nhân. Bản sao tự động di chuyển, kẹp chặt nó cũng vô ích. Cô thở hổn hển không kiểm soát được và rên rỉ liên tục. Cô giơ hai chân thon dài trắng nõn lên, quấn chặt quanh eo và hông của Dương Tiểu Thiên. 

Đầu nấm thăm dò của Dương Hiểu Thiên phát hiện tâm điểm nhạy cảm, ẩm ướt và nóng bỏng của bông hoa. Dưới sự kìm kẹp chặt chẽ của thành thịt của lỗ xinh đẹp, nó chịu đựng được sự mài, quay và ma sát, khiến tâm hoa rung lên và cộng hưởng, dùng đầu nấm liếm hút nhau qua lại. 

Dương Hiểu Thiên có vô số nữ nhân, nàng biết Huyền Văn Tiên vốn đã dâm đãng, dâm đãng, cuồng nhiệt. Cô ấy cần vén bức màn tôn nghiêm và quyến rũ của mình, gột rửa sự trong trắng và xấu hổ của một người phụ nữ, sử dụng những lực đẩy mạnh nhất, những cú chạy nước rút nhanh nhất và ma sát mạnh nhất để khiến cô ấy đạt đến đỉnh cao và đầu hàng một cách vui vẻ. 

Dương Tiểu Thiên cúi đầu và đưa một trong những bộ ngực run rẩy và đung đưa của Xuân Wenxian vào miệng. Vừa mút vừa cắn, anh ta dùng sức kéo mạnh cơ thể và tấn công dữ dội vào bộ ngực nhạy cảm của Xuân Wenxian.

"A...ah...Tôi sắp bay..."

Huyền Văn Tiên cô độc đã lâu, cô độc như ngọc đã lâu. Tại thời điểm này, cuối cùng cô cũng có thể trải nghiệm niềm vui tuyệt vời của một người phụ nữ thực sự, có thể nuông chiều bản thân về mặt cảm xúc. Vòng eo của cô ấy đung đưa, háng hồng hào nhô ra, cơ thể tràn đầy khoái cảm, chủ động chào đón cô ấy. Dưới sự tấn công đồng thời của Dương Tiểu Thiên và một số đội quân, cơ thể và tâm trí trống rỗng và phẫn uất của cô đã nhận được sự kích thích, thỏa mãn và khoái cảm rất lớn. Cô run rẩy không ngừng, co giật và leo lên đỉnh dục vọng trước tiên. 

"À... à..."

Xuân Văn Tiên lắc đầu dữ dội, tóc bay tung tóe hét lên. Cô không chịu nổi sự kích thích mãnh liệt của Dương Tiểu Thiên, liên tục hét lên. Trước khi kịp chuyển sang tư thế tiếp theo, toàn thân anh đột nhiên run rẩy dữ dội và không thể kiểm soát. Tay và mông cô ôm thật chặt Tiểu Thiên, cô đạt đến đỉnh điểm đầu tiên. 

Chất lỏng tình yêu béo ngậy tràn ra, Dương Tiểu Thiên không cho cô bất cứ cơ hội nào để thở. Anh tăng tốc và tăng lực lần nữa. Mỗi lần anh đánh vào phần thịt mềm mại một cách mạnh mẽ và sâu sắc, khiến Hoa Cảnh run lên từng đợt, ma sát bùng lên những tia lửa tình yêu rực rỡ và hạnh phúc. 

"A... ừm...mất,mất..."

Cơ thể của Xuân Wenxian đột nhiên bị co thắt mạnh, và cô quấn hai chân quanh eo của Dương Tiểu Thiên. Đôi chân ngọc cao cao của cô run rẩy không ngừng. Đường hoa không ngừng vặn vẹo co rút, từng dòng ngọc dịch phun ra, lần nữa đạt đến cao trào sâu hơn. 

Bị kích thích bởi vẻ đẹp thiên thần và cơ thể quỷ dị của Xuân Văn Tiên chưa từng có, đôi mắt của Dương Tiểu Thiên hơi đỏ và đỏ ngầu. Anh thay đổi tư thế bắt cô quỳ trên giường, dùng cánh tay thon gọn đỡ cơ thể thanh tú của cô và nâng mông cô lên cao. Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn và mịn màng của cô rồi tiến sâu vào từ phía sau không chút do dự. 

"Ồ... chật quá... em... đẹp quá... anh thích... em..."

Dương Tiểu Thiên biết rằng mặt nạ đạo đức của Xuân Wenxian nhất định phải bị vỡ vào lúc này nên đã nói những lời tục tĩu để kích thích tâm trí không phòng bị của cô. 

"Anh Dương...tôi...cũng thích anh...nhẹ...nhẹ hơn...to hơn...của anh to quá...ah..."

Xuân Văn Tiên chỉ có ý nghĩ theo đuổi một cao trào mạnh mẽ hơn, đẹp đẽ hơn, dễ dàng vạch trần bí mật sâu trong lòng cô. 

Cặp mông trắng như tuyết đầy đặn và đầy đặn không có khuyết điểm, tấm lưng trần mịn như mỡ, mềm mại như gấm, vòng eo thon không thể nắm bắt phác họa một đường cong duyên dáng dịu dàng, thể hiện vẻ đẹp vô song và thân hình ngọc bích thanh tú của Xuân Văn Tiên. 

Dưới sự tác động liên tục và điên cuồng của Dương Tiểu Thiên, cặp mông xinh đẹp và bộ ngực lớn của cô lắc lư với những làn sóng da thịt và ngực chóng mặt, tạo ra ánh sáng trắng chói mắt. Mái tóc đen dài của cô ấy đung đưa và bồng bềnh như được gội bằng nước, nhỏ giọt mồ hôi và trong vắt - thực sự là mái tóc đẹp nhất ở phụ nữ. 

Vẻ đẹp và tư thế quyến rũ của Xuân Wenxian đã gây bão trong lòng Dương Tiểu Thiên, khơi dậy niềm đam mê nhục dục vô tận sâu trong lòng anh. Anh ấy liên tục thay đổi tư thế vui vẻ của mình...

Mặc dù làm tình với Mạnh Hàn Tuyết và Tạ Linh'er vô cùng vui vẻ và đẹp đẽ, nhưng Dương Tiểu Thiên lại cảm thấy tiếc nuối, cân nhắc và không thể tận hưởng trọn vẹn vì họ quá mỏng manh, quá yếu đuối và quá quyến rũ. Tuy nhiên, với Huyền Văn Tiên, Dương Hiểu Thiên lại không có cân nhắc như vậy. Cô trưởng thành như một quả đào chín đỏ tươi, mọng nước, đường hoa trải đầy đồi cỏ xanh mướt, có thể chịu được sự phi nước đại quá mức và hung bạo của anh. 

Dưới sự tấn công dữ dội của Dương Tiểu Thiên, hoa Huyền Văn Tiên Dân nở hoa rồi tàn lụi, rồi lại nở hoa rồi lại tàn lụi...

"Chồng tốt."

Xuân Văn Tiên leo lên hết đỉnh cao này đến đỉnh cao khác, tiếng rên rỉ như ngủ của cô biến thành cuồng loạn, dù khó nghe đến đâu, mồ hôi thơm trộn lẫn nước tình tràn ngập không khí, tục tĩu và mơ hồ. 

Cơ thể của Dương Tiểu Thiên di chuyển dữ dội, kéo mạnh, đâm mạnh và đập mạnh. Anh ấy đã thể hiện tối đa kỹ năng của mình trên giường và đã có một khoảng thời gian tuyệt vời. Xuân Văn Tiên vui mừng đến mức lần lượt đạt cực khoái. Cô không biết trời và đất. Cuộc chiến căng thẳng giữa các ruột kéo dài hơn một giờ. Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng bùng nổ sự hài lòng khi Xuân Wenxian lại rò rỉ. , nước suối phun ra từ sâu trong hành lang xanh tươi khuấy động trên vòi của Dương Hiểu Thiên, Dương Hiểu Thiên không thể kìm lại được nữa, núi lửa phun trào dữ dội phun ra dung nham nóng hổi đổ vào trái tim hoa của Huyền Văn Tiên. Hai người cảm giác như đang bay nhẹ nhàng, ôm nhau thật chặt, cùng nhau bay vào thiên đường tình yêu…


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 531 chương Hội nghị kết thúc

Trong hai ngày tiếp theo, cuộc tranh tài võ thuật diễn ra sôi nổi. Cuối cùng, mười cao thủ võ thuật hàng đầu đã được xếp hạng lại theo quy định trước đó. Thứ hạng của danh sách người đẹp vẫn giữ nguyên như năm ngoái (không hiển thị ở đây). Khi Dương Hiểu Thiên nhìn vào danh sách, trên thực tế, bảng xếp hạng của mười cao thủ hàng đầu võ thuật có phần mờ mịt. Rốt cuộc, nhiều bậc thầy vẫn chưa tham gia. Chính Trường Tôn Vô Kỵ đã thành công trong mọi kế hoạch của mình. Phương Di Ai, Sài Linh Vũ, Lý Khả, Lý Viên Kinh, Phương Di Chí, Phương Di Trách, Phương Di Di, Tuyết Vạn Xa và những người khác đã chết và đều bị đày sang Hàn Quốc. Cha vợ của Dương Tiểu Thiên, Sài Ninh Lang, có liên quan đến cuộc nổi loạn của cháu trai ông là Sài Linh Vũ. Anh ấy cũng nhìn thấu được những vấn đề tầm thường của thế gian và trở thành một nhà sư. Trước khi trở thành tu sĩ, ông đã ra lệnh cho Dương Tiểu Thiên chăm sóc thật tốt cho vợ mình là Vương Nhu Cơ và năm người vợ lẽ của ông là Ninh Công Nhu, Hạ Vũ Song, Tuyết Ninh'er, Lý Chí Tân và Dương Tử Vân. Công chúa Bình Dương Lý Tú Ninh và Sài Thiếu bị con trai Sài Linh Vũ liên lụy. Dù không bị buộc tội nhưng Sài Thiếu cũng bị tước chức vụ chính thức. Hai người đã trở về kinh để nhận hình phạt, người đứng đầu Vương gia ở Lạc Dương cũng dính líu đến chuyện này nên rời khỏi Lạc Dương. Sự việc cuối cùng cũng đi đến hồi kết. Trường Tôn Vô Kỵ, Hoàng hậu Trường Tôn và mẹ của Dương Hiểu Thiên là Hồ Tịnh Nghĩa vội vã về kinh báo cáo tình hình, Dương Hiểu Thiên cũng dự định ở lại vài ngày rồi cùng nhóm phụ nữ vây quanh trở về Thiên Sơn. 

Hai ngày sau, Dương Tiểu Thiên đưa bà ngoại Phong Tử Linh, ba dì Đường Vạn'er, cháu trai cả Ninh Hương, Trương Di Gia, mẹ chồng Vương Nhu Cơ, Sài Tử Di, Ninh Công Nhu, Hạ Vũ Song, Tuyết Ninh'er, Lý Chí Tân, Dương Tử Vân, Công chúa Baling, Công chúa Gaoyang, Độ Nguyệt'e, Lý Phong Chu, Vũ Tiểu Giao, Lộ Kiều Ninh, Công chúa Đan Dương, dì Thác Bạt Cổ Hàn, Vương Nhuận, Lý Mục Tân, Lưu Diệp, bà ngoại Ninh Tô Phương, Tạ Linh Nhĩ, Mộng Hàn Tuyết, Vũ Khả Thanh, Triệu Á Lý, Tuyết Mãn Vân và Xuân Wenxian trở lại Thiên Sơn. 

Sau khi phụ nữ hai bên gặp nhau, họ nhanh chóng làm quen với nhau. Mối quan hệ ở đây quá phức tạp. Mẹ con, chị em, mẹ chồng và con dâu, cũng như bố mẹ chồng, ông bà và các cháu, v.v., mối quan hệ rất hỗn loạn. Tuy nhiên, dưới sự ảnh hưởng của Dương Tiểu Thiên, mọi người đều quen dần. Cứ như vậy, Dương Hiểu Thiên ở Thiên Sơn ba tháng, ba tháng. Bên trong, Dương Tiểu Thiên dựa vào bản năng tự nhiên của mình để quan hệ tình dục với phụ nữ của mình mỗi ngày. Anh ấy đã thử mọi động tác và lần nào anh ấy cũng gọi tất cả phụ nữ lại với nhau. Lúc đầu ai cũng có chút khó chịu, nhưng sau nhiều lần thì quen dần, yêu thích khung cảnh dâm đãng như vậy. 

Trước khi bạn kịp nhận ra thì nửa năm đã trôi qua. Trong khoảng thời gian này, những người như bà nội Phong Tử Linh, ba dì Đường Vạn'er, cháu trai cả Ningxiang, Trương Di Gia, dì Thác Bạt Guhan và bà nội Ninh Tô Phương thỉnh thoảng trở về nhà, vài ngày một lần lại trở về Thiên Sơn vì họ không muốn rời khỏi Dương Tiểu Thiên. 

Vì chị Tần Tân'er không phải là người phụ nữ của Dương Tiểu Thiên, nên chị Phương Vũ Huệ đặc biệt cử Tần Tân'er xuống núi canh gác để tránh những rắc rối không cần thiết. Thế giới của Dương Tiểu Thiên chỉ có trên núi. Nửa năm sau, Phương Loan Âm, một trong thập đại mỹ nhân của Ma đạo, cũng giáng thế. Phương Loan Âm và Vũ Khả Thanh và Mối quan hệ giữa Xuân Wenxian và Xuân Wenxian đặc biệt tốt. Hai cô gái đã trở nên hoàn toàn khác nhau kể từ khi trở thành phụ nữ của Dương Tiểu Thiên. Nhìn thấy có rất nhiều chị em vây quanh Dương Tiểu Thiên, hai người đều muốn tìm một ít cho Dương Tiểu Thiên. Không, sự xuất hiện của Phương Loan Âm đủ để chứng minh tình yêu của họ dành cho Dương Tiểu Thiên. 

Bởi vì Phương Loan Âm đến, Dương Hiểu Thiên mới có hương vị mới để nếm thử. Sau khi Vũ Khả Thanh và Xuân Wenxian trò chuyện xong với Phương Loan Âm, họ đã đến tìm Phương Loan Âm. Họ nhìn thấy Phương Loan Âm với nụ cười trên khuôn mặt, mặc một chiếc váy gạc trắng, mái tóc dài quấn khăn choàng, khuôn mặt xinh đẹp với đôi mắt to sáng, khóe miệng khẽ mở, khuôn mặt đột nhiên tràn ngập cảm xúc mùa xuân và đa tình. 

Bộ ngực đầy đặn nâng quần áo trên ngực lên tận đỉnh núi. Hai túi thịt nhọn tròn rung chuyển lên xuống theo nhịp bước đi. Đôi chân thon xoắn cặp mông đầy đặn. Họ vừa tinh tế vừa thanh lịch và có một nét duyên dáng quyến rũ. Nhìn thấy Phương Loan Âm xinh đẹp như vậy, Dương Tiểu Thiên trong lòng nóng bừng. 

"Nhưng Qing và Wenxian đã biến mất?"

Dương Tiểu Thiên cố ý hỏi. 

"Vâng."

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên đến, Phương Loan Âm trong lòng không khỏi khẩn trương. Cô lấy tay che trái tim đang đập loạn của mình và nói, ngón tay của Phương Loan Âm trắng trẻo và thon thả. 

Lúc này Dương Hiểu Thiên bắt đầu cẩn thận nhìn Phương Loan Âm. Phương Loan Âm đã ba mươi tuổi rồi, nhưng cô vẫn chưa kết hôn. Theo tuổi tác, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều trở nên trưởng thành và đầy đặn hơn. Những đường cong cơ thể lồi lõm và bộ ngực đầy đặn của cô ấy đặc biệt bắt mắt, bộ ngực đầy đặn của cô ấy rất vui tươi. Đứng dưới lớp áo mỏng, hơi thở của cô hơi run lên, mơ hồ làm nổi bật hình dáng bộ ngực; cặp mông tròn trịa xinh đẹp của cô ấy hếch lên thành một vòng cung duyên dáng, kéo căng đường quần lót của cô ấy. Cái bụng phẳng và cặp mông đầy đặn của cô vẫn đầy vẻ quyến rũ của thiếu nữ Hoa Tâm. 

Khuôn mặt trắng nõn ửng hồng, tràn đầy nét quyến rũ độc đáo của một thiếu nữ, đôi mắt như cong lên như một vũng nước mùa thu, khóe miệng luôn nở một nụ cười nhàn nhạt. Thân hình cao ráo của cô với mái tóc uốn dài ngang vai, đôi chân thon trắng nõn tôn lên những đường cong đầy đặn, tạo ấn tượng rằng cô vừa bụ bẫm, trắng trẻo, dịu dàng, vừa cân đối lại gợi cảm. 

Giữa cặp đùi thon và tròn, thái dương phồng lên khiến người đàn ông phải hoảng sợ. Dương Hiểu Thiên tự tin cùng trìu mến nhìn Phương Loan Âm, không khỏi động ngón tay. 

"Em thật xinh đẹp." 

Dương Tiểu Thiên buột miệng khen ngợi.

Phương Loan Âm mê hoặc nhìn hắn, vừa xấu hổ vừa vui mừng nói: “Các người các ngươi nói nhiều lắm.”

Dương Hiểu Thiên nói: "Cho dù là khoa trương, cũng là chân thành. Ngươi cho rằng ta nói là giả sao?"

Dương Tiểu Thiên nghiêm túc nói. 

Phương Loan Âm liếc nhìn Dương Tiểu Thiên, nhìn thấy sự chân thành trong mắt Dương Tiểu Thiên, đột nhiên nghĩ trong lòng: "Lời anh nói thật chân thành, khó trách hai chị em lại trở thành người phụ nữ của anh."

Trong lòng nghĩ đến, khuôn mặt hồng hồng lại đỏ bừng, nhưng trong miệng lại nói: "Ta không tin?"

Dương Hiểu Thiên trêu chọc nói: "Vậy ngươi làm sao có thể tin được? Ta cơ hồ bị ngươi mê hoặc."

Phương Loan Âm mắng: “Đừng nói những lời ghê tởm như vậy nữa, tôi chỉ không tin thôi.”

Nhưng trái tim tôi tràn ngập niềm vui, và tôi đã nở hoa vì niềm vui. 

"Vậy thì hãy nhìn vào trái tim tôi. Trái tim tôi không thể nói dối."

Dương Tiểu Thiên chậm rãi đến gần nàng, ngửi mùi thơm của nàng. 

"Tôi không muốn nhìn vào nó." 

Phương Loan tức giận nói.

Dương Hiểu Thiên dần dần ghé sát vào bờ vai mềm mại của Phương Loan Âm, nhẹ giọng nói: "Không cần nhìn cũng không sao, nhưng em đẹp quá, anh có một yêu cầu, chính là hôn em."

Không biết vì sao, Phương Loan Âm lại không có chút nào cự tuyệt, ngượng ngùng lẩm bẩm: "Ta không muốn."

Nhưng cô đã nhìn thấy khuôn mặt của Dương Hiểu Thiên từ từ tiến lại gần. Phương Loan Âm xấu hổ, vừa sợ hãi, vừa khẩn trương lại hưng phấn, đôi mắt xinh đẹp khẽ nhắm lại. Cô cảm thấy môi Dương Hiểu Thiên đã hôn lên đôi môi mềm mại của cô, anh hôn cô nhẹ nhàng, nhẹ nhàng và sâu sắc. Hôn như điên, Chúa ơi, Phương Loan Âm cảm thấy lưỡi anh nhẹ nhàng mở răng cô ra, tiến vào, tìm kiếm chiếc lưỡi thơm tho quấn lấy cô, hôn cô dịu dàng và ẩm ướt, cô không khỏi lén lút ngửi mùi thơm, cùng anh mút lấy. 

Cô lần đầu tiên hôn một người đàn ông, dưới sự hướng dẫn của Dương Tiểu Thiên, cô bắt đầu hợp tác thành thạo. Ham muốn trong lòng cô trỗi dậy và nảy mầm không thể kiểm soát. 

Chỉ cần hôn cô thôi cũng đã kích thích cô đến mức sảng khoái. Toàn thân cô mềm mại, thung lũng đã có chút ẩm ướt. Ôi Chúa ơi, thật là xấu hổ.

Cô cảm nhận rõ ràng bàn tay anh chạm vào chân ngọc của mình. Cô vội vàng đưa tay định nắm lấy tay anh nhưng tay lại bị thọc vào trong váy, vuốt ve cặp đùi tròn trịa đầy đặn của cô. Anh vuốt ve, xoa bóp, tay anh thậm chí còn chạm vào quần lót riêng tư của cô. 

Phương Loan Âm sợ hãi ôm lấy hắn. Cô không biết là vì sợ anh bị bí mật này mê hoặc, hay là sợ anh phát hiện ra sự ẩm ướt của cô. Cô ngượng ngùng nhìn anh, gần như cầu xin: “Không, anh nói chỉ là hôn mà thôi.”

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng thở dài, thu hồi tay nói: "Ta đi pha trà cho ngươi uống."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 532 Loan Âm cảm động

Phương Loan Âm cảm thấy nhẹ nhõm khi chuyển chủ đề, nhưng cô cũng có chút thất vọng. Vừa mới bước được hai bước, Dương Tiểu Thiên đã đưa tay nhẹ nhàng đỡ lấy chiếc eo thon của cô: "Anh cõng em qua."

Phương Loan Âm khêu gợi nói: “Không cần anh cõng, tôi có thể đi được.”

Dương Tiểu Thiên không quan tâm đến điều này. Phương Loan Âm được Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng đỡ eo, đứng dậy ôm nàng, để Phương Loan Âm ngồi vào lòng mình. 

Cô nhận ra có điều gì đó không ổn, khi cô đang định đứng dậy thì anh ôm cô thật chặt và nói: "Đừng cử động."

Phương Loan Âm bị anh ôm vào lòng, cô ngồi giữa hai chân anh, không thể cử động. Điều khủng khiếp là cô đang ngồi trên người anh trai anh, còn anh thì bị kẹp giữa hai chân cô. Cô hơi giãy dụa, cảm thấy anh xoa bóp cặp mông và thung lũng xinh đẹp của cô, khiến trái tim cô run rẩy, toàn thân tê dại. "Không không không, không phải ngươi nói muốn uống trà sao?"

Dương Tiểu Thiên dùng tay ôm chặt cái bụng mềm mại phẳng lặng của cô, hôn cắn vào dái tai cô, nhẹ giọng thì thầm: "Đừng nóng lòng, trước đây anh đã nói sẽ hôn em, nhưng hôn chưa đủ, hiện tại anh muốn hôn từng tấc cơ thể em, trắng như tuyết và mềm mại, chỉ cần có thể hôn em ngọt ngào, anh sẽ chết không hối tiếc."

Dái tai của Phương Loan Âm là nơi mềm mại và nhạy cảm nhất. Bị Dương Hiểu Thiên hôn cắn, dùng đầu lưỡi mút liếm, lập tức ngứa ngáy lan khắp toàn thân, thẳng đến phần dưới. 

Cô muốn lắc đầu để thoát khỏi sự tấn công của anh vào dái tai mình, nhưng cô đã quay đầu lại, môi cô chạm vào môi Dương Tiểu Thiên, họ đang say đắm mút lấy nhau. 

Phương Loan Âm cảm nhận được kỹ năng hôn của anh thành thạo, cảm thấy móng vuốt Lushan của anh đang vuốt ve và cọ xát bộ ngực đầy đặn của cô, cảm thấy anh đang ấn vào giữa cặp mông xinh đẹp của cô và thung lũng, cảm thấy hai quả anh đào của cô căng đầy máu, và cảm thấy ma sát với anh ngày càng tăng lên khi cơ thể cô vặn vẹo. Ôi Chúa ơi, sự ma sát khiến cô phấn khích, tràn đầy yêu thương và tràn đầy thủy triều. 

"Không, không, xấu hổ quá, tôi xấu hổ quá."

Dương Hiểu Thiên cảm nhận được cặp mông xinh đẹp đầy đặn và mềm mại của Phương Loan Âm, môi anh vẫn cắn vào dái tai cô. Tay anh đã luồn vào trong chiếc váy dài của cô, vuốt ve cặp đùi đầy đặn và vùng kín của cô. Anh đặt đôi bàn tay to lớn của mình lên người cô, khiến cơ thể thanh tú của Phương Loan Âm run lên. Cô ngay lập tức cảm thấy những ngón tay anh đang nhào nặn những chỗ lồi lõm mỏng manh của cô. Cô nắm lấy bàn tay to lớn của anh và nói, "Không, không."

“Luanyin, cậu ướt hết rồi.”

Lời nói của Dương Hiểu Thiên càng khiến Phương Loan Âm ngượng ngùng hơn. 

"Đồ khốn, anh đã hứa chỉ là hôn thôi mà, buông tôi ra."

Dương Hiểu Thiên gần như ôm chặt lấy cô, xoay người ngồi đối diện vào lòng anh. 

"Tất nhiên là tôi giữ lời, hôn là hôn."

Vừa nói, anh vừa ôm lấy chiếc cổ trắng như tuyết của cô và hôn cô cuồng nhiệt. 

Phương Loan Âm chưa bao giờ nhận được nụ hôn như vậy, nụ hôn cuồng nhiệt như vậy, nụ hôn mãnh liệt như vậy, nụ hôn nhanh như vậy, nụ hôn cuồng nhiệt như vậy. Cô ngửi thấy mùi hương quyến rũ đặc trưng của một người đàn ông mạnh mẽ trên người Dương Hiểu Thiên, cô cảm thấy choáng váng và tràn đầy yêu thương. 

Tại một thời điểm nào đó, cô dường như đã mất đi khả năng suy nghĩ, như thể ý thức của cô đã bị môi của Dương Hiểu Thiên hút đi. 

Cô ngừng suy nghĩ về bất cứ điều gì và chỉ cho phép mình cảm nhận nó bằng cả trái tim. 

Cô cảm thấy toàn thân yếu ớt và hơi thở trở nên gấp gáp.

Môi anh dày và đầy sức mạnh, hút lưỡi gà của cô vào miệng trong nụ hôn say đắm. Cô mê mẩn say sưa, tinh thần và thể xác đắm chìm trong hưng phấn, mất kiềm chế, quên hết lo lắng, hai tay vô tình ôm chặt lấy eo anh, như sợ mất đi anh. 

Cùng lúc đó, cô mút mạnh môi anh. 

Dương Hiểu Thiên đưa lưỡi vào trong miệng Ying đang rên rỉ, khuấy động lên xuống, trái phải. 

Phương Loan Âm há to miệng, để hắn căng sâu hơn. 

Cô càng cảm thấy bị kích thích, đưa chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại của mình lên trên anh, di chuyển lên, xuống, trái và phải theo anh. 

Không biết qua bao lâu, môi của hai người đều tê dại, cuối cùng cũng rời đầu ra một chút. 

Đôi mắt chúng ta gặp nhau, bạn nhìn tôi, và tôi nhìn bạn, trìu mến, nhìn chằm chằm rất lâu. 

Phương Loan Âm cảm thấy ánh mắt của Dương Tiểu Thiên thật ấm áp, đầy quyến rũ và kích thích; Hai đôi môi duyên dáng gợi cảm cùng hàm răng trắng nõn chắc chắn khiến người ta chỉ nhìn thoáng qua là không ngừng suy nghĩ. 

Một làn sóng khao khát khác đột nhiên chạy qua cơ thể cô như một dòng điện. Trong lòng cô hưng phấn đến mức không nhịn được kêu lên: "Dương Hiểu Thiên."

Một đôi cánh tay mảnh dẻ dịu dàng ôm chặt lấy cổ anh, cô đột nhiên áp môi mình vào môi anh và hôn anh cuồng nhiệt. 

Đôi môi xinh đẹp của cô đỏ mọng, căng mọng và đàn hồi. Cô ấy trông thật cuồng nhiệt, tận tâm và háo hức trong nụ hôn nồng cháy, đồng thời phát ra những âm thanh “Uh-huh” từ cổ họng. 

Phương Loan Âm đưa chiếc lưỡi đỏ tươi của mình vào miệng anh, để anh mút. 

Khi anh mút, một dòng điện lan tỏa khắp cơ thể cô, và cô rên rỉ ngọt ngào. 

Hai cơ thể mềm mại ôm chặt lấy nhau, hai gò má hồng hào áp vào nhau, hai đôi mắt say đắm ám ảnh nhìn chằm chằm, hai đôi môi đỏ mọng run rẩy mím chặt. 

Lúc này, Phương Loan Âm khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ, mái tóc dài ngang vai đen mượt, hai má đỏ như hồng, đôi mắt tràn đầy dục vọng, đôi môi đỏ tươi hơi hé ra, chiếc cổ trắng nõn thon dài duyên dáng, bộ ngực đầy đặn thẳng tắp theo hơi thở. 

Mỹ nhân trước mắt khiến Dương Hiểu Thiên trong lòng run lên, hắn không khỏi lại ôm chặt Phương Loan Âm vào trong lòng. Anh ôm chặt Phương Loan Âm trong lòng, vừa hôn mái tóc mềm mại thơm ngát của cô, vừa để bộ ngực đầy đặn săn chắc của cô mềm mại dán vào ngực anh. Đồng thời, anh bắt đầu dùng ham muốn mở rộng nam tính của mình để chạm vào vùng bụng phẳng và mềm mại của cô một cách mạnh mẽ. 

Phương Loan Âm lúc này đã mê man, quần áo vương vãi khắp nơi. Cô ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên một lúc bằng đôi mắt quyến rũ như đang rưng rưng nước. Sau đó cô lại đặt đôi môi quyến rũ của mình lên và họ lại hôn nhau thật sâu. Lần này Dương Hiểu Thiên hôn càng nhẹ nhàng hơn, như sợ làm vỡ đồ sứ quý giá. 

Dương Hiểu Thiên vô hạn nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm cái cổ thon dài mịn màng của Phương Loan Âm cùng làn da lộ ra trên hai cánh tay. Phương Loan Âm nâng đầu cô trong vòng tay anh, khẽ mở miệng, khẽ rên lên. Đôi gò bồng đảo tròn trịa trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô. 

Tấm lưng trần của Dương Tiểu Thiên k Luanyin lang thang và vuốt ve, tận dụng cơ hội để cởi dây buộc bụng, và nhẹ nhàng tháo dây đeo ngực ra khỏi thân trên của cô ấy. Cặp đỉnh nhọn, đầy đặn, trắng như tuyết và cao chót vót trên ngực cô đứng thẳng trong không khí mơ hồ, hoàn toàn lộ ra trước mắt Dương Tiểu Thiên.

Ngay tại Phương Loan Âm đang muốn giãy dụa thời điểm, Dương Tiểu Thiên cúi đầu há miệng nuốt vú vào trong miệng. Anh hôn và mút một cách điêu luyện và nhiệt tình. Phương Loan Âm cảm giác như bị điện giật. Cô ôm tóc anh, thở hổn hển: "Không... không..."

Dương Hiểu Thiên ngẩng đầu nói: "Ta nói chỉ là hôn mà thôi."

Nói xong, Dương Tiểu Thiên nhân cơ hội ôm quả anh đào đỏ tươi đặt trên ngực Phương Loan Âm vốn đã kiêu ngạo nâng lên, nàng không kiềm chế được nữa, đột nhiên nói: “A…”

Mặt đất kêu lên.

Phương Loan Âm lập tức sinh ra một loại khoái cảm khó tả, chấn động tâm hồn, tràn vào trong lòng hắn, lan đến đầu ngọc của hắn, lan ra khắp tứ chi và xương cốt. 

Thân hình đẹp đẽ, lồi lõm, trưởng thành và xinh đẹp đang run lên vì sung sướng. 

Cô ấy cực kỳ xinh đẹp, đôi má dịu dàng xinh xắn và thanh tú của hoa dâm bụt đầy quyến rũ, và dục vọng của cô ấy được ẩn giấu. 

"Không phải ở đây, không phải ở đây."

Phương Loan Âm không biết là từ chối hay đang nhắc nhở nàng, nàng thở hổn hển, cảm thấy yếu ớt. 

"Yên tâm, lúc này sẽ không có người tới, bọn họ đều hy vọng ngươi cũng sẽ trở thành nữ nhân của ta."

Dương Tiểu Thiên đặt cô ngồi xuống ghế, nâng váy cô lên đến thắt lưng. Anh cúi xuống hôn vào giữa hai chân cô. 

Phương Loan Âm cảm giác được Dương Hiểu Thiên đang hôn, liếm mút quả đào của mình, từng đợt khoái cảm không gì sánh được dâng lên tứ chi. 

Khuôn mặt xinh đẹp như mây đỏ, đầy quyến rũ, tràn đầy khí xuân, đôi mắt xinh đẹp nheo lại, đôi môi đỏ mọng hé mở, hơi thở dồn dập, rên rỉ không ngừng rên rỉ. 

Gần như tê liệt, cô yếu ớt nhìn Dương Hiểu Thiên đè lên cơ thể trắng như tuyết của cô, cọ xát dương vật của anh vào đám cỏ xanh của cô. 

"Không...không...bạn không thể..."

Nhưng sự khao khát vô song trong lòng khiến cô nghĩ đến nhưng lại không thể từ chối. Ôi chúa ơi, nó lớn quá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 533: Vạn mỹ nữ

Khi Fang Luanyin mở môi, một luồng hương thơm như hoa lan tỏa ra từ miệng và mũi cô, phả vào mặt cô, cảm giác nhột nhột, ấm áp và sảng khoái, khiến người ta ngơ ngác, bối rối. Ngoài ra, nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng đến say mê của Phương Loan Âm, Dương Tiểu Thiên thẳng lưng, chinh phục thành phố và tiến vào cơ thể Phương Loan Âm.

Giọng nói của Phương Loan trong trẻo đến nỗi đôi má thơm trong như ngọc cũng ửng hồng. Khung cảnh mùa xuân thật oi bức, đôi mắt quyến rũ hơi hé mở, cái miệng anh đào nhỏ nhắn hé mở, đôi tai tràn ngập tiếng chim vàng anh hót líu lo. 

Hai chân ngọc trắng như tuyết của cô kẹp chặt eo Dương Tiểu Thiên, cặp mông hồng hào tiến về phía trước, eo đung đưa, ôm lấy cơ thể Dương Tiểu Thiên, chủ động nịnh nọt anh. 

Cô bị đẩy mạnh đến nỗi tim cô đung đưa như một chiếc xích đu, trong lòng tràn ngập dục vọng, toàn thân ngứa ngáy. Thân hình cong cong được trang điểm màu hồng và trang điểm bằng ngọc bích của cô chủ động ngã xuống giường, đôi chân tròn và thon dang sang hai bên. 

Lúm đồng tiền ngọc xinh đẹp và thanh tú của Phương Loan Âm đang chảy trong mùa xuân, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy mùa xuân khi nhìn Dương Tiểu Thiên điên cuồng co giật và đánh vào cơ thể cô. 

Bởi vì là lần đầu tiên nên khó tránh khỏi lúc đầu sẽ có chút đau đớn, nhưng Dương Hiểu Thiên đã trải qua, rất nhanh, Phương Loan Âm liền cảm thấy thoải mái, tâm trạng rất tốt. Cô đang trong trạng thái ngây ngất, khuôn mặt tươi tắn xinh đẹp tràn đầy sức xuân, đôi mắt trong veo, miệng há hốc, hơi thở như hoa lan, lại rên rỉ như thở dài, chứng tỏ trong lòng cô đã vô cùng hạnh phúc. 

Dương Hiểu Thiên eo và hai mắt tê dại, liền mở cửa xả nước, khiến nước chảy xa ngàn dặm. 

Cú uốn tóc khiến lúm đồng tiền đầy đặn và quyến rũ của cô để lộ nụ cười mịn màng, ngọt ngào như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Cơ thể thanh tú với làn da thơm của cô được bao phủ bởi những giọt mồ hôi thơm trong suốt, cô yếu ớt nằm bất động trên ghế tựa. 

Nhìn thân thể đẹp đẽ như vậy, dục vọng của Dương Hiểu Thiên không thể khống chế được. Anh không khỏi ôm eo cô bằng tay phải, tay trái ôm bộ ngực cương nghị và xinh đẹp của cô. Anh phớt lờ tiếng hét của cô và xoa bóp bộ ngực tròn trịa đầy đặn khó có thể nắm bắt bằng một tay của cô. 

Phương Loan Âm đã tỉnh táo lại và phát hiện ra rằng mình đã mất trinh vào tay Dương Tiểu Thiên. Cô hoảng sợ hét lên: "Ồ... không thể được... chúng ta đừng làm điều này nữa..."

Dương Tiểu Thiên phớt lờ cô, lại ôm bộ ngực mềm mại đầy đặn của cô. Những xúc tu thật ấm áp và núm vú của cô đã cứng lại. 

Phương Loan Âm kinh hãi, cầu xin: "Thả ta đi."

Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến mức bàn tay dâm đãng vuốt ve đùi cô đi thẳng vào thung lũng vốn đã ẩm ướt của đùi cô. Cô vặn hông và vùng vẫy, vươn tay kéo bàn tay đầy sức sống của anh đang đưa vào háng hồng của cô, điều này càng khơi dậy dục vọng của anh. 

Phương Loan Âm ngượng ngùng khẩn trương hét lên: “Mau bỏ tay ra… đừng làm thế… ôi…”

Bộ ngực xinh đẹp của Phương Loan Âm được Dương Tiểu Thiên vuốt ve và nhào nặn. Anh đưa tay lên hạ xuống như vậy, vuốt ve, nhào nặn khiến cô điên cuồng, đồng thời khơi dậy ham muốn ban đầu của cô, bởi vì bàn tay gợi tình anh duỗi ra giữa háng cô đã ướt đẫm nước suối róc rách của cô. 

Cùng lúc đó, vật cứng khổng lồ ở mông cô không ngừng di chuyển lên trên khiến toàn thân cô trở nên yếu ớt. 

Phương Loan Âm toàn thân mềm nhũn, thở không ra hơi lẩm bẩm: "Buông ra... đừng làm như vậy... ngươi không thể..."

Khi cô đang nói, bàn tay dâm đãng của Dương Tiểu Thiên vươn ra giữa háng cô đã đưa xuống và khéo léo chơi đùa với cô trong khe núi có cỏ dày bao phủ. Những ngón tay của anh cũng chạm vào những cánh hoa đã bị nước suối làm cho trơn trượt vô cùng. 

Phương Loan Âm mở và khép đùi, thở hổn hển và cầu xin Dương Tiểu Thiên đừng tiếp tục: "Em không thể... em không thể làm điều này..."

Ngón giữa của Dương Hiểu Thiên bất chấp mà thọc vào cái lỗ mềm mại của Phương Loan Âm, anh cảm nhận được lớp thịt mềm mại trên thành trong của cô đang vặn vẹo co rút, kẹp chặt ngón giữa của mình. Anh dùng ngón giữa liên tục đẩy vào ra cái lỗ mềm mại của cô, đầu ngón tay chạm vào âm vật sâu trong tử cung của cô. Nhị hoa mở ra, dòng tinh dịch tiếp tục chảy ra. 

Sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể của Phương Loan Âm dựa vào Dương Tiểu Thiên như bị tê liệt, cái miệng anh đào nhỏ nhắn há hốc, không ngừng thở hổn hển và rên rỉ. 

Dương Tiểu Thiên nhân cơ hội xoay người lại. Ngón giữa của anh từ bên dưới vẫn thọc vào âm hộ xinh đẹp của cô, miệng anh áp vào đôi môi mềm mại của cô. Đầu lưỡi của anh luồn vào trong miệng cô vặn xoắn, nhấm nháp hương thơm trong miệng cô. Nó phá vỡ dấu vết lý trí còn sót lại trong cô, khiến cô không hợp tác với nụ hôn của anh mà chỉ nhắm mắt lại để anh mút chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô. 

Cô vùng vẫy vì chút lý trí cuối cùng và thở hổn hển: "Anh không thể làm điều này nữa... để tôi đứng dậy... anh không thể làm điều này với tôi..."

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng an ủi nàng nói: "Yên tâm, ta không ép buộc ngươi nữa, quy mô lớn nhất chính là như thế này, ngươi thật xinh đẹp, nếu để ta chạm vào ngươi như thế này, ta sẽ rất hài lòng..."

Phương Loan Âm thở hổn hển, lớn tiếng lẩm bẩm: "Đây chính là ngươi nói! Nếu như ngươi thất hứa, ta sẽ... ta sẽ..."

Lời còn chưa dứt, Dương Tiểu Thiên lại hôn lên đôi môi anh đào của cô. Lộ Sơn Chí Triệu nhẹ nhàng và khéo léo vuốt ve và nhào nặn bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Phương Loan Âm. Chẳng bao lâu, miệng anh đã rời khỏi đôi môi mềm mại của cô, anh cúi đầu đột nhiên ngậm bộ ngực trắng nõn săn chắc của cô vào miệng. Cô không khỏi rên rỉ, cơ thể chuyển động của cô vặn vẹo trên đùi anh, khiến anh càng hưng phấn hơn. 

Dương Hiểu Thiên chậm rãi rút ngón giữa đang đâm vào trong thung lũng của Phương Loan Âm. Theo bản năng, cô có vẻ hơi thất vọng, giơ háng hồng lên đuổi theo ngón giữa của anh. Anh phớt lờ nó và dùng đầu ngón tay xòe những cánh hoa trơn trượt của cô và chỉ vào nụ thịt giống đầu gà của cô. Khi được vuốt ve nhẹ nhàng, cô lao lên khe núi ẩm ướt, hưng phấn há miệng muốn hét lên, nhưng trong tình huống như vậy, làm sao có thể hét lên được, vội vàng bịt miệng thở hổn hển, khiến dục vọng của Dương Tiểu Thiên càng tăng cao. 

Dương Tiểu Thiên cũng duỗi tay còn lại, lặng lẽ trượt quần lót của cô xuống phía trên đùi cô, để ngón tay cô dễ dàng cử động hơn. Phương Loan Âm không nhịn được nằm trên bàn, không khỏi dang rộng cặp đùi tròn trịa đầy đặn của mình, để cho ngón tay của Dương Hiểu Thiên thuận tiện hơn, đi vào sâu hơn, muốn làm gì thì làm. 

Dương Hiểu Thiên quấn đầu lưỡi quanh hạt cườm ngực rắn chắc của cô, cô rên rỉ tuyệt đẹp, đẩy eo và vặn hông say mê, bộ ngực mịn màng cọ vào má anh, hương trầm say đắm khiến anh mất trí. 

Vì vậy, Dương Hiểu Thiên lặng lẽ cởi quần đến đầu gối, hai tay mở ra. Lúc này, vật khổng lồ cứng rắn được nâng lên chín mươi độ, một vệt chất lỏng sáng chói chảy ra từ đôi mắt của con rồng to cứng rắn. 

Vì Phương Loan Âm luôn nhắm mắt nằm trên bàn, thở hổn hển, thút thít, bất lực để Dương Hiểu Thiên hôn vuốt ve mình, nên cô không biết rằng phần thân dưới của anh đã trần trụi. Dương Hiểu Thiên lặng lẽ nằm xuống, đặt vật cứng và to bên cạnh ngón giữa đang xoa xoa da thịt của cô. Anh thay cái vòi vốn đã cứng lại bằng ngón giữa, dùng mắt ngựa của vòi cọ xát vào làn da đỏ mọng mềm mại của cô. Phương Loan Âm bỗng nhiên nghiến răng nghiến lợi rên rỉ, toàn thân run rẩy như chuột rút. Trong khoảnh khắc, tinh chất âm đạo đặc sệt màu trắng đục trào ra từ trái tim Hữu Cổ Hoa, và cô thực sự đã đạt được một cơn cực khoái khác. 

Sau khi đạt cực khoái, thân thể Phương Loan Âm nằm rũ xuống trên bàn, thở hổn hển và nức nở, nhưng Dương Tiểu Thiên lại lợi dụng nàng nhắm mắt hưởng thụ dư vị đỉnh điểm, dùng vòi nước lớn mở cánh hoa của nàng ra, dùng tinh dịch trơn trượt đẩy toàn bộ con quái vật cứng rắn vào trong thung lũng đã bị nước suối làm ướt và trơn trượt của nàng. 

Phương Loan Âm cảm thấy trong thung lũng đột nhiên sưng lên, kinh ngạc hét lên. Đầu rồng lớn của Dương Tiểu Thiên đã tiến sâu vào tử cung của cô, đầu rồng lớn hôn lên trái tim cô. 

Cô hoảng sợ vùng vẫy và hét lên: "Không... rút nó ra nhanh... anh nói anh sẽ không vào... không... anh không thể..."

Dương Hiểu Thiên ôm chặt cặp mông trắng nõn như tuyết của Phương Loan Âm, dùng sức đẩy mạnh eo cô, ra vào cái lồn xinh đẹp của cô trong thung lũng. Cô rên rỉ và vùng vẫy, đá vào đôi chân xinh đẹp của mình. 

Phương Loan Âm không khỏi rơi nước mắt, cầu xin: "Thả tôi ra... thả tôi đi... đừng làm như vậy..."

Dương Tiểu Thiên không để ý tới lời từ chối của cô, chỉ dùng đầu rồng lớn đâm vào tâm bụng cô. Anh dang rộng đôi chân thon dài trắng nõn của cô bằng cả hai tay, để có thể nhìn rõ con vật khổng lồ dày đặc ở phần thân dưới của anh ra vào âm đạo xinh đẹp của cô. Cú va chạm vào bụng dưới của anh tát vào cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô. Con quái vật phun ra từng đợt nước suối, khiến Dương Hiểu Thiên vô cùng hưng phấn. 

Dương Hiểu Thiên dịu dàng nói với Trương Nghị: “Em đẹp quá, anh nhịn không được…”


──────────────────────────────────────────────────
Chap 534

Vừa nói, Dương Hiểu Thiên vừa khoe khoang, cử động thân dưới một cách mạnh mẽ, bởi vì lớp thịt mềm mại trên thành của Phương Loan Âm Hữu Cổ Hoa Tân dường như có nhiều lớp, bao bọc lấy dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên từng lớp một. Mỗi lần dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên được rút ra rồi đi vào, phần thịt mềm mại trên thành thịt mềm trên thành tim Cố Hoa sẽ tự động co rút và vặn vẹo, khoang tử cung cũng cắn chặt vào rãnh cổ tử cung trên đầu rồng của Dương Tiểu Thiên, giống như đang hút đầu rồng của Dương Hiểu Thiên. Không ngờ cô lại có một cái lỗ đẹp như vậy, là cái lỗ đẹp nhất trong số những cái lỗ mà Dương Hiểu Thiên đã xuyên qua. 

Dương Tiểu Thiên lật Phương Loan Âm nằm xuống bàn, đặt đôi chân thon dài của cô lên vai anh, đứng dậy đánh cô một cách bừa bãi.

"A... tiểu tử... to quá... sâu quá... đau quá..."

Phương Loan Âm cau mày, thở hổn hển, rên rỉ, và Dương Tiểu Thiên nhìn cô. Những giọt nước mắt trên khuôn mặt cô vẫn còn đó, và con quái vật dày đặc dưới tay Dương Tiểu Thiên càng trở nên dày hơn bởi làn da mềm mại co rút và vặn vẹo của bức tường thung lũng của cô. Dương Tiểu Thiên cố gắng kiềm chế bản thân để không co giật con quái vật và đứng yên.

Dương Tiểu Thiên tuyệt vọng nói: "Ta không nên như vậy... Thực xin lỗi... Hiện tại ta lấy ra..."

Khi Dương Tiểu Thiên đang chuẩn bị rút vật to lớn đó ra, đôi chân thon dài tròn trịa của Phương Loan Âm đột nhiên quấn quanh eo Tiểu Thiên. 

Phương Loan Âm cau mày hừ một tiếng: “Tiểu tiểu nhân… đừng nhúc nhích… của ngươi lớn quá…”

Dương Tiểu Thiên lập tức ngừng rút vật to lớn đó ra, cười nói: "Đúng, đúng, đúng... Xin lỗi... nó quá lớn... Ta không thể động đậy..."

Phương Loan Âm thở hổn hển nhìn Dương Tiểu Thiên, lông mày như xuân, xấu hổ oán hận nói: "Đại biến thái, ngươi cho rằng hiện tại rút ra, có thể bù đắp lỗi lầm mình gây ra sao?"

“Vậy anh muốn tôi bù đắp lỗi lầm của mình như thế nào?”

Khi Dương Hiểu Thiên đang nói, hắn cảm giác được cái lỗ xinh đẹp tuyệt mỹ của Phương Loan Âm lại hút lấy dương vật to lớn của mình. Anh khó có thể đứng yên trong cơ thể xinh đẹp vô cùng đang mài giũa và vướng víu này. 

Đôi mắt sáng của Phương Loan Âm nhìn Dương Tiểu Thiên một cách dịu dàng và dịu dàng, nhưng cô ấy thở hổn hển và im lặng. Dương Tiểu Thiên tiếp tục dùng hết sức trêu chọc Phương Loan Âm, rút ​​vật to lớn đó ra nói: "Nếu ngươi thật sự không muốn, lại thấy rất đau, tốt nhất ta nên rút nó ra."

Khi dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên sắp rời khỏi cái lỗ xinh đẹp của Phương Loan Âm, cô dùng cả hai tay ôm lấy mông Dương Tiểu Thiên. Dương vật to lớn của anh lại bị cô ấn xuống, nó liền khít với cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Phương Loan Âm thở hổn hển, nước mắt lưng tròng, xấu hổ và oán hận nói: "Tiểu khốn kiếp, ngươi đã chơi với ta rồi. Đừng tưởng rút ra sẽ không sao đâu, đồ biến thái."

“Vậy anh sẽ có trách nhiệm để em tận hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất trên đời, và phải vô cùng hạnh phúc nhé?”

Dương Hiểu Thiên biết Phương Loan Âm đã bị trêu chọc đến mức nảy sinh tình yêu, anh cảm nhận được nước suối của cô không ngừng chảy dọc theo dương vật to lớn của mình. 

"Đại ác nhân, nhất định phải nhục mạ tra tấn người như vậy sao?"

Phương Loan Âm thở hổn hển, nhắm mắt lại, nước mắt chảy dài trên má, nhưng trong lòng tràn đầy yêu thương. Bàn tay ngọc đang giữ mông Dương Tiểu Thiên bắt đầu nhẹ nhàng ấn xuống, thân dưới của cô từ từ nâng âm đạo lên xoa xoa thân hình to lớn của Dương Tiểu Thiên. Phụ nữ thực sự là loài động vật mâu thuẫn. Người đẹp bề ngoài lạnh lùng lại càng nóng bỏng và quyến rũ bên trong. Một khi đã đốt lên thì giống như củi khô và lửa, không thể kiểm soát được. 

"Cô nương tốt bụng, thật ấm áp và ẩm ướt."

Vì thế Dương Hiểu Thiên cũng không nói thêm nữa, cùng với sự thúc đẩy của Phương Loan Âm, hắn mạnh mẽ đâm vật to lớn đó vào sâu trong âm hộ xinh đẹp của cô. 

"À..."

Phương Loan Âm nhắm mắt lại và tận hưởng niềm vui tột độ do sự co giật vô song của Dương Tiểu Thiên tạo ra. Dương Tiểu Thiên cũng nhắm mắt lại và cảm nhận âm hộ xinh đẹp của cô đang nghiến răng. Hai người chỉ im lặng phục vụ nhau. 

Một lúc sau, đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Phương Loan Âm quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên bắt đầu siết chặt. Cô cũng vòng tay qua cổ Dương Tiểu Thiên, ấn đầu Dương Tiểu Thiên xuống, để môi Dương Tiểu Thiên chạm vào đôi môi mềm mại của cô. Cô mở miệng đưa đầu lưỡi mềm mại của mình vào trong miệng Dương Tiểu Thiên, để Dương Tiểu Thiên hút hương thơm của cô, anh hút đầu lưỡi của Dương Tiểu Thiên vào trong miệng cô, vặn vẹo chơi đùa với đầu lưỡi của cô. Hữu Cổ Hoa Tân ở phần dưới cơ thể bắt đầu xoay tròn và đâm vào, đồng thời anh siết chặt Hữu Cổ Hoa Tân để nghiền nát và hút cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên. Đẹp đến nỗi toàn bộ xương cốt trong cơ thể Dương Hiểu Thiên đều tê dại.

Phương Loan Âm không bao giờ ngờ rằng việc bị Dương Tiểu Thiên, người suýt bị cưỡng hiếp, trêu chọc và trêu chọc, lại thực sự khiến tình yêu của cô nảy nở hơn bao giờ hết. Trong cú đâm sâu của dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên, cô trải nghiệm được khoái cảm và cực khoái khi quan hệ tình dục mà trước đây cô chưa từng trải qua. Ham muốn tình dục vốn bị kìm nén và thờ ơ trong nhiều năm dâng trào như thủy triều, tác động lên cơ thể đầy đặn và trưởng thành của thiếu nữ, khiến cô không khỏi đắm chìm trong khoái cảm. 

Dương Tiểu Thiên cảm thấy Phương Loan Âm Hữu Cổ là một tay chơi nhưng có năng khiếu. Sự phấn khích tột độ khiến Dương Tiểu Thiên bơm mạnh hơn vào âm hộ xinh đẹp của cô.

Phương Loan Âm đột nhiên ôm chặt Dương Tiểu Thiên bằng cả hai tay. Hữu Cổ Hoa Tân nhanh chóng xoay người và đâm, đôi chân thon dài quấn chặt quanh eo và hông của Dương Tiểu Thiên, eo cô đung đưa, cặp mông xinh đẹp nhấp nhô, hông hồng hào đâm vào. Cô thở hổn hển và rên rỉ liên tục: "Nhanh lên...mạnh lên...chồng tốt...nhanh...làm ơn...ah..."

Dương Hiểu Thiên đang dùng sức mà trêu chọc Phương Loan Âm, nói: "Cảm giác thế nào?"

Lúc này, Phương Loan Âm đã hoàn toàn mất đi khí chất lạnh lùng, cao thượng, lý trí và dè dặt thường ngày. Cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ, hét lên đầy dục vọng và quyến rũ: "Thật thoải mái... Làm cho tôi cảm thấy dễ chịu quá... Địt tôi mạnh hơn nữa... Địt tôi mạnh hơn nữa..."

Vừa nói, cô vừa chủ động há miệng cắn vào môi Dương Tiểu Thiên, tham lam mút đầu lưỡi của Dương Tiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên hưng phấn đẩy dương vật to lớn của mình lên gặp dương vật của cô, dùng hết sức đụ cái lỗ xinh đẹp của cô. 

Bộ phận sinh dục của họ đã hoàn toàn hợp nhất thành một. Khi Hoa Tâm của Phương Loan Âm đang xoay tròn và mài giũa mạnh mẽ, đỉnh điểm của cô lại đến. Một dòng nước suối nóng phun ra từ sâu trong Huaxin và đổ vào vòi của Dương Tiểu Thiên. Tinh dịch của Dương Tiểu Thiên không còn kiểm soát được nữa, vòi nước tê cứng và ngứa ngáy. 

Sau khi dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên đâm mạnh vào cái lỗ xinh đẹp của Phương Loan Âm vài lần, hắn liền muốn rút nó ra và phóng đi. Dương Hiểu Thiên thở hổn hển nói: "Ta xuất ra ngoài cơ thể ngươi..."

Khi Dương Tiểu Thiên ra tay rút vật to lớn ra khỏi cơ thể Phương Loan Âm, Phương Loan Âm quấn chặt hai chân xinh đẹp quanh eo Dương Tiểu Thiên, đưa hai tay ra sau ấn mạnh vào mông Dương Tiểu Thiên, đồng thời đẩy hông lên trên, cổ tử cung co rút dữ dội, siết chặt rãnh cổ trên đầu rồng của Dương Tiểu Thiên như một cái kìm. 

Phương Loan Âm Giao thở hổn hển và rên rỉ, "Đừng rút nó ra... hãy dùng vũ lực... chồng, làm đến cùng... xuất tinh cho em..."

Với lời nói của cô, Dương Tiểu Thiên còn phải lo lắng gì nữa, đóng mở, đâm mạnh, va chạm mạnh, đâm mạnh, chưa kể lúc này Thung Lũng Hoa Tâm của cô giống như một cọng rơm lớn, hút thật chặt toàn bộ dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. Không có khe hở nào trong mối liên hệ chặt chẽ giữa bộ phận sinh dục của Dương Tiểu Thiên và Phương Loan Âm. Thật thoải mái, toàn bộ 36.000 lỗ chân lông trên cơ thể Dương Hiểu Thiên đều được mở ra hoàn toàn.

Trong cơn rung lắc dữ dội liên tục của vòi, với một lực đẩy mạnh, mắt ngựa của vòi đã áp vào tim hoa của Phương Loan Âm, mắt ngựa và lỗ nhỏ trên nhị hoa của cô bị hút chặt vào nhau. Giống như núi lửa phun trào, dung nham nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên phun ra, toàn bộ đều tiêm vào trong tâm hoa của Phương Loan Âm.

"Chồng tốt... à... anh ấy bay đi mất rồi..."

Phương Loan Âm bị dương vật nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên lấp đầy, cô không khỏi rên rỉ kịch liệt, toàn thân lại co giật co giật, những đợt sóng đỉnh điểm liên tục khiến toàn thân tê liệt. Cô chỉ nhắm mắt lại và say sưa trong khoái cảm khi giao hợp tình ái. 

"Chồng tôi...anh thật tốt bụng..."

Dương Hiểu Thiên ôm Phương Loan Âm, Phương Loan Âm nhẹ giọng nói. 

"Bạn có thoải mái không?" 

Dương Tiểu Thiên hỏi.

"Anh thật tệ, tôi đã mất trinh vì anh."

Phương Loan Âm rúc vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, nũng nịu nói: "Tiểu địch, ta nhất định không thể thoát khỏi nanh vuốt của tên đại biến thái như ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 535

Phương Loan Âm ngượng ngùng mê hoặc nhìn Dương Hiểu Thiên, chủ động hôn lên môi hắn, thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào mềm mại của mình, để hắn tùy ý mút vào. Dương Tiểu Thiên đã lấy lại được phong độ và ngay lập tức sẵn sàng thử sức. 

Nhìn Phương Loan Âm, làn da trắng như tuyết của cô hơi hồng lên. 

Dương Hiểu Thiên lập tức nhìn thấy hai bầu ngực đầy đặn trên ngực Phương Loan Âm, hai núm vú nhọn màu hồng trên bộ ngực lớn càng thêm thanh tú. 

Nhìn từ bên dưới, bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng và tươi tốt che đi âm đạo mềm mại của Phương Loan Âm, khiến nó trông đặc biệt tục tĩu và gợi cảm. 

Lúc này, thân thể trắng như tuyết của Phương Loan Âm dường như được phủ một lớp màu hồng, càng thêm quyến rũ. 

Khuôn mặt và vẻ ngoài của Phương Loan Âm đẹp như tiên. Vẻ ngoài của cô thể hiện trọn vẹn sự trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ, đồng thời bộ ngực to tròn đầy đặn của Phương Loan Âm cũng không hề bị chảy xệ vì tuổi tác. Bộ ngực cao và mềm mại của cô vẫn đủ sức khiến đàn ông say đắm. 

Dương Tiểu Thiên cúi đầu nhìn, thấy Phương Loan Âm thân dưới vẫn giữ eo thon như rắn nước, ở vùng tam giác dưới eo thon và bụng dưới có một hàng cỏ đen dày đặc, bao phủ âm đạo có thể khiến đàn ông phát điên. 

Nhìn lại, cô thấy cặp mông đầy đặn của mình căng mọng và cương cứng. 

Dương Tiểu Thiên cảm thấy Phương Loan Âm không già đi vì sự tàn phá của thời gian mà đã trải qua vẻ đẹp của thời gian và trở thành một thiếu nữ duyên dáng và gợi cảm. Vẻ đẹp trưởng thành và quyến rũ này là điều mà thiếu nữ không thể sánh bằng và không thể học được. Hơn nữa, Phương Loan Âm năm nay chỉ khoảng ba mươi tuổi, điều này khiến Phương Loan Âm có một khí chất đặc biệt khiến đàn ông muốn thương hại cô. 

Dương Hiểu Thiên huyết huyết dâng trào, vừa mới dập tắt dục vọng lại lần nữa thiêu đốt. 

Anh đưa tay ra, xuyên qua nách Phương Loan Âm, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô, nhẹ nhàng vặn xoắn. Bộ ngực khổng lồ của anh hưng phấn cương cứng, dính chặt vào mông cô, nhảy lên nhẹ nhàng. 

"Không còn nữa...chồng...không còn nữa..."

Phương Loan Âm run rẩy, có chút giãy giụa: “Thật sự có chút mệt mỏi.”

"Đừng sợ, em sẽ không sớm mệt mỏi, anh muốn em, từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh, anh muốn ở bên em, anh sẽ cho em hạnh phúc..."

Dương Hiểu Thiên nhẹ giọng nói vào tai Phương Loan Âm, dùng ngón tay véo núm vú của cô, từ từ vặn xoắn. Đứa bé đang đập và lắc lư giữa hai chân của Phương Loan Âm. 

"Đừng như thế...chồng...điều này không ổn...ah...yo...anh không muốn...ah...tôi...ah...chồng...anh là...ồ..."

Đôi tay yếu ớt của Phương Loan Âm ấn lên bàn, con quái vật sưng tấy và cứng ngắc của Dương Tiểu Thiên đẩy vào lỗ thịt mềm mại quen thuộc từ giữa hai chân cô, và lại bắt đầu bơm chậm rãi. 

"Ồ...yo...chồng...anh thật cứng...to quá...Chị Yi...đừng...ồ...quá mạnh...chồng...em...lại trở nên dâm đãng rồi...chồng...anh...đã làm tổn thương em...ồ...tôi...phải...làm...đĩa nữa...nhanh hơn...mạnh hơn...nặng hơn...ồ...yo...tôi...thật...thật...dễ chịu...anh sắp đụ...tôi đến chết...ah...ah...tôi phải...thua...thua lại nữa...ồ...tôi...hôm nay...tuyệt quá..."

Âm đạo của Phương Loan Âm tràn ngập tinh dịch. Cô thở hổn hển, tóc rối bù, toàn thân vặn vẹo. Tinh dịch từ đùi cô tiếp tục chảy xuống đùi, và cô yếu ớt trượt xuống bàn.

Dương Tiểu Thiên vốn đã rất hứng tình và đang làm việc chăm chỉ nên Dương Tiểu Thiên đã đón cô ấy. 

Xoay đầu gối vào chân Phương Loan Âm, dang rộng hai chân ra, Dương Hiểu Thiên quỳ xuống, đẩy tên khổng lồ rực lửa lên, mông hắn đột nhiên chìm xuống, đâm xuyên vào. 

"Ồ... bạn của tôi... người chồng tốt của tôi... anh thực sự... biết cách làm tình... tôi... tôi... tôi cảm thấy rất hạnh phúc... tôi... cảm thấy thật tuyệt... Ouch... yo... tôi sắp xuất tinh lần nữa... Ối... tôi sẽ đụ anh đến chết... tôi muốn... để anh đụ tôi... mãi mãi... để anh đụ tôi... hôm nay... tôi sẽ... bị anh đụ đến chết... anh đụ tôi đến chết... sướng quá... ôi... yo... tôi lại xuất tinh..."

Phương Loan Âm bị Dương Hiểu Thiên làm cho điên cuồng lắp bắp, dục vọng sôi trào, thân dưới nhanh chóng bị đẩy lên, không ngừng lắc đầu rên rỉ, liên tục xuất tinh vui vẻ, toàn thân không ngừng co giật, tựa như sắp rơi vào trạng thái suy sụp và tê liệt. 

Dương Tiếu Thiên mặc dù đang cố gắng, nhìn thấy Phương Loan Âm bộ dáng mệt mỏi như vậy, Dương Tiểu Thiên liền lôi thân thể to lớn vẫn đang đứng kiêu ngạo ra, đặt chân xuống, nhẹ nhàng ôm nàng vào lòng, hôn lên trán và má nàng. 

Phương Loan Âm từ từ tỉnh dậy sau sự mệt mỏi dưới sự vuốt ve nhẹ nhàng của Dương Tiểu Thiên. Cô cảm kích đáp lại nụ hôn dịu dàng của Dương Hiểu Thiên, bốn cánh môi của hai người chậm rãi ép chặt vào nhau. 

Phương Loan Âm dùng lưỡi liếm môi Dương Hiểu Thiên. Đầu lưỡi mềm mại, nhịp nhàng trượt vào trong miệng Dương Hiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên cũng đưa lưỡi mình vào trong miệng Phương Loan Âm, dùng lưỡi đảo lộn, cô lập tức mút vào. 

Phương Loan Âm thở ra, hương thơm như hoa lan lại khơi dậy ham muốn tình dục của Dương Tiểu Thiên. Hai má Phương Loan Âm dần dần hồng lên, hơi thở cũng dần trở nên gấp gáp. 

"Chồng...anh mạnh quá..."

Đột nhiên Phương Loan Âm xoay người đè lên Dương Hiểu Thiên, hai khối thịt căng mọng ấn vào ngực Dương Hiểu Thiên. Cô cúi đầu, dùng đầu lưỡi bắt đầu từ cổ Dương Hiểu Thiên, chậm rãi di chuyển xuống phía dưới. Hai quả bóng đầy đặn của cô cũng di chuyển xuống dưới. 

Phương Loan Âm dùng tay ôm bộ ngực đầy đặn của cô, kẹp dương vật to lớn cứng rắn của Dương Tiểu Thiên và di chuyển nó lên xuống. Cô dùng đầu lưỡi liếm liếm quy đầu đang chuyển động, khiến máu trong người Dương Hiểu Thiên dâng trào và cơ thể anh bừng cháy ham muốn. Dương Hiểu Thiên không nhịn được đưa tay luồn vào tóc Phương Loan Âm ấn mạnh, trong miệng không khỏi phát ra một tiếng "ồ". 

Phương Loan Âm một tay giữ dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên và nhẹ nhàng vặn dương vật của Dương Tiểu Thiên bằng tay kia. Cô nghiêng người, cúi đầu ngậm dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên vào miệng. Cô nhẹ nhàng liếm mắt quy đầu bằng đầu lưỡi. Cô chậm rãi mút, hôn, cắn và di chuyển dương vật khổng lồ lên xuống, khiến toàn thân Dương Tiểu Thiên sôi sục và run rẩy không ngừng. Cô kéo cô ấy dậy bằng cả hai tay.

Phương Loan Âm nhìn thấy tình hình của Dương Tiểu Thiên, cô đứng dậy và ngồi lên người Dương Tiểu Thiên, ngồi xổm xuống như một con ngựa, dùng cả hai tay giữ dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên và nhắm nó vào lỗ của cô. 

“Lần này hãy để tôi phục vụ cậu thật tốt nhé…”

Phương Loan Âm, người đã trở nên dâm đãng, nói, cô hạ chân xuống và ấn vật to lớn vào âm đạo của mình. Thành âm đạo căng cứng co rút dữ dội, toàn thân Dương Hiểu Thiên tê dại, yếu ớt. Nó thật đẹp. 

"Chồng... bây giờ để em đụ anh... anh thấy thoải mái không..."

Phương Loan Âm nửa nheo mắt, lộ ra vẻ dâm đãng, kéo vật to lớn lên xuống. Nhìn vẻ mặt trẻ trung của cô, Dương Tiểu Thiên nhanh chóng đưa tay ra đùa giỡn với bộ ngực đầy đặn của cô. 

Ánh mắt nhìn vào âm đạo của Phương Loan Âm được bao phủ bởi một thứ gì đó to lớn, anh có thể nhìn thấy hai môi âm hộ của cô ấy chuyển động ra vào, thịt đỏ nổi lên, khoái cảm của Dương Tiểu Thiên dần dần tăng lên. 

"Hmm...ah...chồng tốt của em...anh có thấy vui khi em đụ anh không...Em đụ anh...thú vị quá...anh sắp xuất tinh...chồng...anh có thấy vui không...ồ...ồ...Em sắp xuất tinh lần nữa..."

Phương Loan Âm rên rỉ, dùng sức di chuyển lên xuống. Một lúc sau, cô đột nhiên cảm thấy run lên, một dòng tinh chất âm đạo nóng hổi phun ra, đổ lên quy đầu của Tiểu Thiên. 

Cô hít một hơi dài rồi thở ra: "A... Em đẹp quá..."

Cả người nằm trên người Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên cũng bị ảnh hưởng bởi cái nóng ẩm ướt. Cô cảm thấy eo mình căng cứng và tê dại, toàn bộ tinh trùng nóng hổi đều xuất vào cơ thể cô... Vẻ mặt đầy nước mắt của Phương Loan Âm khiến Dương Tiểu Thiên không khỏi nâng mặt cô lên và hôn cô say đắm. Cô tựa lưng vào cánh tay của Dương Hiểu Thiên, để miệng Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng hôn lên mặt cô. 

Cuối cùng, khi Dương Hiểu Thiên hôn lên môi cô, cô liền ôm chặt Dương Hiểu Thiên, nhiệt tình đáp lại. 

Sau một nụ hôn dài cuồng nhiệt quấn lấy nhau, ham muốn của Dương Tiểu Thiên lại trỗi dậy, vật to lớn chuẩn bị cử động bắt đầu không ngừng đè lên lưng Phương Loan Âm, sưng tấy và đập mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 536

"Không... không nữa... ồ... yo... tại sao anh lại mạnh tay thế... ồ... giữa ban ngày... ồ... ồ... kẻ thù... Tôi... xấu hổ quá... anh sẽ... giết tôi... ồ... ồ... anh sẽ... đụ tôi đến chết... ồ... anh... cứng quá... tôi... muốn... ồ... tôi... lại rất hạnh phúc... tôi... đẹp quá... hm... ừm... tôi rất... ...cảm giác thật tuyệt...ồ...đứa bé đang rặn thật sâu...ừ...ừm...ôi...tôi đang đẩy bạn mạnh quá...tôi...ồ...tôi đang đẩy bạn mạnh quá...ừm...kẻ thù của tôi...bạn tệ quá...nhanh...nhanh...tôi không thể giữ được nữa...hừ...ồ...cảm giác sướng quá...ừm...tôi không thể làm được nữa...ồ...tôi sắp mất nó rồi...ah...mất nó...ah...tôi sắp chết..."

Phương Loan Âm vẻ mặt cuồng nhiệt, vòng eo không khỏi đung đưa, tựa hồ hoàn toàn say mê trong khoái cảm tình dục.

Thứ to lớn được bọc trong âm hộ nóng ẩm của Dương Tiểu Thiên ngày càng cứng hơn ở sâu bên trong Phương Loan Âm, anh cảm thấy âm hộ của Phương Loan Âm đang co giật. 

Những cú đâm điên cuồng của Dương Tiểu Thiên lần nào cũng chạm đến trái tim cô gái. Đỉnh điểm mạnh mẽ khiến cặp mông vốn đã nâng lên lại càng cao hơn. Một lúc sau, thân dưới trắng như tuyết run lên, ngã xuống giường khiến người run rẩy.

Quy đầu của Dương Hiểu Thiên lần lượt bị tinh dịch âm đạo nóng hổi của Phương Loan Âm bắn vào, tử cung co bóp mạnh mẽ. Dương Tiểu Thiên cảm giác được eo mình đau nhức, không nhịn được mà ấn mấy cái. Quy đầu tê dại, một dòng tinh dịch nóng hổi chảy ra. , bắn ra từ quy đầu và bắn thẳng vào hố sâu của Phương Loan Âm. Cô nằm trên người Phương Loan Âm, không còn chút sức lực nào. Dương Hiểu Thiên duỗi tay đặt lên bộ ngực đầy đặn của Phương Loan Âm. Phương Loan Âm tận hưởng niềm vui khó có được này...

Lúc này, trong một quán trọ dưới chân núi Thiên Sơn, một người phụ nữ mặc áo trắng đột nhiên đứng dậy khỏi bàn nói: "Thằng khốn nạn, ngươi có bỏ tình dược vào rượu không?"

Đột nhiên vang lên một tiếng "bốp", ly rượu trong tay người phụ nữ rơi xuống đất vỡ tan thành từng mảnh. Người phụ nữ mặt đỏ mặc đồ trắng thở hổn hển và giận dữ hét vào mặt một người đàn ông.

"Tạ Tô'e, bây giờ bạn mới nhận ra điều đó, haha."

Người đàn ông cười lớn. 

Tạ Tố Nga, đây không phải là một trong mười mỹ nhân hàng đầu của ma quỷ sao? 

Tại sao bạn đến Thiên Sơn? 

Hóa ra Tạ Tô'e và người đàn ông này là cùng một giáo phái, họ được lệnh đến Thiên Sơn để tìm Dương Tiểu Thiên để được giúp đỡ. Người đàn ông này đã thèm muốn vẻ đẹp của Tạ Tô'e từ lâu và anh ta không có ác ý. 

"Tại sao? Tại sao bạn lại làm điều này?"

Đôi mắt sáng như sao của Tạ Tố Nga mở to, đỏ bừng, trừng mắt nhìn người đàn ông này, gầm nhẹ. 

"Tại sao? Haha, cái này em cũng không thấy được. Anh muốn em làm người phụ nữ của anh."

Người đàn ông nghe vậy không khỏi ngửa mặt lên trời cười lớn. 

"Sư huynh, ngươi có xứng với ta không? Ngươi có xứng với sư phụ không?"

Tạ Tô'e nghe thấy điều này choáng váng và đau đớn nói.

“Đừng nhắc đến Chủ nhân với tôi.” 

Người đàn ông nghe vậy, nhảy dựng lên như thể cái chân đau của mình đang bị tóm lấy, xua tay và tát thẳng vào mặt Tạ Tô'e, đồng thời hét lên giận dữ với giọng sắc bén.

"Người điên." 

Tạ Tố Nga thấp giọng chửi rủa, xoay người nhanh chóng rời đi, dẫm lên Hiên Viên Bộ, hóa thành một cơn gió nhẹ, nhanh chóng rời khỏi đây, bay về phía Thiên Sơn Sơn. 

"À..."

Người đàn ông nhìn thấy vậy đột nhiên điên cuồng hét lên: "Nhìn xem ngươi đang chạy đi đâu?"

Sau khi người đàn ông chửi bới xong, anh ta nhanh chóng đuổi theo Tạ Tố Nga. 

Tạ Tố Nga chỉ cảm thấy choáng váng choáng váng, toàn thân nóng bừng máu. Tạ Tố Nga nhận ra, nhanh chóng bay đi. 

"Sư muội, lần này chỉ cần nghe lời ta là được, ngươi đã rơi vào 'Chư Ác Tà Chủ', nếu không lại nghe lời ta, ngươi sẽ thiêu đốt dục vọng mà chết."

Tôi nhìn thấy người đàn ông đó đang cười dâm đãng và đưa ra những lời nhận xét dâm ô với Tạ Tô'e. 

"Ngươi thật hèn hạ, ta sẽ không buông tha cho ngươi. Ta, Tạ Tố Nga, cho dù ta có chết cũng sẽ không buông tha ngươi."

Tạ Tô'e, một phụ nữ xinh đẹp với nước da đỏ tươi và đôi mắt ngấn nước, nghiến răng nghiến lợi giận dữ mắng mỏ người đàn ông. 

"Tìm cái chết."

Người đàn ông nghe vậy, trợn mắt, điên cuồng hét lên, vừa nói vừa lao về phía Tạ Tố Nga. 

"Bùm..."

Lúc này, một tiếng động lớn khiến người đàn ông hoảng sợ. Người đàn ông chấn động, sau đó nghe được một câu: "Ai chán sống, dám gây sự ở núi Thiên Sơn của chúng ta."

Người này không ai khác chính là Dương Tiểu Thiên. Hóa ra sau khi Dương Hiểu Thiên và Phương Loan Âm quay lại với nhau, Phương Loan Âm đang ở trong phòng nghỉ ngơi, còn vợ của hắn xuống núi đi chợ. Anh định đón vợ khi xuống núi, không ngờ nửa đường lại gặp hai người. 

Dương Hiểu Thiên là người như thế nào? Người đàn ông sợ hãi đến mức bỏ chạy. Lúc này Dương Hiểu Thiên mới nhìn thấy người. Anh ta nhìn thấy đó là Tạ Tô'e, một trong mười mỹ nhân của Ma Đạo. Tạ Tô'e ban đầu có một hình bóng xinh đẹp được sinh ra từ khí chất của trời và đất.

Mái tóc đen sang trọng buông xuống vai khiến đôi mắt sáng với trí tuệ trong sáng của cô càng thêm khó cưỡng. Hàm răng trắng như hai hàng bạch ngọc thu hút lòng người. Đó là một loại bản chất chân thực và giản dị, giống như hoa dâm bụt trong làn nước trong vắt. Thật ngạc nhiên khi vẻ đẹp tự nhiên lại có thể đạt tới trạng thái như vậy.

Lúc này, Tạ Tố Nga mặt đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa. Có thể thấy rằng cô ấy đang trải qua một trận chiến giữa trời và người.

"Nóng quá và đau quá!" 

Máu nóng đã chảy ra từ lỗ mũi của Tạ Tố Nga, đôi mắt đỏ rực dán chặt vào Dương Hiểu Thiên, khuôn mặt vặn vẹo, vô cùng đau đớn.

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Dương Tiểu Thiên hỏi. 

Tạ Tố Nga lần đầu tiên nghe được giọng nói của Dương Hiểu Thiên, nàng không khỏi có chút kích động. Dục vọng dâng trào nhân cơ hội lao xuống, lập tức dâng trào, trở nên không thể ngăn cản. Cô bảo vệ chặt chẽ một chút trí tuệ trong lòng, cố gắng chống cự bằng sức mạnh tu luyện tiềm ẩn của mình, không để những tư tưởng dâm ô khống chế mình. Khuôn mặt cô hiện lên vẻ đau khổ vì sự mâu thuẫn. 

"Tôi đã dùng thuốc kích thích tình dục."

Tạ Tố Nga nhìn thấy là Dương Tiểu Thiên, vội vàng nói: "Dương tiên sinh, nhanh giúp tôi."

Có lẽ do trong cơ thể đã có thuốc kích thích nên Tạ Tố Nga mới chủ động nói ra điều này. 

Dương Hiểu Thiên cho rằng đây cũng là một cái phúc tốt đẹp, hắn làm sao có thể bỏ qua. Tạ Tố Nga còn chưa kịp chuẩn bị tinh thần, Dương Tiểu Thiên đã cắn chặt đôi môi thanh tú của mình. Dương Hiểu Thiên lặng lẽ ngậm lấy đôi môi thơm của Tạ Tố Nga trong miệng. 

Hơi thở đặc biệt của đàn ông truyền đến, tâm trí Tạ Tố Nga như bị sét đánh, một chút trí tuệ cô có sắp bị dục vọng nuốt chửng. 

Nếu là một người đàn ông khác, cô có thể dùng giây phút tỉnh táo cuối cùng này để thực hiện những chiêu thức đặc biệt nhằm giữ lấy thân thể trong trắng và thiêng liêng của mình, nhưng người đàn ông trước mặt cô chính là Dương Tiểu Thiên, một người đàn ông mà cô không thể quên sau khi gặp cô ở Lạc Dương. Làm sao cô có thể quyết định giết anh ta cùng với Dương Tiểu Thiên, và cô đã nhờ anh cứu cô. Với sự do dự ngắn ngủi này, lưỡi của Tạ Tố Nga đã không còn bị cô khống chế nữa, cô chủ động vươn ra quấn lấy lưỡi của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên bị chiếc lưỡi mềm mại thơm phức của Tạ Tố Nga quấn chặt, liếm từng góc miệng của Tạ Tố Nga như không có ai nhìn thấy. 

Tạ Tố Nga trong mắt lộ ra vẻ u sầu, cái lưỡi thơm trong miệng Anh quấn lấy đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên. 

Cơn đau vừa rồi biến mất, thay vào đó là sự phấn khích vô song. Hai người mút nhau, môi dính vào nhau, hôn say đắm, mút, mút và mút, trao đổi nước bọt cho nhau. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Tạ Tố Nga toàn thân mồ hôi đầm đìa, quần áo ướt đẫm. Anh theo bản năng cởi chiếc áo sơ mi trắng của Tạ Tố Nga ra, chỉ để lại chiếc nịt bụng bó sát và chiếc quần lót lụa trắng của cô. 

Tạ Tô'e có bản tính thánh thiện nên không muốn người khác chạm vào quần áo của mình. Vì vậy, quần áo bên ngoài và quần dài của cô đều do cô tự may, cô thích màu trắng tinh khiết hơn. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy thân hình bán khỏa thân của Tạ Tô'e, tấm lưng trần mịn như sứ, đôi bàn tay ngọc thanh tú và trắng như tuyết, vòng eo thon gọn đến mức không thể nắm bắt được, và bộ ngực đầy đặn được quấn trong một chiếc đai bụng màu trắng như trăng, lộ ra hai chấm màu đỏ tươi. 

Thỉnh thoảng, ánh sáng mùa xuân vô tận lộ ra từ mép cạp quần, bộ ngực căng mọng mềm mại thấp thoáng, chiếc quần lụa trắng thêu hoa tao nhã và xinh đẹp. 

Do chiếc quần bó sát, đường cong quyến rũ nhất của xương mu được bộc lộ trọn vẹn từng centimet vuông. Ánh sáng trắng huyền bí bên dưới có thể hơi lộ ra dưới lớp vải lụa mờ. Dương Hiểu Thiên dục vọng lập tức dâng lên, con cặc to lớn của hắn cũng dựng thẳng lên. 

Cảm nhận được sự mát lạnh trên làn da trần của mình, Tạ Tô'e tỉnh dậy một chút và nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của mình trước mặt Dương Tiểu Thiên. Cô nhanh chóng khoanh tay che phần bụng trắng như trăng, mặt đỏ bừng như đang chảy máu, xấu hổ cúi mặt bất lực, khẩn trương nói: "Anh Dương?"


──────────────────────────────────────────────────
Chap 537

Dương Hiểu Thiên ngơ ngác nhìn thân hình bán khỏa thân của Tạ Tố Nga, vô thức thốt lên: "Không ngờ em lại xinh đẹp như vậy."

Nói xong, tay anh vòng ra sau lưng Tạ Tố Nga, bắt đầu cởi những nút thắt mỏng của đai bụng quanh cổ, eo và lưng của cô. 

Tạ Tô'e muốn ngăn cô lại, nhưng một luồng hơi nóng tỏa ra từ nơi Dương Tiểu Thiên tiếp xúc với cơ thể cô. Cô cảm thấy toàn thân mềm nhũn và sắp ngã. Dương Tiểu Thiên theo phản xạ ôm lấy eo Vân Tạ Tô'e và ôm cô vào lòng. 

Lúc này, nút thắt cũng được cởi ra, đai bụng cũng được nới lỏng. Tạ Tố Nga đỏ bừng mặt, hoảng sợ làm ra biện pháp cuối cùng. Cô áp sát vào ngực Dương Hiểu Thiên, để chiếc đai bụng lỏng lẻo kẹp vào giữa, che đi cặp đỉnh ngọc kiêu hãnh trên ngực. 

Dương Hiểu Thiên cảm giác được thân thể Tạ Tố Nga mềm mại ấm áp. Anh ta kéo Tạ Tô'e ra, người không thể chống cự, và dải bụng che ngực cô rơi xuống đất. Thân thể bạch ngọc hiếm khi chạm tới ánh mặt trời lập tức lộ ra trước mặt hắn. 

Hai đỉnh núi săn chắc và mềm mại dựng đứng, bộ ngực cân đối đầy vẻ đẹp cân đối, quầng vú màu hồng nhạt quyến rũ, núm vú hơi cương lên rất hấp dẫn, chiếc bụng phẳng dát một chiếc rốn nhỏ nhắn quyến rũ khiến Dương Hiểu Thiên sôi máu. 

Lúc này cô không thể dừng lại được. Cô phải nhìn thấy toàn bộ cơ thể của Tạ Tô'e. Cô đưa tay vào quần lót của Tạ Tố Nga.

Chiếc quần dài trắng như tuyết cuối cùng cũng được hạ xuống đầu gối. Dưới cái bụng trắng như tuyết có một mảnh cỏ trắng tinh khiết quyến rũ. Cỏ um tùm thực sự làm rung động lòng người. Tôi muốn bứt cỏ ngay để nhìn thoáng qua cõi huyền bí của tâm hồn quyến rũ. Đôi chân thon dài trắng như tuyết xanh biếc cùng cặp mông cao, tròn trịa, màu sắc và độ đàn hồi đẹp đẽ không gì sánh bằng. 

Tạ Tố Nga nhắm chặt mắt lại, muốn tìm một cái lỗ để chui vào, tuyệt vọng thầm nói: "Xong rồi, hắn nhìn thấy hết những bộ phận riêng tư và bí ẩn trên cơ thể tôi, tôi phải làm sao đây?"

Nhưng ánh mắt của Dương Hiểu Thiên lại khiến cơ thể cô lại hưng phấn. 

Tất cả những đường cong sống động và thơm tho đều hiện ra trước mắt Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên ôm ngực của Tạ Tô'e bằng cả hai tay và vuốt ve bộ ngực căng thẳng của cô bằng lòng bàn tay. Anh xoa bóp cặp ngực hạt tiêu trắng như ngọc trong suốt như pha lê của cô. Anh cảm thấy những xúc tu mềm mại và thoải mái không thể tả. 

Tay trái của hắn tiếp tục leo lên người Ngự Phong Bắc Lôi, nhẹ nhàng xoa nắn. Quầng vú hồng hào xinh đẹp tuy chưa được chạm vào nhưng đã sưng tấy rồi. 

Dương Hiểu Thiên ngậm vú phải của Tạ Tố Nga vào miệng, cúi đầu mút, phát ra tiếng xèo xèo. Thỉnh thoảng hắn dùng răng cắn đỉnh ngọc, dùng lưỡi liếm nụ hoa. 

Lúc này, Tạ Tố Nga không khỏi ậm ừ một hai lần. Hiển nhiên, khoái cảm mềm mại ngứa ngáy trên thánh đỉnh đang trêu chọc Tạ Tố Nga, một người võ nghệ cao cường, bình thường xinh đẹp, không thể cưỡng lại. Khuôn mặt xinh đẹp của Trang Nha đỏ bừng, hơi thở dần trở nên dồn dập, hai nụ hồng trên bộ ngực ngọc trắng căng cứng và cương cứng. Không ai biết rằng Tạ Tô'e đã ​​có phản ứng xấu hổ. 

"Sư phụ Dương, ngài không thể làm vậy với tôi."

Tạ Tô'e gửi tin nhắn cho Dương Tiểu Thiên và cầu xin. 

"Nhưng ngươi đã trúng phải thuốc kích dục, nếu không kịp thời giải cứu, hậu quả sẽ rất thảm khốc."

Dương Tiểu Thiên nhẹ giọng nói. 

"Nhưng, còn bạn, tôi?"

Tạ Tố Nga có nói gì đó về anh và em, nhưng cô lại không biết mình muốn bày tỏ điều gì. 

"Đừng lo lắng, sau này tôi sẽ chịu trách nhiệm."

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy suy nghĩ của Tạ Tô'e và hứa với Tạ Tô'e. 

"Nhưng? À..."

Ánh mắt kiên định của Dương Hiểu Thiên khiến trái tim Tạ Tố Nga run lên, nhất thời không nói nên lời. 

Đột nhiên, Tạ Tô'e phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, hung tợn trừng mắt nhìn Dương Hiểu Thiên, quyến rũ mà nóng nảy, tiếng khóc, trong đôi mắt ngấn nước hiện lên dục vọng sâu xa. 

Tay phải của Dương Hiểu Thiên lúc này cũng rất bận rộn, di chuyển vuốt ve nhẹ nhàng dọc theo mái tóc đen bóng của Tạ Tố Nga, dọc theo tấm lưng mềm mại mịn màng của cô, kéo dài đến cặp đùi rắn chắc và cặp mông tròn trịa của cô, giống như một bàn tay điêu luyện giữa những bông hoa, Thỉnh thoảng, giống như một con nhím tò mò, anh ngập ngừng trượt vào rãnh giữa mông của Tiết Tố Nga, cẩn thận tìm kiếm tam giác bí ẩn nhất của Tạ Tố Nga. Không lâu sau, anh chạm vào một lọn tóc mềm mại và hơi cong. Dọc theo sợi tóc, Dương Hiểu Thiên bắt đầu vuốt ve cánh hoa của Tạ Tố Nga. 

Khi tay Dương Hiểu Thiên xoa xoa vùng kín thánh thiện và bộ ngực thanh nhã của Tạ Tố Nga, cô đột nhiên cảm thấy một trận hưng phấn và khoái cảm mà trước đây cô chưa từng trải qua. Hai đám mây đỏ ngượng ngùng trước tình cảm của cô trôi trên má cô, trong mắt cô hiện lên những làn sóng yêu thương. Đây là lần đầu tiên một người đàn ông xa lạ lại gần cơ thể cô như vậy. Những tưởng tượng tuyệt vời trào dâng từ tận đáy lòng cô. Cô không những không bác bỏ sự thô lỗ của Dương Hiểu Thiên mà còn có chút mong đợi.

"Sư phụ Dương... sao ngài có thể chạm vào đó... dừng lại đi..."

Sắc mặt Tạ Tố Nga đỏ bừng, khẩn trương nói với Dương Hiểu Thiên. 

"Đừng lo lắng, em sẽ là vợ anh."

Dương Tiểu Thiên một lần nữa hứa với Tạ Tô'e. 

Bị tấn công cùng lúc vào hai bộ phận nhạy cảm nhất của người phụ nữ khiến cơ thể Tạ Tố Nga dần dần nóng lên, có một cảm giác ngứa ngáy khó tả lan xuống toàn bộ phần dưới cơ thể. Cảm giác thoải mái khiến cô tự hỏi: “Thì ra được một người đàn ông xa lạ vuốt ve lại hạnh phúc và tuyệt vời như vậy. Mình đã vất vả như vậy để giữ trinh tiết cho Dugu, có đáng không?”

Ngón giữa của tay phải Dương Hiểu Thiên chậm rãi bóc ra hai cánh hoa đỏ thắm đang khép chặt, nhét vào cái lỗ bí mật ẩn dưới đám cỏ tươi tốt. Vừa mới đưa vào, hình tượng đoan trang mà Tạ Tố Nga luôn muốn duy trì trước mặt Dương Hiểu Thiên đã hoàn toàn sụp đổ. Nàng dùng sức lắc đầu đáp lại, trong miệng Ying không khỏi phát ra tiếng rên rỉ: "A... Dương thiếu gia..."

Đồng thời, hắn cau mày, giơ ngón chân lên, hơi run lên. 

Nhìn thấy Tạ Tố Nga thoải mái như vậy, Dương Tiểu Thiên càng hưng phấn hơn. Anh ta dùng ngón tay siết chặt cổng ngọc và lao thẳng vào hang Ngọc Nữ. Anh cảm thấy hang động không chỉ hẹp mà còn có lực hút rất lớn. Những ngón tay xuyên vào hang bí mật của hắn bị vướng chặt vào lớp da thịt mềm mại ấm áp và trơn trượt. Ngay cả bây giờ, thật khó để thoát khỏi cơn đói khát trong hang động bí mật của Tạ Tô'e. Chỉ cần đút đốt ngón tay trước vào đã có cảm giác ngột ngạt và thoải mái không thể tả.

Khi ngón tay xuyên qua da thịt và chạm vào chỗ nhạy cảm nhất, Tạ Tố Nga cảm thấy lo lắng không chịu nổi và sợ hãi sự nhạy cảm của chính mình. Cô hét lên trong lòng: “Không được, dù có bị ham muốn thiêu đốt hay không, tôi cũng không thể lộ bộ mặt xấu xí của mình trước mặt anh ấy.” 

Nhưng từ sâu trong cánh hoa, mật hoa từ từ rỉ ra. Đây là điều mà Tạ Tô'e không có cách nào kiểm soát được.

Tạ Tô'e lần đầu tiên bị một người đàn ông lạ đột nhập vào cổng ngọc. Dù chỉ là một đốt ngón tay nhưng cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Tuy nhiên, một cảm giác no và no khác lại được truyền rõ ràng từ toàn bộ cơ thể đến não cô. Tuy nàng bản tính bướng bỉnh, luôn ép mình không phát ra âm thanh, nhưng từng đợt khoái cảm hoàn toàn theo ngón tay của Dương Hiểu Thiên và Tạ Tố Nga. Su'e đan chặt vào nhau, những ngón tay nhét vào cánh hoa quay tròn như que khuấy. Tạ Tố Nga như bị đẩy lên trời. Những cánh hoa mở ra trong hơi ẩm, cô không khỏi ngượng ngùng và thèm muốn kẹp chặt kẻ xâm lược vô lý. 

Nghe được giọng nói đầy vui vẻ và điệu đà của Tạ Tố Nga, Dương Hiểu Thiên cẩn thận xoa bóp âm vật và cánh hoa của Tạ Tố Nga, ngón tay siêng năng nán lại trong âm đạo chật hẹp và ẩm ướt.

Cái hố bí mật của Tạ Tô'e liên tục bị dòng nước liên tục đẩy và đào. Mỗi lần ngón tay hung hãn đâm vào, Tạ Tố Nga đều có thể cảm giác được một ít mật ong trơ ​​trẽn chảy ra từ lỗ bí mật của mình, chảy dọc theo đùi trong và háng. Cô ngã xuống đất, âm thanh tục tĩu vắt nước nhịp nhàng phù hợp với động tác đào đất của Dương Hiểu Thiên, đánh đi đánh lại tôn nghiêm của cô. Cuối cùng, phần thân dưới của cô vặn vẹo và đứng dậy một cách vô thức, giống như một người phụ nữ oán giận đến từ Cửu Quảng. 

"Su'e, cơ thể em có phản ứng không?"

Dương Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui mừng cùng hưng phấn không thể giải thích được, không khỏi trêu chọc Tạ Tố Nga. 

"Dương thiếu gia... Ngươi thế nào?"

Tạ Tô'e nghe thấy điều này, cô cảm thấy xấu hổ và xấu hổ. Phản ứng cơ thể của cô hoàn toàn phản bội Tạ Tố Nga.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 538

"Đừng lo lắng, sau này anh sẽ đối xử tốt với em."

Dương Hiểu Thiên lại nhẹ nhàng nói với Tạ Tố Nga.

"Vâng." 

Nhìn thấy sự khẳng định trong mắt Dương Tiểu Thiên, Tạ Tô'e cuối cùng cũng chấp nhận Dương Tiểu Thiên về mặt tâm lý. Lúc này, Dương Hiểu Thiên không còn áp lực tâm lý nữa, tiếp tục dùng tay trêu chọc Tạ Tố Nga. Ý thức của Tạ Tố Nga có chút mơ hồ, chỉ có thể nhìn thấy ngọc bội của cô. Khi cánh cửa đóng lại, môi âm hộ vốn có màu hồng nhạt, đóng chặt và thanh tú thiêng liêng cuối cùng cũng hướng ra ngoài. Cánh hoa giơ lên ​​phát sáng quyến rũ, nước mật ong chảy ra đã làm ướt toàn bộ đùi và ga trải giường, tạo nên một vẻ dâm đãng khó tả. 

Tạ Tô'e đã ​​bị cơn cực khoái kéo dài làm cho bất tỉnh. Cô không nhịn được nữa mà kêu lên: "Anh Dương... em không chịu nổi nữa... cởi quần áo của anh ra đi..."

Sau khi nghe được mệnh lệnh của Tạ Tố Nga, Dương Tiểu Thiên lập tức cởi quần áo như được ra lệnh. Cơ bắp của Dương Tiểu Thiên rất khỏe khoắn và mạnh mẽ, toàn bộ cơ thể anh ấy dường như tràn đầy sức mạnh bùng nổ. 

Hơn nữa, Dương Hiểu Thiên có kinh nghiệm dày dặn trong việc xử lý những chuyện kinh điển của phụ nữ, nhưng Dương Hiểu Thiên nghĩ tốt hơn là để Tạ Tố Nga tự mình chủ động, như vậy khi tỉnh lại cô ấy có thể dễ dàng chấp nhận hơn. 

Sự kích thích của ngón tay cô đột nhiên biến mất, cô cảm thấy khoái cảm sưng tấy đã bị gián đoạn. Một cảm giác khó cưỡng lại tạo thành một vòng xoáy trong cơ thể và tâm trí cô. Con cặc dày của nó dài khoảng tám chín tấc, đôi mắt mở to, tĩnh mạch trên người đứa bé đập không ngừng, kỳ lạ hơn nữa còn có ánh sáng vàng nhạt. Tạ Tố Nga vừa sợ vừa xấu hổ, cô nhanh chóng nhắm mắt lại, nhìn đi nơi khác, không dám nhìn nữa.

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy vẻ mặt ngạc nhiên và ngượng ngùng của Tạ Tố Nga, càng khiến cô trông càng mảnh khảnh và đáng thương. Trong lúc nhất thời, hắn cảm thấy trong lòng dâng lên một niềm vui chinh phục không thể giải thích được, càng muốn tàn phá Tạ Tố Nga trước mặt mình. 

Tạ Tố Nga tỉnh lại, đỏ mặt, vô cùng ngượng ngùng xấu hổ, lẩm bẩm: "Dương thiếu gia... ngươi cho thứ đó... vào trong cơ thể của ta..."

Tạ Tô'e chủ động đưa những cánh hoa hơi hé mở lại gần con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên, những giọt nước mắt pha lê thay mặt cho thánh thể vô thức rơi xuống, phản đối ý thức tục tĩu bị dục vọng chiếm giữ. 

Dương Hiểu Thiên biết Tạ Tố Nga đã có sừng, liền kẹp đôi chân thon dài của cô quanh eo mình. Anh cảm thấy lông trên cánh hoa của Tạ Tố Nga cọ vào bụng dưới của mình, rất ngứa. 

Dương Hiểu Thiên cúi đầu mút lấy bộ ngực của Tạ Su'e, dùng hai tay ôm chặt cặp mông hồng hào đầy đặn của Tạ Su'e, ngẩng đầu dần dần tiến đến gần con cặc to lớn của cô, ấn nó vào cái lỗ bí mật ẩm ướt của cô. 

Tạ Tố Nga cảm thấy hai chân mình bị dang ra, cặp mông xinh đẹp bị hai tay nâng lên, một con cặc nóng bỏng áp vào lỗ của cô. Dương Tiểu Thiên duỗi thẳng eo cô và từ từ đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ của Tạ Su'e. 

Khi Yang Xiaotian đưa vào cơ thể của Tạ Tô'e, anh cảm thấy hang động thật hẹp. Anh biết Tạ Tố Nga vẫn còn trinh, nhưng vì có thể dựa vào chất bôi trơn đầy đủ trước đó và độ đàn hồi chắc chắn của thịt mềm trong âm đạo nên anh mới có thể nhét con cặc dày đặc vào. Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy bảo bối của mình được bao bọc trong mấy lớp thịt mềm ấm áp. Phần rễ ngoài lỗ và hai tinh hoàn cũng bị lông mu quấn chặt. 

Dương Tiểu Thiên đã sử dụng sức mạnh bôi trơn của tinh dịch để đẩy con cặc to lớn vào trong. Đối với Tạ Tô'e, người vẫn còn là một trinh nữ, đó là một cảm giác run rẩy. Cơn đau sưng tấy khiến Tạ Tô'e thoát khỏi hàng rào ma quỷ của ham muốn cháy bỏng. Cô phải chịu đựng cơn đau xuyên thấu xương cốt mình. Vị chua dâng trào cuối cùng cũng cho phép toàn bộ con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên đi vào cơ thể cô. Trong lòng cô dâng lên một cảm xúc dâng trào khi nghĩ rằng trinh tiết mà cô đã bảo vệ suốt mười tám năm lại bị một người đàn ông lạ mặt cướp mất như thế này. Đôi mắt nhắm chặt của Tạ Tố Nga rơi ra hai hàng nước mắt tủi thân.

Dương Hiểu Thiên thở dài: "Chỗ của ngươi thật chật, làm cho ta buồn bực quá."

Tạ Tô'e nghe vậy cảm thấy xấu hổ và bất lực, nhỏ giọng nói: "Anh Dương, em chưa từng quan hệ tình dục nên mới chật như vậy. Anh nên dịu dàng với em hơn một chút, được không?"

Dương Hiểu Thiên gật đầu, con cặc lớn từ từ được đưa vào. Tạ Tố Nga không khỏi ậm ừ. Tay trái của Dương Tiểu Thiên không ngừng tàn phá đỉnh ngọc và eo của cô. Sự nhào nặn không ngừng khiến núm vú hồng nhạt vừa mềm ra lại bắt đầu cử động. Sự cương cứng căng cứng đáng xấu hổ dần dần có màu sắc đậm hơn. Thỉnh thoảng, tay phải của anh nhẹ nhàng vuốt ve sau gáy và lưng cô, hoặc nhào nặn và cù vào vùng da thịt mềm mại ở nách cô. Thỉnh thoảng, nó vô tình trượt xuống cặp mông đầy đặn và giữa hai mông của cô khiến Tạ Tố Nga hoảng sợ. 

Khi Yang Xiaotian bắt đầu cử động phần thân dưới của mình qua lại, một cảm giác rùng mình mạnh mẽ ập đến với Tạ Tô'e. Âm hộ nhỏ bị con cặc khổng lồ xâm nhập, âm đạo sưng tấy, nhưng đó chỉ là lúc đầu. Khi con cặc lớn qua lại ở phần dưới cơ thể nhiều lần, cơn đau dữ dội ban đầu giảm dần, ngọn lửa Con cặc nóng và dày xuyên qua vùng bụng dưới, cảm giác dễ chịu gãi, ngứa, chua và tê khiến cô chỉ muốn đứng dậy nhượng bộ. Những làn sóng khoái cảm tập trung ở phần dưới cơ thể và lan ra toàn thân. Điều này không liên quan gì đến rào cản tinh thần khi luyện tập, nhưng ham muốn tình dục ban đầu của Tạ Tô'e đã ​​bị khơi dậy. 

Dương Tiểu Thiên đã nỗ lực bơm vào bên trong cánh hoa của Tạ Tô'e. Tạ Tố Nga không khỏi lắc lư, duỗi thẳng, co thắt eo. Cuối cùng, cô nằm ngửa, tựa vào ngực Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên đỡ mông của Tạ Tô'e và tiếp tục Trong khi bơm, cô xoa bóp ngực của Tạ Tô'e. Từ góc độ này, Tạ Tô'e có thể nhìn thấy rõ bộ phận kín của cô, lông mu mềm mại và những cánh hoa ướt, cũng như một con cặc khổng lồ không ngừng ra vào trong trái tim cô. 

Tận mắt chứng kiến ​​cuộc tấn công dữ dội của con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên đang đâm vào lỗ bí mật của cô, ý thức rõ ràng của Tạ Tô'e giống như một ngọn nến trước gió. Tiếng vo ve trong mũi cô dần dần biến thành tiếng kêu yêu thương trong miệng. Lúc này, xung quanh ngoài tiếng chất dịch tình dục "phù, phù, phù" không ngừng vang lên xung quanh, trong miệng Tạ Tố Nga còn có những tiếng kêu ngày càng to hơn: "A... không... a... sắp đến... Dương tiên sinh..."

Cơ thể ngọc đầy đặn và trơn bóng chuyển động như kẹo, dính chặt vào cơ thể Dương Hiểu Thiên. Hiện tại trong lòng Tạ Tố Nga chỉ có dục vọng, không quan tâm đến bất kỳ hình ảnh đoan trang, khiết tịnh nào. Bản tính thích tán tỉnh và dâm đãng của Cửu Vân bị khơi dậy ngoài tầm kiểm soát. Lúc này, bộ ngực của cô bị bóp nát, âm hộ nhỏ của cô bị xâm nhập đến mức mất trí. Chua, ngọt, tê và đau đều hội tụ trong cơ thể cô. 

"A... a... anh Dương... thoải mái quá... a... sướng quá... tôi thấy dễ chịu quá... à... đẩy vào nhanh hơn... mạnh hơn..."

Dương Hiểu Thiên làm theo chỉ dẫn, dùng sức đâm vào, Tạ Tố Nga vặn eo lắc hông, nâng âm đạo lên để đáp trả. Mười lăm phút sau, dịch âm đạo của Tạ Tố Nga không ngừng chảy ra, nhỏ giọt xuống đất. 

Tạ Tô'e dùng cả hai tay ôm cổ Dương Tiểu Thiên, say mê quấn lấy Dương Tiểu Thiên, dùng cặp vú run rẩy của mình xoa xoa bộ ngực rắn chắc của Dương Tiểu Thiên. Vòng eo của cô ấy nhanh chóng lắc lư từ bên này sang bên kia, âm đạo của cô ấy nâng lên hạ xuống vì đói, đôi chân trắng nõn của cô ấy dang rộng đến cực hạn, sau đó cô ấy kẹp chặt con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên và giữ chặt nó. Cặp mông ngọc hồng hào và đầy đặn của cô ấy vung lên và xoay tròn nhanh chóng, phù hợp với đòn tấn công dữ dội của Dương Tiểu Thiên. 

Nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của Tạ Tô'e, Dương Tiểu Thiên lại hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, dùng hai tay ôm chặt cô, hít một hơi thật sâu rồi đẩy con cặc dài và dày của mình, mạnh mẽ đưa vào cái lỗ quyến rũ của Tạ Tô'e, trút hết dục vọng cao độ, tận hưởng năng lượng quyến rũ và dâm đãng của Tạ Tô'e, thưởng thức tư thế tuyệt đẹp, khoái cảm vô tận và khoan dung của Tạ Tô'e. 

"A...cơ thể của tôi...thật thoải mái...thật sảng khoái...mạnh hơn...vâng...mạnh hơn...cơ thể của tôi...ah...đẹp quá...ồ..."

Chất lỏng chảy ra từ hai người không chỉ chứa mật ong riêng tư của Tạ Tố Nga mà còn chứa cả mồ hôi lao động vất vả và nước bọt chảy ra từ khóe miệng của họ. Nó không chỉ thấm ướt quần áo của họ mà còn chảy xuống đất. Dưới ánh nắng rực rỡ, khung cảnh xung quanh lấp lánh. 

Đột nhiên, thân hình mảnh dẻ của Tạ Tố Nga dựa vào Đoan Thủy Thủy, bộ ngực đầy đặn của cô run lên dữ dội, toàn thân trải qua một loạt những cú giật dữ dội và bất thường. Đầu cô ấy liên tục lắc lư, và cô ấy kêu lên bằng một giọng hay quên: "A... à... thoải mái quá... Tôi sắp... ừm... tôi sắp xuất tinh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 539

Sau khi Tạ Tô'e xuất tinh, cô cảm thấy vòng eo của mình không đủ khỏe. Cô dùng hai tay nắm lấy quần áo vương vãi trên mặt đất, nâng mông lên xuống để chiến đấu. Cô ấy đổ mồ hôi, thở hổn hển, rên rỉ và hét lên: "Ông Yang... Tôi không còn sức nữa... Tôi thực sự không thể chịu nổi... ugh... kẻ thù chí mạng..."

Trên thực tế, sau khi Tạ Tô'e qua đời, sức mạnh của ma túy "các loại tà dâm tà ác" đã bị loại bỏ. 

Còn Tạ Tố Nga tựa hồ không muốn dừng lại với Dương Tiểu Thiên, không muốn đẩy Dương Tiểu Thiên ra. Cô thích cảm giác sảng khoái như vậy, thậm chí còn nói mình có chút nghiện. 

Dương Tiểu Thiên lật Tạ Tô'e lại và nằm trên mặt đất, nâng cao cặp mông trắng như tuyết và hồng hào của cô, ôm con cặc to lớn của mình và đẩy nó vào lỗ mở và đóng lại. Lực đẩy này đầy đặn và mạnh mẽ, Tạ Tố Nga rên rỉ. 

Dương Tiểu Thiên đưa tay nhéo nhéo bộ ngực chảy xệ cùng hai đầu vú to của cô. 

Tạ Tô'e chưa bao giờ thử chiêu trò đáng xấu hổ như vậy, nhưng cô lại thấy nhiều thủ đoạn dâm ô và đáng xấu hổ hơn trong những bức ảnh khiêu dâm. 

Âm đạo của Dương Hiểu Thiên bị mãnh liệt đâm vào, cộng thêm cảm giác thích thú khi dùng hai tay xoa bóp núm vú của cô, cô chưa bao giờ trải qua mùi vị như vậy. Đặc biệt là con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên khiến âm đạo của cô có cảm giác tê và ngứa mỗi khi chạm vào. 

Sự phấn khích và kích thích khiến cặp mông béo của Tạ Tố Nga lắc lư từ bên này sang bên kia và đẩy tới lui, phù hợp với những cú đâm bạo lực của Dương Tiểu Thiên. 

"Ôi... ông Dương... mạng của tôi... hôm nay chắc chắn sẽ chết trong... tay ông... bơm nó... đẩy nó... mạnh hơn... đâm sâu... chết tiệt... à... cơ thể tôi cảm thấy thật thoải mái... thật dễ chịu... nước ép của tôi... lại chảy ra... ồ... nó rỉ ra đến người tôi..."

Bây giờ Tạ Tô'e đã hoàn toàn rơi vào dục vọng, thậm chí còn phóng đãng và phóng đãng hơn trước khi được cho uống loại thuốc "mọi tệ nạn quan hệ tình dục". 

Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy tử cung của Tạ Tố Nga đang cắn mút quy đầu to lớn của hắn, một dòng chất lỏng nóng như bọt trào ra từ quy đầu, chảy đến một khu vực rộng lớn trên mặt đất. 

Anh sắp đạt đến đỉnh điểm của sự xuất tinh. Để khiến Tạ Tố Nga vui vẻ hơn, Dương Hiểu Thiên đâm mạnh. 

Quy đầu đâm trái phải vào lỗ mỡ, nghiền nát trái tim yêu đương của Tạ Tố Nga, hưng phấn hét lên: "Su'e... đẩy mông lên nhanh hơn... Tôi sắp xuất tinh... nhanh lên..."

Vòng eo và hông của Tạ Tô'e vặn vẹo đến mức tê cứng và yếu ớt. Khi nghe thấy tiếng hét của Dương Hiểu Thiên, cô vội vàng huy động sức lực còn lại của mình để di chuyển qua lại, lắc lư cái mông béo nhanh như múa hula. 

Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy trái tim yêu đương của Tạ Tố Nga mở ra nhanh hơn, cắn mút quy đầu càng ngày càng gần. 

"Ồ... tôi đã giết ai đó... tôi... rò rỉ... lần nữa..."

Tạ Tố Nga tùy tiện hét lên. 

"A... Su'e... tôi... tôi cũng xuất tinh..."

Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy lớp thịt mềm xung quanh con cặc lớn co giật mạnh mẽ, như thể đang bị vắt khô. Anh lại bị chất lỏng nóng hổi của Tạ Tố Nga kích thích, đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Một làn sóng khoái cảm mà anh chưa từng trải qua trước đây xông thẳng vào trán anh.

Dương Hiểu Thiên yếu ớt ấn vào người Tạ Tố Nga. Con cặc to lớn của anh không ngừng giãn nở, mỗi lần một chất lỏng nóng hổi lại bay vào tử cung của Tạ Tố Nga. 

Những làn sóng tinh dịch tác động hết lần này đến lần khác khiến Tạ Tô'e đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Linh hồn của cô như bị xé thành vô số mảnh, hòa vào mặt trời rực lửa, không còn phân biệt được với nhau: "Ồ... nó thiêu chết tôi... Dương sư phụ..."

Cả hai đều đạt đến sự thỏa mãn tình dục và đỉnh điểm của ham muốn. 

Sau khi Tạ Tố Nga trải qua đỉnh cao tột đỉnh, toàn thân cô hoàn toàn suy sụp, làn da trở nên sáng như hoa hồng, cơ thể ấm áp như ngọc thơm của cô hòa quyện chặt chẽ với Dương Hiểu Thiên, sắc hồng trên mặt vẫn còn, đôi mắt đẹp nhắm chặt không ngừng run rẩy. 

Dương Hiểu Thiên cúi đầu nhìn Tạ Tố Nga trong lòng, trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. Anh không vội rút con cặc to ra mà hôn vào lòng Tạ Tố Nga một cách nhẹ nhàng và dịu dàng. Bàn tay anh vuốt ve khắp cơ thể ngọc trắng mềm mại, nhào nặn, vuốt ve thỏa thích. 

Tạ Tố Nga chỉ cảm nhận được một cảm giác khoái cảm khắp cơ thể mà cô chưa từng trải qua kể từ khi còn trong bụng mẹ. Cô hoàn toàn không cảm nhận được sự phù phiếm của Dương Hiểu Thiên. Cô chỉ lặng lẽ nằm trong vòng tay của Đoàn Thuỷ Thuỷ, không ngừng ngân nga trong mũi, trong miệng có lò xo, nhớ lại khoái cảm cực khoái còn sót lại vừa rồi. 

Cả hai đều cảm thấy mệt mỏi nên ôm nhau tận hưởng dư vị của hạnh phúc đỉnh cao. 

Tạ Tô'e, người đang ngủ trưa trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên, mở đôi mắt đẹp ra, hơi cử động cơ thể, lập tức cảm thấy sốc và xấu hổ. 

Đôi chân thon dài khỏe mạnh của hắn vẫn vô liêm sỉ kẹp chặt chân Dương Hiểu Thiên, nhưng con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên vẫn thọc sâu vào trong lỗ bí mật của hắn, nó căng phồng, thật đầy đặn. 

Lông mu đen được bao phủ bởi những viên pha lê của hai người họ. Tinh dịch tràn ra khiến lớp lông mu dày, ướt dính không đều vào âm đạo và phía trong đùi. Tạ Tố Nga vội vàng muốn tách ra hai người hợp lại, mới phát hiện da thịt mềm mại trong lỗ bí mật đang quấn chặt lấy con cặc lớn của Dương Hiểu Thiên, như không muốn buông ra. 

Tạ Tố Nga đỏ mặt, tự trách mình: "Sao thân thể mình lại trở nên dâm đãng như vậy?"

Dương Tiểu Thiên dường như tỉnh dậy sau khi nghe tiếng gọi của Tạ Tô'e. Anh lật người lại, đứa bé được thả ra và ấn vào, lại đâm sâu vào trái tim yêu thương của Tạ Tố Nga.

Mông cô vặn vẹo vài lần, toàn thân run rẩy và thở hổn hển. 

Môi âm hộ bên trong nhéo và hút vào quy đầu to lớn của Dương Tiểu Thiên, tinh dịch chảy ra ùng ục. 

Dương Hiểu Thiên đẩy mạnh hơn, đứa bé dài 9 tấc xuyên thấu tới tận đáy. 

"A... Ối... Dương tiên sinh đang muốn giết ta..."

Tạ Tố Nga vẫn thấp giọng ngâm nga. Cô nhắm mắt lại và ngân nga khe khẽ, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Dương Hiểu Thiên cảm giác được tinh dịch của Tạ Tố Nga càng ngày càng nhiều, tác dụng bôi trơn càng tăng lên nên bắt đầu đẩy từ từ, chờ cô thích ứng, sau đó đẩy càng lúc càng mạnh. 

Bản chất dâm đãng của Tạ Tô'e cũng bùng nổ. Cô dùng tay chân ôm chặt Dương Hiểu Thiên, cặp mông đầy đặn lắc lư càng lúc càng nhanh, trong miệng những tiếng ậm ừ "Ahhhhhh" và "Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" càng ngày càng lớn. 

Những âm thanh “phù” và “phù” càng lúc càng lớn, ngày càng nhiều, động suối Đào Viên càng ngày càng trơn trượt. 

Dương Hiểu Thiên đâm càng nhanh, từ ba nông một sâu, sáu cạn một sâu, chín nông một sâu, thỉnh thoảng lại chuyển thành một nông một sâu, hai nông hai sâu, trái phải, nhẹ nhàng xoa bóp, chậm rãi ấn từng cái một xuống phía dưới, sau đó xoay mông khiến quy đầu lớn mài mòn tử cung của cô một lúc. 

Tạ Tô'e vốn là người sống nội tâm và dè dặt, giờ đây bị con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên đụ khiến cô cảm thấy ngây ngất. Trong lòng cô có một cảm giác an ủi khó tả. Cô phải hét thật to để giải tỏa sự phấn khích trong lòng, nhưng cô không thể hét ra ngoài, nên cô ậm ừ trong cổ họng "ồ", "ồ", "ah", "ah". 

Nhìn thấy phản ứng của Tạ Tô'e, Dương Tiểu Thiên không khỏi ngừng đẩy, nhẹ nhàng nói với Tạ Tô'e, "Su'e, nếu em thấy đau hoặc thấy thoải mái thì cứ hét lên. Đừng lo lắng gì cả. Tình dục là để hưởng thụ. Đừng sợ xấu hổ hay xấu hổ. Hãy thoải mái và vui vẻ một cách táo bạo, để chúng ta có thể vui vẻ và sống trọn vẹn đêm xuân tuyệt vời này."

"Dương tiên sinh, tôi sợ anh sẽ cười nhạo tôi là một con điếm."

Tạ Tô'e nghe thấy lời này tim đập thình thịch, cô ngượng ngùng nói, nói xong cô vùi khuôn mặt hồng hào của mình vào ngực anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 540

Dương Hiểu Thiên đỡ khuôn mặt ngượng ngùng đỏ bừng của Tạ Tố Nga nói: "Có câu nói, phụ nữ phải có "ba bộ dáng" mới có thể gả cho vợ. Thứ nhất là ở nhà như bà nội trợ, thứ hai là đi ra ngoài như một tiểu thư quý phái, thứ ba là như một con điếm trên giường."

Dừng một chút, anh nói: "Vậy là em sắp rung chuyển trên giường, ngấu nghiến, nán lại cho đến chết, tận hưởng đỉnh cao của giao hợp, đỉnh điểm của ham muốn, và không bao giờ từ bỏ cho đến khi đạt đến điểm khoái cảm ướt đẫm. Vì vậy, anh muốn em thư giãn và không cần phải xấu hổ. Thế nào, Su'e tốt bụng của anh và vợ tốt của anh?"

"Được rồi...chồng tốt của em..."

Tạ Tô'e trở nên vui vẻ sau những lời của Dương Tiểu Thiên. Cô còn trìu mến gọi cô, đưa môi mình lên miệng Dương Hiểu Thiên để anh hôn. 

Dương Tiểu Thiên khi nhìn thấy cô đã rất phấn khích, anh hôn và mút môi và lưỡi cô một cách mãnh liệt, con cặc lớn nhét vào âm hộ của cô tiếp tục ra vào. 

Tạ Tố Nga vặn hai mông mập mạp gặp nhau, phần thịt mềm mại của âm đạo đóng mở, tử cung chèn ép quy đầu lớn. Nước cứ chảy ra, cô hét lên đầy dục vọng: "Ôi... Chồng ơi... Em ngứa trong người quá... Nhanh... Đẩy mạnh vào... Yêu... Ừ... Ừ... A... Thoải mái quá... Em chưa bao giờ thấy thoải mái đến thế... Chồng ơi... A... Em đẹp quá... A... Em lại xuất tinh rồi..."

Tạ Tố Nga cảm thấy trong lòng vô cùng ngứa ngáy, toàn thân tê dại, âm đạo lại rỉ ra ngoài.

Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ lỗ của Tạ Tố Nga, khiến toàn thân Dương Hiểu Thiên run rẩy. Anh hít một hơi thật sâu, che giấu tinh dịch của mình, rồi vội vàng tăng tốc, đâm và đâm mạnh. 

Mỗi lần hắn đều ấn vào da thịt mềm mại của Hoa Tín, sau đó lại xoay mông xoa xoa một lúc. 

Tạ Tố Nga tỉnh lại, nhìn thấy Dương Hiểu Thiên vẫn đang đâm mạnh, nhất là Hoa Tâm đang bị quy đầu lớn xoa đến tê dại và ngứa ngáy. Nó thực sự thoải mái và sảng khoái. 

Tạ Tô'e thở hổn hển và kêu lên: "Này... chồng tốt... Em thấy thoải mái quá... sao anh chưa... xuất tinh... em không chịu nổi... em sắp chết lần nữa... làm ơn... làm ơn... anh... chồng tốt... xin hãy tha cho em... âm hộ của em sắp bị anh làm vỡ mất rồi... à... thật là khủng khiếp..."

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Tạ Tô'e, những tiếng la hét dâm đãng và quy đầu to lớn của cô ấy bị miệng tử cung cắn và hút với lực lượng không thể tả xiết, điều này càng thúc đẩy bản chất hoang dã của người đàn ông của anh ta để chinh phục mọi thứ. 

Anh ta đâm mạnh và đâm mạnh, với sự dũng cảm của một kẻ mạnh mẽ ngay cả khi sẵn sàng chết, và anh ta tấn công dữ dội. 

"Ồ...chồng...anh giết em rồi...ôi...chồng ơi...Em xong rồi..."

Tạ Tố Nga không còn khống chế được chính mình, cặp mông mập mạp hung bạo nhô lên, Hoa Tâm cắn chặt quy đầu, một dòng chất lỏng nóng hổi trào ra.

Việc ủi đồ khiến Dương Hiểu Thiên run rẩy kịch liệt, con cặc to lớn của hắn cũng cương cứng lên. Lắc lắc vài cái, quy đầu ngứa ngáy, lưng đau nhức, một dòng tinh dịch nóng bỏng bắn thẳng vào tim Tạ Tố Nga.

Tạ Tố Nga ôm chặt Dương Hiểu Thiên, đẩy âm đạo của cô lên cao để tận hưởng khoái cảm mà anh mang lại cho cô nhờ tinh trùng mà anh phóng ra. 

"A... Chồng tốt... Em sướng chết đi được..."

Một trận chiến tay đôi khốc liệt cuối cùng cũng kết thúc sau một giờ chém giết. 

Sau khi Tạ Tố Nga tỉnh lại, cô đã hoàn toàn chấp nhận Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên cũng rất yêu Tạ Tố Nga. Sau khi đưa Tạ Tố Nga lên núi gặp các cô gái, Tạ Tố Nga ở trên trời hai ngày. Thì ra trong khoảng thời gian này, khi Dương Tiểu Thiên dẫn dắt năm gia tộc quý tộc sống ẩn dật trên trời, âm mưu của Cảnh Vương Lý Nguyên Cảnh bị vạch trần, thế giới diễn ra những biến cố lớn lao. Cổng ma Gia tộc thống trị đến mức chính phủ ngoại quốc và nội bộ hoàn toàn bị chia cắt, và họ đang chiến đấu đến chết trên đấu trường. Với sự giúp đỡ của Huân Huân, Mộng Tiên Tiên đã hợp lực với Từ Hàng Kinh Trại. Vốn dĩ, Từ Hàng Kinh Trại không thể hợp lực với Ma giáo, nhưng nguyên nhân chính là do chính phủ ngoại giáo ma giáo cấu kết với người Nhật, điều này khiến cho Huyền phi không hài lòng. Ngoài ra, Huân Huân cho biết cô mắc nợ nên Từ Hàng Kinh Trại tạm thời đồng ý làm việc với Mạnh Qianxian. Xianxian hợp sức để đối phó với cổng ma, và tất cả những người chính nghĩa trên thế giới đoàn kết lại. Dường như có một cơn bão đẫm máu khác trên thế giới. Lần này Tạ Tô'e đến Thiên Sơn chủ yếu là mời Dương Tiểu Thiên xuống núi theo lệnh của Mạnh Tiên Tiên, bởi vì trong lúc Mạnh Tiên Tiên nói chuyện với Thập Phi Huyền và Huân Hàn, cô biết được hai người phụ nữ này rất ngưỡng mộ Dương Tiểu Thiên, trong mắt họ có một ánh mắt đặc biệt. Cảm giác, cộng thêm danh tiếng trong thiên hạ trước đây của Dương Hiểu Thiên, cho nên hắn muốn mời Dương Hiểu Thiên xuống hỗ trợ. Mặc dù Mộng Tiên Tiên rất tham vọng nhưng anh ta không thể phản bội đất nước, vì vậy lần này anh ta hợp tác với Zhengdao để cấu kết với Ghost Gate House của Nhật Bản, và Văn Vũ Nhu, Vương Yến Vân và con gái của anh ta từ Ghost Gate House đã trốn thoát trước đó cũng lánh nạn ở Mộng Tiên Tiên. 

Sau khi Dương Tiểu Thiên hiểu ra mọi chuyện, ông đã bàn bạc với các vợ của mình và cuối cùng quyết định rằng bốn cô con gái Hoa Linh Dung, Trương Tô Tô, Hy Môn Nhu Yến và Tạ Tô'e sẽ cùng Dương Tiểu Thiên xuống núi, bởi vì những người phụ nữ khác, như Lưu Nhu Tiên, Lan Phong'er, Tần Yến Tuyết, Tô Hàn Mỹ và Đông Phương Hương Di, Trương Vạn Quân, Triệu Á Lý, Tuyết Mãn Vân, Nangong Jing, Bội Đường Kiều Nhĩ, Độ Cổ Yến Nhiên, Tạ Linh Nhĩ, Mộng Hàn Tuyết, Lý Linh Yến, Vũ Khả Thanh, Xuân Wenxian, Phương Loan Âm, Nangong Ling, Bội Đường Linh Nhĩ, Độ Cổ Yến Nhiên, Tuyết Tử Ninh, Ninh Tuyết Nhĩ, Hy Môn Ninh Yến, Lâm Kinh Vi, Nangong Qing, Nangong Yu, Bội Đường Á Nhĩ, Vũ Mỹ Quân, Độ Cổ Tân Tân, Mục Quý Liên, Vương Nhu Cơ, Sài Tử Di, Ninh Công Nhu, Hạ Vũ Song, Tuyết Ninh'er, Lý Chí Tân, Dương Tử Vân, Công chúa Baling, Công chúa Gaoyang, Độ Nguyệt'e, Lý Phong Chu, Vũ Tiểu Giao, Lộ Kiều Ninh, Công chúa Đan Dương, Wang Runing, Lý Mục Tân và những người khác đều mang thai đứa con của Dương Tiểu Thiên, vì vậy họ xuống núi không thuận tiện. Những người khác, chẳng hạn như bà nội của Dương Tiểu Thiên, Phong Tử Linh, dì Ninh Tô Phương, Đường Vạn Nhĩ, Trường Tôn Ninh Hương, Trương Di Gia và những người khác đã chăm sóc những phụ nữ mang thai này. 

Sau khi năm người xuống núi, họ phi nước đại trên lưng ngựa, cố gắng đến kinh đô Trường An càng nhanh càng tốt, nhưng trời lại mưa trên đường. Buổi tối, họ phải dừng lại ở một thị trấn nhỏ. Thị trấn này được gọi là Thị trấn Fengsha, được coi là một thị trấn lớn gần đó. Vì đây là nơi trao đổi lông thú và hàng hóa miền núi trong phạm vi vài trăm dặm nên mỗi ngày có nhiều doanh nhân nước ngoài gần như nhiều hơn cư dân địa phương và nhân sự cũng rất phức tạp. 

Ngay khi năm người vào thị trấn Fengsha, họ đã tìm được nhà trọ lớn nhất và ở lại đó. Nhà trọ này nằm ở thị trấn Fengsha và rất sôi động. 

Năm người trực tiếp lên tầng hai, ngồi cạnh cửa sổ.

Đối diện là một nam một nữ. Người đàn ông này có khuôn mặt ngọc bích, đôi môi đỏ mọng, mặc bộ đồng phục học giả màu trắng xám. Anh ấy trông lịch sự và khiêm tốn, nhưng đôi mắt anh ấy hơi lấp lánh. 

Người phụ nữ đang ở độ tuổi thanh xuân hai mươi tám tuổi, lông mày đen và đôi mắt đẹp, môi anh đào và đôi má đào, đặc biệt là chiếc thắt lưng diều ngọc bích trên áo và váy màu xanh hồ, khiến vòng eo của cô trông thon thả, và bộ ngực đầy đặn và cao khác thường, càng làm tăng thêm một chút sắc thái cho vẻ mặt xinh đẹp và trang nghiêm vốn có của cô. 

Dương Hiểu Thiên nhất thời khó thở. Cô gái này mang lại cho anh cảm giác déjà vu, nhưng nó giống như một sự cám dỗ đã ăn sâu vào tận xương tủy của anh. Anh ngước lên và bắt gặp đôi mắt sáng đẹp của cô gái. Vẻ mặt cô gái giật mình, sau đó cô không thể cưỡng lại ánh mắt rực lửa của Dương Tiểu Thiên và quay đi. 

Đôi má hồng hào của cô ấy đã ửng hồng, khiến cô ấy trông thật xinh đẹp. 

Người đàn ông bên cạnh cau mày, thì thầm điều gì đó, dùng ánh mắt sắc bén liếc nhìn Dương Tiểu Thiên. Cô gái cũng lẩm bẩm vài câu, mơ hồ nghe thấy: "Quên đi... Đêm nay em phải... bắt rắn... Sư huynh..."

Ngay khi anh định lắng nghe cẩn thận, hai người đã thanh toán hóa đơn. 

Đêm đã khuya, Dương Tiểu Thiên từ bên ngoài trở về trong sân. Anh ôm bốn cô gái nằm xuống không bao lâu thì nghe thấy bên ngoài có động tĩnh. Anh bảo bốn cô gái nghỉ ngơi trước. Sau khi ra ngoài xem xét, anh mở cửa đứng ở ngoài hiên. Anh nhìn thấy hai bóng người đi ngang qua trên nóc nhà mình. Dưới ánh trăng, họ là hai người đàn ông và phụ nữ mà anh đã gặp cách đây không lâu. 

Dương Tiểu Thiên đang muốn đuổi theo, nhưng trong phòng bên cạnh vang lên một chút tiếng động nhỏ, lại khiến hắn bỏ ý định. Dương Tiểu Thiên đi tới nhìn xem. Trong bóng tối, cửa mở, trong phòng thoang thoảng hương thơm. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên khẩn trương đi vào, vén rèm lên, từ bên trong vươn một bàn tay trắng nõn ra, như tia chớp, khám phá cái lỗ lớn trên ngực hắn. 

Bước đi của Dương Hiểu Thiên không hề thay đổi. Anh quay sang một bên và giơ tay phải lên tóm lấy miệng hổ của cô, sử dụng một kỹ thuật vật lộn nhỏ. 

Bàn tay này phản ứng rất nhanh, cổ tay Hạo sụp xuống, ngón tay phong lan giơ lên, chạm vào huyết quản của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên khí thế tiếp tục không hề suy giảm, khi hắn thu tay lại, toàn thân đụng phải một thân thể mềm mại thơm ngát. Với một tiếng kêu khe khẽ, hai người lăn lộn trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 541

Dương Tiểu Thiên khẽ cười một tiếng, một tay nhéo nhéo cổ tay nữ nhân, một tay vòng qua eo thon của nàng, ấn vào Sinh Môn phía sau. 

Vừa định nói, anh đã nghe thấy tiếng bước chân của một người du hành ban đêm đi ngang qua ngôi nhà phía trên đầu anh. 

Sau đó hai miếng môi anh đào nóng bỏng ngọt ngào chặn miệng anh lại. 

Dương Tiểu Thiên không khỏi giật mình, cảm giác được người phụ nữ bên dưới chắc chắn không hề già, hai hòn bi tròn trịa trước ngực lại co giãn đến đáng kinh ngạc. 

Một lúc sau, xung quanh lại trở nên im lặng. 

Dương Tiểu Thiên ngẩng đầu nhìn ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào. Trước mặt anh là một khuôn mặt xinh đẹp như hoa, đang nhìn anh đầy quyến rũ. Người phụ nữ nằm trên giường, chỉ mặc một chiếc váy màu tím bó sát. Bộ ngực trắng như pha lê của cô đang run nhẹ dưới cổ áo, hai bắp đùi tròn trịa mịn màng và thanh tú lộ ra phía dưới.

Dương Hiểu Thiên nhất thời cảm thấy miệng khô khốc. Lần đầu tiên từ khi xuống núi hắn nhìn thấy một người phụ nữ táo bạo, thành thục và quyến rũ như vậy, thân dưới không tự chủ được phản ứng. 

"Bạn là?"

Dương Tiểu Thiên hỏi. 

"Suỵt, em trai, đừng nói chuyện."

Người phụ nữ này không ai khác chính là người phụ nữ Nhật Bản Motohime Koatsuhara, phi tần của Hoàng đế Kotoku, người được đôi nam nữ trước đây theo đuổi. 

Cuối cùng sau khi trốn thoát đến thị trấn Fengsha, cô vừa tìm được một quán trọ để nằm và lại bị đuổi ra ngoài. Tiểu Tổ Viên Viên Phi nhìn thấy rõ ràng bộ dáng của Dương Tiểu Thiên và lập tức đưa ra quyết định. 

Cô mỉm cười ngọt ngào, duỗi đôi tay mảnh khảnh ra và cởi chiếc váy thêu của mình. Cơ thể trần trụi bên trong quyến rũ như ngọc béo thịt cừu. Đôi mắt xinh đẹp ngập tràn sóng xuân. Cô duỗi thẳng cặp đùi trắng nõn thon thả của mình. Cô nhẹ nhàng mở miệng, thè chiếc lưỡi hồng hồng thơm tho liếm đôi môi đỏ mọng, trầm giọng nói: “Em trai, em có đẹp không, em gái?”

Thân hình bạch ngọc béo như thịt cừu và tư thế quyến rũ của nó khiến Dương Tiểu Thiên không thể cưỡng lại sự cám dỗ của Tiểu Tổ Viên Viên Phi. Với bàn tay ngọc vừa rồi có thể đánh cắp linh hồn, Dương Tiểu Thiên ngã vào cơ thể trắng trẻo và dịu dàng đầy quyến rũ của Tiểu Tổ Viên Viên Phi. 

"Ừm... à..."

Cái mũi Yao của Tổ Viên Viên Phi nhỏ nhẹ ngân nga ngọt ngào, cô mở đôi môi đỏ mọng ra và mút đầu lưỡi thè ra của Dương Tiểu Thiên. Vẻ ngoài quyến rũ khiến trái tim Dương Hiểu Thiên rung động. Anh dùng đôi tay to lớn ôm lấy hai bộ ngực ngọc đầy đặn và săn chắc trên ngực cô. Chúng trắng nõn và mịn màng như sắp chảy ra sữa. Đầu ngón tay của anh không khỏi nhéo nhéo đầu núm vú nhạy cảm và cương cứng ở đầu viên ngọc. 

Cô bé Tổ Viên Viên Phi phát ra một tiếng kêu vui vẻ. Cô luôn thích những chàng trai trẻ đẹp trai như Dương Tiểu Thiên. Cô bé Tổ Viên Viên Phi có đôi má xuân sắc. Cô đưa tay cởi quần áo của Dương Tiểu Thiên, quấn hai bắp đùi thon gọn quanh eo Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên bóp mạnh hai bầu ngực căng tròn thẳng tắp trên ngực Tiểu Tổ Nguyên Phi. Bởi vì thân thể có vấn đề, hắn đã một ngày không chạm vào phụ nữ, thật khó có thể chịu đựng được. Nhìn thấy một vẻ đẹp quyến rũ như vậy dưới chân anh, sức quyến rũ dâm đãng của cô còn tệ hơn cả một phụ nữ trưởng thành dâm đãng. 

Anh nằm trên cơ thể bụ bẫm và dịu dàng của Tiểu Tổ Viên Viên Phi và hôn cô một cách cuồng nhiệt. 

Cô bé Tổ Viên Viên Phi nằm rũ rượi trên giường, thở ra Ruoran từ cái miệng nhỏ nhắn, đôi mắt đẹp nheo lại một khe, cảm nhận được đôi môi của Dương Tiểu Thiên lướt qua nụ hoa nhạy cảm và thanh tú của cô như một cơn gió xuân, cơ thể cô run lên sung sướng. 

"Chà...tuyệt vời..."

Dương Tiểu Thiên thè lưỡi liếm những đường cong duyên dáng của Tiểu Tổ Viên Viên Phi, đi theo làn da trắng mịn của cô, vùi đầu vào vùng kín ngây ngất dưới cái bụng phẳng lì. 

Trong lớp lông tơ mềm mại và thần bí đó, đầu lưỡi của Dương Hiểu Thiên nhanh chóng đẩy chất dịch bôi trơn vào trong âm đạo mềm mại của Tiểu Tổ Nguyên Viên Phi. Con đĩ cũng vô cùng nhạy cảm, kêu lên: "A... a... em trai... đừng cắn... a..."

Cô bé Tổ Viên Viên Phi nheo mắt nhìn Dương Tiểu Thiên nằm giữa hai đùi trắng như tuyết của cô, đầu lưỡi ra vào trong âm đạo mềm mại và nhạy cảm của cô. Lòng cô tràn ngập sự phấn khích. Cô cắn nhẹ răng, lẩm bẩm vặn vẹo thân hình trắng trẻo đầy đặn, móc vào eo Dương Hiểu Thiên, đẩy cô xuống giường trong tư thế sáu mươi chín. 

Bàn tay nhỏ nhắn thon dài của cô nắm lấy bộ phận nam tính sưng tấy và dày đặc dưới háng của Dương Tiểu Thiên, chiếc lưỡi nhỏ mịn màng nhẹ nhàng liếm lên quy đầu to lớn phía trên, sau đó liếm mút bộ phận nhạy cảm nhất của Dương Tiểu Thiên dọc theo rãnh bên. 

Tiểu Tổ Viên Viên Phi là bậc thầy trong việc này. Sau khi đùa giỡn với cái miệng nhỏ của mình một lúc, cô cảm thấy eo và hông của Dương Tiểu Thiên hưng phấn chuyển động. Cô rút lưỡi ra khỏi phần thân dưới của mình, ngậm Hương Tử Đậu Nhĩ của chính mình vào miệng và mút mạnh. 

"Ừm... tên khốn nhỏ..."

Cô bé Tổ Viên Viên Phi hoàn toàn tận hưởng niềm vui do môi và lưỡi của Dương Tiểu Thiên mang lại. Mặt khác, cô ấy còn sử dụng mọi loại kỹ năng nói tiếng bụng. Mỗi khi Dương Tiểu Thiên hưng phấn muốn xuất tinh, cô sẽ dùng tay trần véo vào gốc con cặc to để hắn không thể xuất tinh. Dương Tiểu Thiên từng để một người phụ nữ chơi đùa với mình như thế này. Cô ấy rõ ràng rất phấn khích nhưng không thể bộc lộ ra ngoài. Dương Hiểu Thiên kích động nói: "Tỷ... Ta muốn... nhanh lên..."

Dương Hiểu Thiên hưng phấn thúc đẩy, tiểu tiện nhân A Toán Viên Phi đã tra tấn chồng cô, Hoàng đế Xiaotoku, vô số lần bằng cách này. Cô cười khúc khích, dùng chiếc lưỡi hồng thơm thơm liếm liếm quy đầu của Dương Tiểu Thiên, nũng nịu nói: "Anh bạn tốt, tôi không muốn anh xuất tinh sớm như vậy."

"Chị ngoan, đưa cho em đi, em hứa với chị tất cả."

Dương Tiểu Thiên nói.

"Ừ, cậu phải giữ lời." 

Tiểu Tổ Viên Viên Phi tùy tiện mở đôi môi anh đào của mình ra, chậm rãi đưa con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô quấn nó quanh con cặc cứng như sắt của Dương Tiểu Thiên và mút lên xuống vài lần. Dương Tiểu Thiên kêu lên một tiếng "A", đẩy eo lên, nổ tung trong cái miệng nhỏ nhắn màu anh đào của Tiểu Tổ Nguyên Phi. 

"Ờ..."

Cái miệng nhỏ nhắn của Tổ Viên Viên Phi quấn chặt lấy con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên, nuốt chửng tinh chất do Dương Tiểu Thiên xuất ra trong từng ngụm lớn. Lúc này, mái tóc của Tiểu Tổ Viên Viên Phi xõa tung trên bờ vai trắng như tuyết, che đi gần hết khuôn mặt xinh đẹp của cô. Chỉ có đôi mắt ngấn nước của cô ấy là nửa nheo lại, lộ ra ánh sáng quyến rũ, giống như một con vixen xinh đẹp đang hút tinh hoa của một người đàn ông. 

Một lúc sau, Tiểu Tổ Viên Viên Phi ngẩng đầu lên, dâm đãng thè chiếc lưỡi nhỏ ra liếm lấy tinh chất Dương Tiểu Thiên màu trắng đục tràn ra từ khóe môi. Cô lật người, dang rộng cặp đùi trắng như tuyết và quỳ lên người Dương Hiểu Thiên. Dịch tiết hưng phấn từ vùng kín của cô trộn lẫn với dịch cơ thể của Dương Hiểu Thiên, chảy xuống cặp đùi trắng nõn và mềm mại. 

Cảnh tượng dâm đãng này khiến con cặc vừa xuất tinh của Dương Tiểu Thiên càng trở nên cương cứng hơn. 

“Em trai, em đã nhìn thấy những bộ phận bí mật của phụ nữ chưa?”

Cô bé Tổ Viên Viên Phi mỉm cười dịu dàng, duỗi những ngón tay mảnh khảnh trắng như ngọc ra để tách những cánh hoa ướt át của cô ra, dùng tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo hồng hào của cô. Dương Hiểu Thiên có thể nhìn thấy rõ ràng bí mật đang vặn vẹo trong âm đạo của người phụ nữ. Tuy nhiên, do giọng nói của Tiểu Tổ Viên Viên Phi, Dương Tiểu Thiên có trực giác rằng Tiểu Tổ Viên Viên Phi không phải người Trung Quốc, nên anh ấy đã làm lành với Little Zuyuan Yuanfei để xem người phụ nữ này sẽ nổi tiếng đến mức nào. 

Những ngón tay trần của Tiểu Tổ Viên Viên Phi nhét một ít chất lỏng pha lê tình yêu vào cánh hoa của cô, cô đưa nó vào cái miệng nhỏ của mình và hút nó, với đôi mắt quyến rũ với vẻ ngây ngất dục vọng, và cô nói một cách dâm đãng: "Anh tốt, để anh thưởng thức phía trước trước!"

Cô bé Tổ Viên Viên Phi đang cười và thở hổn hển. Cô cầm trong tay con cặc dài và thẳng của Dương Tiểu Thiên, đầu dương vật nằm trong những cánh hoa tách rời. Cô từ từ ngồi xuống. Tiểu Tổ Viên Viên Phi nhìn con cặc dày của Dương Tiểu Thiên. Con cặc to duỗi thân hình mảnh dẻ của cô ra và biến mất. Cảm giác đê mê và tê tái khiến cô di chuyển xuống phía dưới cho đến khi quy đầu dày đặc của Dương Hiểu Thiên mở cổ tử cung của cô và kéo dài vào tử cung trước khi nuốt chửng tất cả. 

"A...trời ạ...độ dài nam tính của Dương Hiểu Thiên, ngay cả tiểu tiện nhân này, Tiểu Tổ Nguyên Phi, đã làm nhiều lần, cũng không thể thích ứng được. Cô không khỏi rên rỉ. Chưa có người đàn ông nào có thể đưa tay vào trong bụng cô, khiến cô vừa yêu vừa sợ. Giữa lúc hét lên, Tiểu Tổ Viên Viên Phi nghiêng người về phía sau, bộ ngực trắng như tuyết cao chót vót. Một đôi tay trần đè lên Dương Tiểu Thiên. Đôi chân và cặp mông to trắng nõn của cô ấy di chuyển lên xuống một cách tuyệt vọng.

Tiếng mây xèo xèo và tiếng mưa lập tức tràn ngập căn phòng nhỏ tràn ngập mùa xuân.

Dương Hiểu Thiên đang nằm trên giường hưởng thụ. Mỹ nhân trên người đã nuốt chửng thứ to lớn của hắn, hắn lập tức run lên, siết chặt tay.

Đôi mắt đẹp của người đẹp đang mong đợi cô, cô nghiến chặt răng. Làn sóng co giật hoang dã của cô khiến anh lo lắng và vòng tay ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn thon thả của Phi Nguyên Viên.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 542

Cô bé Tổ Viên Viên Phi liếc nhìn Dương Tiểu Thiên một cách quyến rũ, sau đó nằm xuống bộ ngực trần của Dương Tiểu Thiên và tiếp tục vui vẻ. Cái miệng nhỏ há hốc, cô cắn dái tai anh rên rỉ: "Đầu quỷ nhỏ, sao đứa bé lại lớn như vậy?"

Làn da của cô bé Tổ Viên Viên Phi mịn màng và đàn hồi, cơ thể thanh tú của cô đang vặn vẹo trên cơ thể Dương Tiểu Thiên như một con rắn lớn màu trắng. Cô dụi dụi hai bộ ngực to tròn đầy đặn của mình vào ngực Dương Hiểu Thiên, không ngừng xoa xoa. Cô ấy nói một cách quyến rũ: "Anh có thích ngực của chị gái không? Ừm..."

Dương Hiểu Thiên quy đầu to lớn xoay tròn mấy lần trong sâu trong trái tim yêu thương của Tiểu Tổ Nguyên Phi. Bàn tay to lớn của anh trượt xuống cặp mông to trắng nõn mịn màng của cô rồi vuốt ve nó. Môi anh che lấy hạt tai tròn của Tiểu Tổ Viên Viên Phi. Anh cười khúc khích nói: “Mông của chị tốt hơn.”

Con cặc khổng lồ của Dương Tiểu Thiên va chạm qua lại trong âm đạo và tử cung nhạy cảm của Tiểu Tổ Viên Viên Phi, khiến Tiểu Tổ Viên Viên Phi hét lên không ngừng. Mồ hôi thơm chảy xuống đôi má đỏ bừng của cô, âm đạo trơn trượt của cô hưng phấn liên tục siết chặt vào Dương Tiểu Thiên. Nước tình trong cơ thể cô cũng theo sự bơm của Dương Tiểu Thiên, trượt theo con cặc dày đặc của Dương Tiểu Thiên xuống ga trải giường, phát ra âm thanh vui sướng "xèo xèo". 

"Ôi chúa ơi... ah... lớn quá... ah... ah..."

Cô bé Tổ Viên Viên Phi đang cưỡi trên háng của Dương Tiểu Thiên, động tác của cô ấy ngày càng nhanh hơn và cô ấy phát ra một tiếng kêu oi bức từ cái miệng nhỏ bé. Một đôi bàn tay nhỏ không khỏi nhéo nhéo bộ ngực trắng nõn mềm mại đang run rẩy lên xuống của cô. 

Dương Tiểu Thiên ôm vòng eo thon thả của Tiểu Tổ Viên Viên Phi và nhìn con cặc dài và to của mình bị lông dưới bụng phẳng của Tổ Viên Viên Phi nuốt chửng hết lần này đến lần khác. Anh không khỏi cảm thấy hưng phấn. Người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm trước mặt với những đường cong quyến rũ có thể chăm sóc cô dễ dàng đến mức anh buông tay chân ra. 

Trong lúc Dương Tiểu Thiên đang suy nghĩ, tiểu Viên Phi Viễn trên người đã bắt đầu kêu gào, co giật, nước tình kích động không ngừng tràn ra từ âm đạo của cô, khiến dương vật dài và dày của Dương Tiểu Thiên càng thêm trơn trượt. 

"A...ah...ah...em trai...em thật tuyệt vời...ah..."

Cô bé Tổ Viên Viên Phi hét lên, cơ thể mềm mại và thơm tho của cô ngã vào ngực Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên đứng dậy, kéo ra cái đùi trắng nõn mềm mại của Tiểu Tổ Nguyên Viên Phi, quỳ ở trên giường, ôm lấy cái mông tròn trịa trắng nõn của nàng, cười tà ác nói: “Còn có một thứ lợi hại hơn nữa.”

Khi cô nói, con cặc to căng phồng đẩy lớp lông mu ướt và rối dưới bụng dưới của Tiểu Tổ Viên Viên Phi sang một bên, hưng phấn nhét nó vào lỗ bí mật xuất thần và đâm mạnh. Cô bé Tổ Viên Viên Phi cảm nhận được sự tác động mạnh mẽ khác thường của Dương Tiểu Thiên ở phần dưới cơ thể của mình, và thỉnh thoảng cô phát ra những tiếng hét không thể chịu nổi. 

"Em trai... à... được rồi... em trai... à... à... à... em không thể làm được nữa..."

Hai bắp đùi thon dài đầy đặn nửa lơ lửng trong không trung, run rẩy, đôi tay trần nắm chặt tấm ga trải giường trắng như tuyết. Bộ ngực trắng nõn cao trên ngực cô đang run rẩy lên xuống dưới đầu Dương Tiểu Thiên. 

Quân Dương Tiểu Thiên cũng vui vẻ hét lên, ôm lấy thân thể xinh đẹp gần như mềm nhũn của Tiểu Tổ Viên Viên Phi, há miệng mút lấy hai bầu ngực cao căng tròn của nàng, mút bộ ngực kiêu hãnh của Tiểu Tổ Viên Viên Phi như bạch ngọc béo ngậy cho đến khi bộ ngực chuyển sang màu đỏ tươi quyến rũ, nụ hoa thanh tú trượt qua trượt lại trong miệng Dương Tiểu Thiên. 

Cô bé Tổ Viên Viên Phi để Dương Tiểu Thiên đụ cô một cách điên cuồng, phát ra những tiếng gọi dai dẳng và oi bức từ cái miệng nhỏ nhắn của cô. Những biểu cảm tán tỉnh luôn thay đổi trên khuôn mặt xinh đẹp, cặp mông to trắng như tuyết không khỏi rướn lên để gặp cô. 

Không lâu sau, tôi thấy Tiểu Tổ Nguyên Viên Phi rên rỉ càng lúc càng gấp gáp khi Dương Tiểu Thiên đẩy nhanh tốc độ đâm, cơ thể đổ mồ hôi thơm. 

Đột nhiên, Tiểu Tổ Viên Viên Phi hét lên, cơ thể trắng nõn mềm mại căng cứng, run rẩy dữ dội, Little Zuyuan Yuanfei khiến Dương Tiểu Thiên đạt đến cao trào khác. 

Dương Tiểu Thiên hưng phấn cảm nhận được âm hộ mỹ nữ bên dưới đột nhiên siết chặt. Anh ngây ngất ôm lấy con cặc to lớn của mình và gần như không cử động được. Cảm giác bất lực dâng trào khiến cơ thể Dương Hiểu Thiên bất giác căng cứng. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của Tiểu Tổ Viên Viên Phi và giật mạnh vài lần trước khi rút ra. 

Đúng lúc Dương Hiểu Thiên chuẩn bị rút ra, Tiểu Tổ Nguyên Phi liền đẩy hông lên, ậm ừ: "Tiểu đệ... đưa hết cho... tỷ tỷ... a..."

Dưới sự vặn vẹo ngây ngất của con điếm Little Zuyuan Yuanfei, Dương Tiểu Thiên đẩy con cặc to lớn của mình vào đường hầm, đẩy nó vào tử cung của một người phụ nữ và lấp đầy nó bằng tinh hoa của chính mình. 

Cảm giác nén chặt và ấm áp đó khiến Dương Tiểu Thiên vui sướng kêu lên: "Chị... chị thật tốt bụng..."

Trên gò má của Tiểu Tổ Viên Viên Phi hiện lên một màu đỏ kỳ lạ. Cô đã quen với việc hấp thụ tinh chất. Nguyên dương của Dương Tiểu Thiên đặc biệt dồi dào, vô tình mang lại lợi ích cho cô rất nhiều. 

"Chị, ai đang đuổi theo chị vậy?"

Khóe miệng Dương Hiểu Thiên hiện lên một nụ cười nham hiểm. Không thấy Tiểu Túc Viên Viên Phi đang luyện song tu sao? Vì con điếm này không biết thân phận thực sự của cô nên Dương Tiểu Thiên giả vờ không biết và hỏi. 

"Này em trai, đó là kẻ thù của em gái tôi."

Cô bé Tổ Viên Viên Phi nói với giọng quyến rũ. 

"Em gái tôi có nổi tiếng thế giới không? Từ giọng nói của tôi, có vẻ như tôi không biết cô ấy đến từ Trung Quốc."

Dương Tiểu Thiên giả vờ bối rối hỏi. 

Dương Hiểu Thiên có thể dùng đầu ngón chân cho rằng, nữ tử vừa gặp mặt đã lên giường với hắn chắc chắn không phải là người phụ nữ tốt, nhưng hắn cũng không có cự tuyệt. Suy cho cùng, phụ nữ dù có dâm đãng đến đâu thì cùng lắm anh cũng sẽ bị anh chinh phục. Người phụ nữ trước mặt anh cao quý và hào phóng, nhưng trong xương lại có một chút vẻ nũng nịu. 

“Tiểu Quế Đầu, cậu muốn sờ mông em gái tôi à?”

Cô bé Tổ Viên Viên Phi cười khúc khích nhéo nhéo đôi má đẹp trai của Dương Tiểu Thiên, không chịu tiết lộ lời nói của cô. Qua trận chiến trước đó của Vân Ngọc, cô đã có thể thấy được, Dương Tiểu Thiên tuyệt đối không phải người bình thường, hơn nữa hắn cũng rất dâm đãng, sẽ không dễ dàng bị cô dụ dỗ lên giường. 

"Em trai, em gái anh gặp rắc rối, em có giúp anh không?"

Cô bé Tổ Viên Viên Phi nói với giọng quyến rũ. 

“Tỷ tỷ, hai người kia tựa hồ cũng không phải người xấu.”

Dương Hiểu Thiên khẽ cau mày, lớn tiếng nói. 

"Tiểu hỗn đản, giúp đỡ em gái ngươi sẽ có ích lợi."

Tiểu Tổ Viên Viên Phi mỉm cười nói. Cô bé Tổ Viên Viên Phi cười khúc khích, vuốt ve cơ bắp thon gọn và cân đối của Dương Tiểu Thiên, nói với giọng quyến rũ: "Có ổn không?"

“Nếu nó mang lại lợi ích thì không sao, nhưng ngay cả khi tôi giúp đỡ người khác, tôi vẫn cần biết chuyện gì đang xảy ra.” 

Dương Tiểu Thiên mỉm cười.

"Tôi sẽ nói với bạn sau." 

Cô bé Tổ Viên Viên Phi quyến rũ nói.

Dương Tiểu Thiên vốn muốn nói điều gì đó, nhưng Tổ Viên Viên Phi nhỏ đã mở đôi môi anh đào rực lửa và chặn miệng anh lại. Sau nụ hôn dài thơm ngát, Tiểu Tổ Viên Viên Phi nheo đôi mắt ngấn nước, một tay đặt lên ngực Dương Hiểu Thiên, tay kia nắm tay Dương Tiểu Thiên sờ vào hậu môn hồng hào của cô, lẩm bẩm cực kỳ điệu đà: "Hôn nhỏ, em có muốn thử chỗ của chị tôi không?"

Dương Tiểu Thiên gật đầu. 

"Tên khốn nhỏ, ừm..."

Cái lưỡi hồng hồng của con điếm nhỏ Tổ Viên Viên Phi liếm con rùa lớn của Dương Tiểu Thiên vài lần. Khi đã ướt hoàn toàn, cặp mông đầy đặn của cô ấy hướng về phía trước. 

Dương Hiểu Thiên hung hăng lật thân thể mảnh dẻ của Tiểu Tổ Nguyên Phi, lao vào nàng. Tiểu Tổ Viên Viên Phi cười khúc khích, nâng cặp mông to tròn như tuyết của mình lên và quỳ xuống trên giường, để Dương Tiểu Thiên mạnh mẽ đẩy con cặc to lớn của mình vào hậu môn của cô. 

Lúc này đã là đêm khuya, trên chiếc lều gấm trắng như tuyết, bóng dáng của Tiểu Phi Nguyên Viên và Dương Hiểu Thiên đang quỳ đứng, hung hăng xô đẩy, làm tình. Tiếng mưa mây kéo dài không nghe thấy, hiện lên một khung cảnh mùa xuân lạ lùng. 

Dương Tiểu Thiên liên tục đưa Little Zuyuan Yuanfei lên cao trào. Nhìn thấy Tiểu Tổ Viên Viên Phi đạt cực khoái, trong đầu Dương Tiểu Thiên chợt lóe lên một ý nghĩ, vì vậy hắn đã dùng vận may và kỹ năng của mình để truyền ý thức của mình vào suy nghĩ của Little Zuyuan Yuanfei thông qua khớp nối. Sau một thời gian, Xiao Zuyuan Yuanfei Phi tần Tổ Viên Viên hoàn toàn bị Dương Tiểu Thiên kiểm soát. Sau đó, Dương Hiểu Thiên ngập ngừng hỏi Phi Nguyên Tổ. Vợ lẽ Tổ Viên Viên hoàn toàn bị Dương Tiểu Thiên kiểm soát. Cô chủ yếu giải thích danh tính của mình cho Dương Tiểu Thiên. Cô ấy thực sự là Tiểu Đức Thiên của triều đại Nhật Bản. Vợ lẽ của hoàng đế, Tiểu Tổ Viên Viên Phi, khó trách giọng nói của cô ấy không giống người Trung Quốc, cô ấy thực sự là người Nhật. Lần này Tiểu Tổ Viên Viên Phi đến nhà Đường, chủ yếu là do sự chỉ đạo của Hoàng đế Xiaotoku, yêu cầu cô hợp tác với người dân của Cổng ma quái để nổi dậy. Sau khi biết hết mọi chuyện, Dương Tiểu Thiên trong lòng rất vui mừng, đồng thời Dương Tiểu Thiên cũng biết nam nữ trước đó đều là người của Quỷ Giáo. Sau khi Tiêu Tổ Nguyên phi nói hết mọi việc cho Dương Hiểu Thiên, trong đầu Dương Hiểu Thiên đã có sẵn một kế hoạch toàn diện.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 543

Dương Tiểu Thiên nhìn công chúa Nhật Bản Tiểu Tổ Viên Viên Phi gợi cảm trước mặt và mỉm cười tà ác. Anh ta biến Tiểu Tổ Viên Viên Phi thành nô lệ tình dục duy nhất của mình suốt đời. 

Ngày hôm sau, Dương Tiểu Thiên dẫn theo thê thiếp Viên Viên, người đã trở thành nô lệ tình dục của ông ta, cùng bốn cô con gái Hoa Linh Dung, Trương Tô Tô, Hy Môn Nhu Yến và Tạ Tô'e đi thẳng đến thủ đô Trường An. Sau khi đến Trường An, lần đầu tiên anh đến văn phòng chính phủ của chú mình là Trường Tôn Vũ Cơ và thông báo về ý định đến. Trường Tôn Vũ Cơ Hà ra lệnh cho người hầu sắp xếp nơi ở của Dương Tiểu Thiên và những người khác, sau đó thảo luận chi tiết với Dương Tiểu Thiên trong thư phòng. Điều mà Dương Tiểu Thiên biết được cho đến nay là một số người trong cung đã cấu kết với người Nhật, trong đó có Vương hậu, hoàng hậu của Đường Cao Tông Lý Chí, xuất thân từ một gia đình danh giá ở Bingzhou. 

Ông nội tôi là quan chức cấp ba, cha tôi cũng giữ chức thống đốc và là quan chức cấp bốn. Khi Hoàng đế Cao Tông Lý Chí là thái tử, Wang là thái tử. 

Mối quan hệ giữa hai vợ chồng rất tốt nhưng nhà họ Vương lại không thể có con, điều này khiến Lý Chí cảm thấy bất an và tiếc nuối. 

Vì vậy, Lý Chí ngày càng xa lánh Wang và yêu Tiểu Lươngdi. 

Lý Chí trở thành hoàng đế, và sau buổi lễ đăng quang hoành tráng, ông phong Viên Phi Vương làm hoàng hậu như thường lệ. 

Vương Vương tuy đứng đầu Lục cung và có mẫu thân thiên hạ nhưng vẫn nhận được rất ít tình yêu từ chồng mình, cũng như Tiêu Thục phi, thê thiếp Tiêu của Hoàng đế Gaozong nhà Đường, một thành viên của gia tộc Lan Linh Tiểu của quý tộc Nam triều, và là hậu duệ của hoàng tộc Kỳ Lương. 

Khi Hoàng đế Cao Tông Lý Chí làm thái tử, gia đình Xiao là Liangdi. 

Sau khi Hoàng đế Gaozong lên ngôi, ông được thăng làm Thục phi và được khá sủng ái. Ngoài ra còn có một số bộ trưởng. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên đã không nói với Trường Tôn Vũ Cơ về việc Hoàng hậu Vương và Vương phi Tiểu Thư đào tẩu sang quân Nhật. Dù sao Dương Hiểu Thiên cũng có ý kiến ​​khác. Bởi vì sau khi nắm rõ chuyện của hai nàng, chắc chắn muốn bắt được hai nàng sẽ rất đơn giản, hơn nữa Dương Hiểu Thiên cũng biết, hai nàng Vương Vương và Tiêu Thục phi đào tẩu sang Nhật Bản chủ yếu là để chống lại Võ Tắc Thiên, trong lòng hắn vẫn có chút đồng cảm với hai nàng.

Sau cuộc thảo luận, một ngày đã kết thúc. Vì Hoàng hậu Trường Tôn sống trong nhà của nhiều Trường Tôn Vô Kỵ nên Dương Tiểu Thiên đã nói chuyện với chú của mình là Trường Tôn Vô Kỵ và sau đó đến thăm dì của mình, Hoàng hậu Trường Tôn. Nữ hoàng Changsun được bảo trì rất tốt. Chiếc váy màu xanh lá cây dài đến sàn làm nổi bật khí chất quý phái và thanh lịch cũng như khuôn mặt xinh đẹp trắng như tuyết của cô. Làn da của cô ấy mịn màng và thanh tú, thậm chí không có dấu vết của vết chân chim. Vòng eo của cô ấy tròn và thon, bộ ngực đầy đặn và cao ráo, những đường cong duyên dáng và uyển chuyển. Đó là độ tuổi mà người phụ nữ trưởng thành và hấp dẫn nhất. Đôi mắt phượng thanh mảnh, trong sáng của cô không hề phai mờ theo thời gian mà vẫn tuôn chảy ánh sáng đủ sức quyến rũ tâm hồn của một người đàn ông bình thường. 

Đã lâu không gặp Dương Tiểu Thiên, Trường Tôn Hoàng hậu tỏ ra rất hưng phấn, hai mắt đỏ bừng, tiến lên ôm Dương Tiểu Thiên vào lòng: "Thiên Nhi..."

Lời còn chưa dứt, anh đã khóc nức nở. Khi Dương Hiểu Thiên đột nhiên ngã vào bộ ngực cao lớn và đàn hồi của Hoàng hậu Trường Tôn, trái tim anh không khỏi đập loạn xạ. Dương Hiểu Thiên cảm nhận được vòng eo thon gọn và bộ ngực đầy đặn của Hoàng hậu Trường Tôn có sức quyến rũ kinh người, thân dưới không khỏi có chút háo hức muốn cử động. 

Hoàng hậu Trường Tôn là người như thế nào? Ngọn lửa trong mắt Dương Tiểu Thiên lướt qua khắp cơ thể cô như thật, khiến chân cô có chút đau nhức và đôi má hồng hào bất giác đỏ bừng. 

Trường Tôn hoàng hậu nhìn Dương Hiểu Thiên, phát hiện cánh tay của hắn đang ôm lấy vòng eo thon gọn của nàng. Sự đụng chạm mạnh mẽ khiến khuôn mặt xinh đẹp của Hoàng hậu Trường Tôn hơi nóng lên, cô cười ngọt ngào nói: "Dì có chút thất vọng, đồ xấu xa, chúng ta đã lâu không gặp, cậu thế nào rồi?"

Dương Hiểu Thiên cuối cùng cũng có cơ hội đến gần Trường Tôn hoàng hậu, ôm chặt lấy eo thon của Trường Tôn hoàng hậu. Anh có thể ngửi thấy mùi nhựa cây xanh từ miệng gỗ đàn hương của cô. Anh ta ấn lòng bàn tay vào phía sau trái tim của Hoàng hậu Trường Tôn, phát ra một cỗ nội lực. Trường Tôn hoàng hậu để cho năng lượng nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên tuôn trào, không khỏi rên rỉ khe khẽ. Tiếng gọi cảm động khiến nửa thân dưới đang lơ đãng của Dương Tiểu Thiên bất giác đứng thẳng lên. 

Tuy nhiên, cơ thể của Hoàng hậu Trường Tôn di chuyển qua, và bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô tình cờ chạm vào con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên. Thân thể thanh tú của Hoàng hậu Trường Tôn không khỏi run lên lần nữa, bộ ngực đầy đặn cao chót vót hoàn toàn áp vào ngực Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên cảm nhận được sự căng mọng và nảy nở của bộ ngực của Hoàng hậu Trường Tôn, hơi thở của anh trở nên hơi gấp gáp. 

"Con không sao đâu, con chỉ nhớ dì rất nhiều thôi."

Dương Tiểu Thiên giả vờ như không biết nói. 

Lời nói của Dương Hiểu Thiên khiến Trường Tôn hoàng hậu nhanh chóng bình tĩnh lại, nàng hơi rời khỏi vòng tay của Dương Hiểu Thiên, "Tốt, tốt, ngươi lần này đến kinh thành làm gì?"

"Tới làm gì đó."

Dương Tiểu Thiên không nói cho Hoàng hậu Trường Tôn biết mục đích thực sự của việc đến đây. Nhìn giọng điệu của Hoàng hậu đã trở lại bình thường, Dương Tiểu Thiên biết rằng Hoàng hậu Trường Tôn đã lâu không gặp mình, bởi vì bà ta sử dụng nội lực để dụ dỗ người khác nên có chút bối rối. Tuy nhiên, điều này cũng tốt, vì nó khiến Dương Hiểu Thiên biết rằng Trường Tôn Hoàng hậu không phải là người phụ nữ mà hắn không thể có được. 

"A, cô cô có chút không thoải mái, muốn nghỉ ngơi, ngày mai sao không vào cung gặp mặt biểu ca của ngươi cùng những người khác."

Trường Tôn hoàng hậu cũng cảm thấy trước đây mình đã mất bình tĩnh nên kiếm cớ rời đi. Nhìn vẻ mặt của Trường Tôn hoàng hậu, Dương Tiểu Thiên biết Trường Tôn hoàng hậu muốn rời đi nên gật đầu. 

Sau khi rời đi, Dương Tiểu Thiên tìm thấy Phi Xiaozuyuan Yuan và nói cho anh ta biết suy nghĩ của anh ta về hai cô gái, Hoàng hậu Vương và Vương phi Tiểu Thư, những người đã đào thoát sang Nhật Bản. Là nô lệ tình dục của Dương Tiểu Thiên, Vợ lẽ Tiểu Tổ Viên Viên Phi đã tìm mọi cách để làm cho Dương Tiểu Thiên hạnh phúc. Bây giờ Anh ấy đã liên lạc với Tiểu Thư Phi thông qua một phương thức liên lạc độc đáo và trực tiếp nói với Tiểu Thư Phi rằng nếu muốn giữ vững địa vị hiện tại, cô ấy sẽ phải hy sinh sự trong trắng của mình. Tất nhiên, Tiểu Thư Phi phải đồng ý yêu cầu này vì tình trạng hiện tại của cô.

Ngày hôm sau ăn trưa xong, Tiêu Thục phi cẩn thận tới. Tiêu Tổ Nguyên Viên thông báo cho Dương Tiểu Thiên biết Tiêu Thục phi đã đến, vì vậy nàng đi đến Tiêu Thụ phi phi hiện tại đang ở trong phòng, vừa bước vào liền nói: "Không ngờ ngươi thật sự đến."

Dương Tiểu Thiên cười khúc khích, đôi mắt dâm đãng không ngừng quét khắp cơ thể bụ bẫm của Tiểu Thư Phi. 

Ngoại hình của Tiểu Thư phi thường vô cùng xinh đẹp. Có thể nói cô có hình dáng của một con cá và một con ngỗng hoang, và có hình dáng của một bông hoa nhút nhát trước mặt trăng. Cô ấy có thị lực tốt, hàm răng trắng như vỏ sò, lông mày đen và miệng anh đào, cơ băng và xương ngọc, thái độ xinh đẹp và duyên dáng duyên dáng. Thân hình cô đầy đặn và cân đối, lại có kỹ năng làm đẹp tốt. Làn da trắng như tuyết, mịn màng và đầy đặn của cô ấy Thân hình trưởng thành và sự quyến rũ của phi tần thực sự quyến rũ và quyến rũ, đặc biệt là cặp mông ngọc tròn trịa và bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực, dường như có thể bung váy bất cứ lúc nào. Bất cứ người đàn ông nào nhìn vào cũng không khỏi cảm thấy muốn nhéo nhéo!

"Anh... anh muốn gì?"

Tiểu Thục phi có chút lo lắng. Rốt cuộc đây là lần đầu tiên chuyện như vậy xảy ra nên cô lo lắng hỏi.

“Anh không biết rõ hơn à?” 

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa đóng cửa lại.

"Anh... thật tục tĩu... ra khỏi đây đi..."

Tiểu Thụ phi mất bình tĩnh, quên mất hoàn cảnh hiện tại và chửi bới. 

"Tục tĩu? Haha, vợ lẽ của ta, ngươi đương nhiên sẽ chảy máu ở đó, máu sẽ chảy rất nhiều..."

Dương Hiểu Thiên cười dâm đãng đi về phía Tiêu Thục phi. 

"Anh... đừng đến đây... nếu không tôi sẽ cắn lưỡi tự sát..."

Tiểu Thụ phi bắt đầu hối hận khi tới đây, nhẹ giọng hét lên. 

"Tiểu Thục phi, đừng quên ngươi đã cấu kết với người Nhật, nếu không biết chân tướng, ta không thể đảm bảo hậu quả..."

Dương Tiểu Thiên cười lạnh uy hiếp. 

“Xin ngài, chỉ cần ngài có thể giữ vững lập trường của tôi, tôi có thể đồng ý với bất kỳ điều kiện nào…”

Lúc này Tiêu Thục phi mới nhớ tới tình huống hiện tại của mình. Để đối đầu với Võ Tắc Thiên, cô đã phải cấu kết với người Nhật và cầu xin cay đắng. 

"Nó có thực sự ổn trong bất kỳ điều kiện nào không?"

Dương Tiểu Thiên đi tới Tiêu Thục phi phía sau, cười dâm đãng nói: "Vậy chúng ta dùng Tiêu Thục phi thân thể..."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 544

Dương Tiểu Thiên dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và nhô ra của Tiểu Thư Phi và bắt đầu xoa bóp thật mạnh. 

Tiểu Thư cố gắng đẩy đôi tay khỏe mạnh của Dương Tiểu Thiên ra, liên tục rên rỉ: "Dừng... đừng... làm ơn..."

Theo cách đó, cô ấy vẫn trông giống như một phi tần hoàng gia. 

Dương Tiểu Thiên phớt lờ cuộc đấu tranh của Phi Xiao Shutian. Anh ta bắt đầu cởi chiếc cúc áo đầu tiên trên áo khoác của Tiểu Thư Thiên, nói vào tai Tiểu Thư Thiên: "Tiểu Thư Thiên, người phải suy nghĩ rõ ràng. Nếu để cho ta vui vẻ thì mọi vấn đề đều sẽ được giải quyết. Nếu không, hiện tại sức mạnh của Võ Tắc Thiên rất lớn. Cẩn thận địa vị của ngươi không được đảm bảo..."

Nghe Dương Hiểu Thiên nói xong, Tiêu Thục Phi biết kết quả cũng sẽ như vậy, liền cúi đầu không còn giãy giụa. 

Dương Tiểu Thiên dần dần cởi từng cúc áo của Tiểu Thư Phi, chiếc áo trắng tuột khỏi vai cô, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn của Tiểu Thư Phi. Chiếc đai bụng màu trắng tinh tế nâng đỡ rãnh sâu màu trắng tuyệt đẹp, ngay lập tức thu hút sự chú ý của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng, đưa tay vào trong khe ngực của Tiêu Thục Phi, dùng ngón tay nhéo nhéo núm vú, xoa xoa bộ ngực mềm mại và đàn hồi của cô. Một lúc sau, anh ta cởi dây nịt bụng của Tiểu Thư Phi. Cặp ngực tròn trịa và đàn hồi như bị đẩy ra khỏi sự kiềm chế. Nó bật ra một cách thiếu kiên nhẫn, run rẩy và dựng đứng lên không trung. Núm vú nhỏ nhắn màu hồng sau khi bị Dương Hiểu Thiên chạm vào đã dựng đứng lên do bị kích thích. Quầng vú xinh đẹp đỏ rực làm nổi bật núm vú khiến người ta chảy nước miếng muốn cắn một miếng. 

"Thật là một kiệt tác của Chúa..."

Dương Tiểu Thiên không khỏi ngưỡng mộ. 

Tiêu Thục phi dùng hai tay che bộ ngực lớn của mình, nhưng vẫn không thể ngăn cản được bàn tay xâm nhập của Dương Hiểu Thiên. 

Bộ ngực xinh đẹp liên tục bị cọ xát, véo vào. Tiểu Thư Phi không ngừng vặn vẹo cơ thể, nhưng cô không thể thoát khỏi những ngón tay đang ôm chặt ngực mình. Một cảm giác kỳ lạ không khỏi ập đến trái tim cô. 

“Tiểu Thục phi, xin hãy tự mình cởi bỏ quần áo còn lại.”

Dương Tiểu Thiên vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực của cô. 

Tiêu Thư Phi buồn bã do dự, nhưng biết chuyện không thể cứu vãn, cô đứng dậy, cởi cúc váy trước mặt Dương Tiểu Thiên. Chiếc váy trắng tuột khỏi cặp đùi thon trắng như tuyết và rơi xuống dưới chân cô. Chiếc quần trắng mờ che đi vùng đen huyền bí lờ mờ. Tiểu Thư Phi đã gần như khỏa thân đứng trước mặt Dương Tiểu Thiên. 

"Tiểu Thục phi xinh đẹp như vậy, lại mặc nội y cũng hấp dẫn như vậy... Để ta giúp Tiêu Thục phi..."

Dương Hiểu Thiên nhịn không được nữa, bước tới kéo quần của Tiêu Thục phi xuống dưới chân nàng. 

"À..."

Cơ thể Tiêu Thụ đã mất đi lá chắn cuối cùng hơi run lên, cố gắng hết sức để che đậy vẻ đẹp mùa xuân mà đôi tay không thể che đậy được. 

Tiểu Thư khỏa thân đứng đó bị Dương Hiểu Thiên theo dõi. Làn da trắng như tuyết của cô dường như nhuốm màu xấu hổ, toàn thân toát ra khí chất quyến rũ. 

"Thân thể thật đẹp, Tiêu Thục phi, đáng tiếc ngươi đang mặc quần áo, khỏa thân như vậy không phải rất tốt sao..."

Dương Hiểu Thiên ôm Tiêu Thục phi từ phía sau, khiến Tiêu phi không thể cử động, đồng thời bắt đầu vuốt ve ngực nàng. 

"À..."

Vợ lẽ Tiểu Thư cảm thấy xấu hổ khi Dương Tiểu Thiên tận hưởng cơ thể trần trụi của mình. 

"A...bộ ngực trần...lông mu trên âm đạo...tất cả đều bị anh ta nhìn thấy..."

Mặc dù Tiêu Thục phi nhắm mắt lại nhưng vẫn cảm nhận rõ ràng ánh mắt thèm khát của Dương Hiểu Thiên trên cơ thể trưởng thành của mình. 

"Trước tiên cho ta xem khu vực thần bí của Tiêu Thục phi..."

Dương Hiểu Thiên cười nham hiểm, bế Tiêu Thục phi tới bàn ăn. Anh ôm cô từ phía sau, dùng cả hai tay nắm lấy chân cô và yêu cầu cô thoát y và dang rộng đùi. 

"Đừng... đừng..."

Tiểu Thư Phi cố gắng hết sức để kẹp chân cô, nhưng một khi cô mở chúng ra, cô không thể đánh bại sức mạnh của Tiểu Thư Phi. Trên đùi gần như đã mở ra hoàn toàn, môi âm hộ xinh đẹp há miệng, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. Lông âm đạo dày đặc bao phủ gò má quyến rũ, âm vật màu hồng kiêu hãnh đứng trước mặt Dương Hiểu Thiên. 

“Đẹp quá, Tiểu Thư phi ở dưới đó cũng đẹp quá…”

Dương Tiểu Thiên không khỏi khen ngợi. 

"A...tôi đang làm gì vậy...phơi bày chỗ bí ẩn của phụ nữ trước mặt những người đàn ông khác..."

Tiểu Thụ phi cảm thấy vô cùng nhục nhã, đôi má xinh đẹp đỏ bừng, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi. 

"Đừng nhìn...đừng...đừng..."

Tiêu Thục Phi còn chưa kịp khôi phục tâm tình xấu hổ, ngón tay của Dương Hiểu Thiên đã vươn tới môi âm hộ đã mở rộng của cô. 

"Bạn định làm gì?"

Tiêu Thục phi hoảng sợ hỏi. 

"Hãy để tôi nhìn sâu hơn..."

Dương Tiểu Thiên đặt ngón tay lên môi âm hộ và trải chúng sang trái và phải. 

"A... đừng..."

Tiểu Thư Phi muốn kẹp chặt đùi cô, nhưng cô không thể sánh được với sức mạnh của Dương Tiểu Thiên. Ngón tay của Dương Hiểu Thiên tùy ý xâm nhập vào phần thịt mềm mại, lột bỏ âm vật căng cứng và cương cứng ra, nhẹ nhàng xoa bóp âm vật. Tay còn lại của Dương Tiểu Thiên cũng tấn công vào ngực của Tiểu Thư Phi từ phía sau. Ngón tay anh kẹp lấy núm vú nhô ra do bị kích thích, cả lòng bàn tay ấn vào bộ ngực đầy đặn hình bán cầu, xoay tròn vuốt ve chúng. 

Đột nhiên bị kích thích trước mặt những người đàn ông khác, Tiểu Thư Phi cảm thấy đầu óc mình tê dại và toàn thân như bốc cháy. Nó giống như trong một giấc mơ. Dù bị sỉ nhục nhưng cô cũng cảm nhận được một cảm giác ngọt ngào thoang thoảng khắp cơ thể, những cảm giác khoái cảm và nhục cảm trào ra từ phần dưới cơ thể cô. 

"Có chuyện gì với tôi vậy?"

Tiểu Thư Phi cảm thấy như mình sắp bị đánh gục. 

Sự tàn phá của Dương Tiểu Thiên khiến cơ thể của Tiểu Thư Phi bắt đầu vặn vẹo. Bộ ngực trắng như tuyết của bên kia dao động lên xuống theo chuyển động, môi âm hộ xinh đẹp bắt đầu rỉ ra mật ngọt ẩm ướt. 

"Thân thể của Tiểu Thụ phi thật tốt, chỉ cần một chút kích thích là phản ứng rất tốt. Ta nhất định sẽ chăm sóc tốt cho nàng... Bây giờ chúng ta bắt đầu màn diễn khiêu dâm của chúng ta đi..."

Dương Tiểu Thiên đặt Tiểu Thư Phi xuống bàn, kéo mông Tiểu Thư Phi đến mép bàn, dùng cả hai tay nắm lấy chân cô và kéo Tiểu Thư Phi thẳng lên 180 độ. 

Âm hộ hồng hào do bị kích thích hoàn toàn lộ ra trước mặt Dương Hiểu Thiên. 

"Hãy để phu nhân nếm thử hương vị mà phu quân hoàng đế chưa bao giờ cho phu nhân..."

Dương Tiểu Thiên nở một nụ cười dâm đãng, dùng tay ôm dương vật to lớn của mình và ấn nó vào âm đạo của Tiểu Thư Phi. 

"A... đừng..."

Tiểu Thư muốn chạy trốn, nhưng Dương Tiểu Thiên dùng sức đẩy về phía trước, quy đầu to lớn đẩy cánh cửa thịt mềm mại đi vào bên trong. 

"Ồ..."

Cơn đau khiến Tiểu Thư Phi rên rỉ và nghiến răng, như thể có một nút chai khổng lồ đâm vào chân cô. 

"Nó có to quá không? Nhưng cậu sẽ sớm quen thôi..."

Người khổng lồ như thép đang đẩy tới đẩy lui trong cái lồn chật hẹp. Giữa hai đùi có một cảm giác áp lực, cảm giác thẳng đến cổ họng.

Tiểu Thư Phi bắt đầu thở không đều. Quy đầu khổng lồ chạm vào tử cung, từ bụng dưới của cô trào ra sự kích thích mạnh mẽ. Tiểu Thư Phi ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng khoái cảm chảy ra từ tử cung thực sự khiến cô có ham muốn tình dục không thể giải thích được. Cô không thể tin được lại có một niềm vui mãnh liệt như vậy. 

Tiểu Thư Phi theo bản năng cảm thấy sợ hãi, nhưng sự thúc đẩy liên tục của con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên đã dần làm tê liệt tâm trí của Tiểu Thư Phi. Đầu óc trống rỗng, cô chỉ có thể theo bản năng tiếp nhận con cặc của Dương Hiểu Thiên. Khi tốc độ đâm tăng lên, khoái cảm ở phần dưới cơ thể của Tiểu Thư Phi cũng nhanh chóng lan rộng. 

"Ờ... à..."

Mỗi lần xuyên vào thật sâu, Tiêu Thư Phi lại phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng, nhíu đôi mày xinh đẹp. Mỗi lần thâm nhập, cô lại vặn qua đưa lại cặp mông trắng nõn, bộ ngực trắng nõn căng mọng không ngừng dao động lên xuống theo những động tác đẩy. 

Phản ứng dâm đãng của Tiểu Thư Phi đã khơi dậy tâm lý tàn bạo của Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên trèo lên bàn, nâng hai chân của Tiêu Thục Phi lên quá đầu cô, tiến vào sâu hơn. Con cặc to lại bắt đầu đẩy mạnh, quy đầu không ngừng chạm vào thành tử cung, khiến Tiêu Thư Phi có cảm giác gần như chạm tới nội tạng, nhưng đồng thời cũng mang lại cảm giác sung mãn vô cùng. Những tia dục vọng không ngừng phóng ra từ trong mắt Tiêu Thục Phi, toàn thân cô như bị điện giật. Dương Tiểu Thiên không ngừng xoa bóp núm vú vốn đã cứng và bộ ngực đàn hồi của Tiểu Thư Phi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 545

Tiểu Thụ phi gần như bất tỉnh. Cô há miệng, hàm dưới khẽ run lên, không ngừng phát ra những tiếng rên dâm đãng: "Ồ... ồ... ồ... vậy... đẹp quá... tuyệt vời... chết tiệt đến tận xương tủy... đụ tôi... Tôi... đẹp quá... sảng khoái quá... Tôi muốn... ồ ồ... mềm quá... đẹp quá... à... à... Uh...uh...hey...uh...anh...địt em đi...thật tốt...nào...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em mạnh hơn nữa...đụ em chết đi...anh bạn...nó cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...nào...đừng dừng lại...bắn âm hộ của tôi ra từng mảnh...ah...Tôi bằng lòng để con cặc to lớn của anh đụ tôi đến chết...ah...ah...ừm...ừm...ừm..."

Tiểu Thụ phi dang rộng hai chân ra, như muốn xé lồn mình ra làm đôi. 

"Ồ... vâng... vâng... ah... thoải mái quá... tốt quá... ah... à... vâng... lại đến... lại đến... ồ... ồ... nhanh lên... thoải mái quá..."

Dương Tiểu Thiên được khen ngợi, càng tiếp tục tấn công, khiến nước của Tiêu Thục Phi gợn sóng, cặp mông to như ngọc trắng đỏ bừng, tim cô run rẩy dữ dội, miệng âm hộ co lại nhỏ nhắn, toàn thân run rẩy, tóc lắc lư tứ phía, phóng đãng đến mức không thể khống chế được. 

"Ồ... ồ... nhanh lên... đừng dừng lại... ồ... tôi... tôi sắp mất nó rồi... à... à... vâng... đi vào sâu hơn... chết tiệt... chết tiệt tôi... ah... chúa ơi... tôi điên quá... à... tôi cảm thấy sướng quá... à... à... sắp đến... sắp tới... à... chết tiệt... chết tiệt... à... ah..."

Dương Hiểu Thiên nghe xong mấy lời tục tĩu máu sôi lên, hắn dùng mọi giá đụ cô thật mạnh. 

"A... Tôi không thể... Tôi không thể... Nó sâu quá... Cảm giác thật dễ chịu... Ồ... Tôi lại vào trong đó rồi... Ồ... Thôi nào... Thôi nào... Tôi đang đến... Ah... Ah... Tốt lắm... Ồ... Anh biết cách thâm nhập... Ah... Ah... Tôi đang đến... Ah... Chúa ơi... Ồ... Ồ... Đang đến... Đang đến... Tôi lạc mất rồi... Ồ... Oh..."

Toàn thân Tiêu Thục Phi cứng đờ, đó là dấu hiệu của cao trào. Khuôn mặt hồng hào của cô ngửa ra sau, bộ ngực đẫm mồ hôi không ngừng run rẩy, và âm hộ của cô ngày càng chảy ra nhiều chất lỏng nhớp nháp. Dương Hiểu Thiên cũng vô cùng vui vẻ, quy đầu sưng lên, gân xanh nổi lên, toàn thân run lên, một dòng tinh dịch đặc quánh bắn thẳng vào sâu trong âm hộ của cô. 

Dương Tiểu Thiên rút ra con cặc to đầy mật ong của mình, Tiêu Thục Phi mềm nhũn ngã xuống bàn, nhưng cơ thể dường như vẫn còn dư vị nồng nặc, toàn thân vẫn khẽ run lên. 

"Tiêu Thục phi có vẻ rất hưởng thụ, chúng ta lại đổi vị trí đi..."

Không thương tiếc, Dương Tiểu Thiên đã kéo Tiểu Thư, người vẫn chưa hồi phục sau cuộc giao cấu mãnh liệt, từ trên bàn xuống sàn, khiến Tiêu phi nằm bằng bốn chân trong tư thế giống chó. 

Môi lớn vừa giao hợp đỏ như máu, tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cặp đùi trắng nõn. Phần lông xung quanh môi âm hộ đỏ và sưng tấy dính đầy nước mật ong và tinh dịch của người đàn ông. Do thay đổi tư thế, tinh dịch màu trắng đục dần dần tràn ra, chảy qua đáy chậu rồi nhỏ xuống đất. Tiểu Thư Phi vẫn đang thở hổn hển, một con cặc to lớn đã được đưa ra trước mắt cô. 

"Vợ lẽ, xin dùng miệng kích thích bảo bối của ta..."

Dương Tiểu Thiên ra lệnh. 

"Tôi sẽ không... à..."

Tiểu Thư Phi chưa kịp nói xong thì Dương Tiểu Thiên đã đưa con cặc to lớn của mình vào miệng nhỏ của cô. 

Tâm trạng của Tiêu Thục Phi hoàn toàn khác với lúc đầu. Cô bắt đầu đưa con cặc to lớn vào miệng với thái độ phục tùng. Cô thè chiếc lưỡi khéo léo của mình ra để mút con cặc to, rồi từ từ mở miệng đưa con cặc to vào trong miệng. 

Khi con cặc khổng lồ tiến sâu vào, Tiểu Thư Phi khẽ cau mày. Sau khi vào căn cứ, cô lắc đầu qua lại để cho con cặc lớn ra vào. Con cặc của Dương Tiểu Thiên bắt đầu dày lên và sắp nổ tung cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Dương Hiểu Thiên cúi đầu nhìn Tiêu Thục phi, vừa dùng tay vuốt ve bộ ngực của nàng, vừa cười ngạo nghễ. Cảm giác được vợ lẽ ngậm cặc bằng miệng thực sự rất tuyệt vời đối với anh. 

Dương Hiểu Thiên cười dâm đãng nói: "Tiểu Thục phi, dương vật của ta đủ to và cứng rồi phải không?"

Miệng của Tiểu Thư Phi chứa đầy con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên và cô không thể nói được. Cô ngước mắt nhìn Dương Tiểu Thiên, trên mặt hiện lên vẻ vui mừng bị ngược đãi. 

Tiểu Thư Phi liếm lưỡi qua lại dọc theo lưng con cặc lớn, phát ra tiếng vo ve hài lòng từ miệng. Cô dùng những ngón tay mảnh khảnh cầm con cặc to đầy nước bọt rồi nhẹ nhàng xoa lên xuống, cọ xát đầu lưỡi dưới quy đầu. 

Dương Hiểu Thiên không khỏi ngẩng đầu rên rỉ: "A... tốt quá... đĩ... liếm mạnh... lắc thật gợi tình... cho ta xem... bộ ngực đẹp đẽ của ngươi..."

"À..."

Tiểu Thư ngậm con cặc lớn trong miệng, thân thể chuyển động lên xuống, mái tóc đen tung bay, bộ ngực xinh đẹp đung đưa dâm đãng. 

"Hehe... cái này... nhìn đẹp đấy..."

Lúc này Tiêu Thục Phi đầu óc hỗn loạn trống rỗng, nguyên bản xấu hổ cảm giác cũng không còn nữa. Những thay đổi đột ngột và mạnh mẽ này buộc Tiểu Thư Phi phải theo đuổi sự kích thích mà đàn ông mang lại cho ham muốn nhục dục ban đầu của cô. 

Tiểu Thư Phi hoàn toàn nuốt con cặc cương cứng vào miệng lần nữa và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông. Tiếng ngâm nga của Dương Tiểu Thiên ngày càng lớn hơn. Anh rút con cặc to ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Tiểu Thư Phi, tiến đến phía sau cô và dùng ngón tay chơi đùa với môi âm hộ của Tiểu Thư Phi. Nhìn thấy nước âm hộ màu đỏ tươi không ngừng chảy ra, Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng nói: "Này... đĩ thật... hóa ra chỉ là liếm cặc... âm hộ chảy ra... nhiều nước quá... để anh làm em dễ chịu hơn..."

Dương Hiểu Thiên dùng tay vuốt ve bộ phận kín đầy mật ong của Phi Phi, bộ phận vừa lên đỉnh trở nên rất nhạy cảm. Dương Tiểu Thiên dùng ngón tay xoa bóp âm vật, dùng lưng ôm lấy bộ ngực đầy đặn đang rũ xuống. Cơ thể cường tráng của anh càng tựa vào lưng và cặp mông đầy đặn của Tiêu phi, chiếc lưỡi không ngừng run rẩy liếm từ lưng Tiêu phi đến mông đến âm hộ nhạy cảm của cô, liên tục mút và liếm âm vật của Tiêu phi. 

Thân dưới của Tiểu Thụ lại bị kích thích nhạy cảm như vậy, cơ thể bắt đầu vặn vẹo không ngừng, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào và dâm đãng: "Ừm... lồn của ta... gần như... ngứa quá... hừ... ta muốn... ngươi... muốn... một con cặc lớn... ôi... nhanh lên... đút nó vào... à... nó ở trong lồn của ta... ngứa quá... huh... hmph..."

"Này... Tôi muốn lần nữa... nâng mông lên cao hơn một chút..."

Dương Hiểu Thiên đẩy hai tay hắn lên trên, khiến cặp mông trắng nõn trưởng thành của Tiêu Thục Phi giơ cao: "Con đĩ... ngươi muốn nói... hãy nhét con cặc to lớn của ngươi... vào trong lồn của ngươi..."

"A... đút nó vào... làm ơn chồng... đút con cặc to lớn của anh... vào lồn anh..."

Tiêu Thư Phi nói xong, trong lòng cảm thấy xấu hổ mãnh liệt, không khỏi vặn vẹo thân thể. 

“Không nghe rõ…Nói lại lần nữa…lần này đang nói…lắc mông…”

Dương Tiểu Thiên cười lớn. 

"Làm ơn...làm ơn, chồng ơi, đút con cặc to lớn của anh...vào âm hộ em..."

Giọng nói của Tiêu Thục phi run rẩy. Nói xong cô cắn môi dưới, từ từ vặn cái mông to. 

"Này...thật là đĩ..."

Dương Tiểu Thiên nở một nụ cười dâm đãng, dùng tay ôm lấy con cặc to lớn, ấn nó vào cánh hoa rồi đẩy về phía trước. Quy đầu to lớn đẩy cánh cửa thịt mềm mại đi vào bên trong. Sau khi quan hệ, âm đạo chứa đầy mật ong trở nên rất mịn màng và nhạy cảm, con cặc to lập tức chạm đến phần sâu nhất. 

"À..."

Sự kích thích đột ngột khiến cơ thể Tiêu Thư Phi bất giác căng cứng. Dương Tiểu Thiên không để ý đến sự xuất hiện của Tiểu Thư Phi và ngay lập tức bắt đầu co giật với tốc độ dữ dội. Lỗ thịt nóng bỏng bị kích thích mãnh liệt và bắt đầu vặn vẹo một cách tuyệt vời. Miếng thịt mềm trong lỗ thịt bắt đầu quấn quanh con cặc to lớn. 

“Tôi bị sao vậy…Tôi thực sự phản ứng với kiểu quan hệ tình dục gần như cưỡng hiếp này…”

Tiểu Thư Phi hoàn toàn đắm chìm trong tình dục điên cuồng. 

Dương Hiểu Thiên từ phía sau ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Tiêu Thục Phi, ngón tay thọc vào da thịt đàn hồi xoa bóp một cách tàn bạo, trong khi con cặc to đưa vào âm đạo không ngừng thay đổi góc độ và xoay tròn. Nỗi đau và ham muốn tiếp tục lan rộng từ trong bụng mẹ. Toàn thân Tiêu Thục Phi gần như tan chảy. Những làn sóng khoái cảm choáng váng trào ra từ bụng dưới của cô sau khi nuốt chửng con cặc to lớn, tinh dịch không ngừng tràn ra.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 546

Dương Hiểu Thiên cảm thấy Tiêu Thục phi thân thể đầy đặn tròn trịa, cơ bắp mềm mại mịn màng. Dùng tư thế này để đụ cô khiến cho cặp mông to tròn đặc biệt áp vào bụng dưới, khiến cô có cảm giác vô cùng mềm mại và thơm tho. Anh không khỏi khơi dậy ham muốn trong cơ thể. Anh cúi xuống lưng cô và đẩy mông một cách thô bạo, để con cặc dày và cứng đập vào tim cô hết lần này đến lần khác.

Tiểu Thư bị Dương Hiểu Thiên đụ đến nỗi toàn thân yếu ớt kêu lên một cách dâm đãng: "Ôi... ôi... anh... con cặc to... anh... em... em... chịu không nổi... ừm... con cặc lớn... anh... anh... con cặc lớn... thật là... hung dữ... ôi... khó quá... con yêu của anh... ừm... dễ thương... kẻ thù nhỏ bé... em xinh đẹp quá..."

Vợ lẽ Tiểu Thư bị con cặc dày, dài và bền đụ mạnh đến nỗi máu dâng lên. Phần thịt mềm mại của âm đạo chật hẹp của cô giãn ra rồi co lại một lúc, hút lấy quy đầu to như một cái miệng nhỏ. Thật thỏa mãn khi con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên cảm thấy thoải mái như được một đứa trẻ bú. Dương Tiểu Thiên cảm thấy thoải mái khi đối mặt với Xiao. Thư phi nói: "Hừ... con đĩ... ngươi... cái lồn nhỏ... chật quá... làm ta... thoải mái quá... ôi... ngươi... trái tim yêu... mút... thật... tuyệt vời... ừm... ngon quá... ồ... cả người... đau... giòn... ừm..."

Đôi mắt quyến rũ của Tiểu Thư Phi đầy vẻ đẹp, và cặp mông ngọc trắng nõn nà của cô ấy đẩy tới lui, vặn vẹo như sóng. Làn da mỏng manh và da thịt mềm mại trên cơ thể cô không ngừng run rẩy, cô rên rỉ không ngừng: "Ugh...con cặc lớn...hôn...anh trai...anh...anh...có cảm giác như thế này...ừm...Xiaolang lỗ...muốn... Để...anh...cảm nhận nhiều hơn nữa...ôi...kẻ thù...anh đẩy...thật...mạnh quá...hum...ừm...cái cu to...anh trai...chị...hôn...chồng...ah...âm hộ đẹp quá...đẹp...chết rồi...ừm...ôi...chị là sắp ném...ném...ném...ah...sắp ném...ra..."

Tiểu Thư Phi thực sự là một người đẹp quyến rũ và đa tình. Cô ấy sinh ra để làm gái điếm. Cô bị con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên đụ cho đến khi nước dãi chảy ra dữ dội, xương cốt thoải mái vô cùng. Tim cô run rẩy đóng mở, tinh dịch âm đạo nóng hổi lại chảy ra. Tiểu Thư Phi cơ thể kiệt sức, chân tay yếu ớt và thở hổn hển. 

Dương Hiểu Thiên càng lúc càng dũng cảm chiến đấu, dựng lên con cặc dài và cứng cáp của mình, dùng tay ôm lấy thân thể mảnh khảnh của Tiêu Thục Phi, nói: "Con đĩ nhỏ... chúng ta đổi... tư thế... đụ cái lỗ..."

Tiểu Thụ phi nhẹ giọng nói: "Ừ... kẻ thù... cưng... em làm tình thật giỏi...em yêu anh nhiều lắm...chỉ cần em thích...cưng bao nhiêu tùy thích...cứ làm những gì em muốn..."

Dương Tiểu Thiên đã rất phấn khích khi nghe thấy những lời thì thầm nhẹ nhàng và yếu ớt của Phi Phi. Anh nhanh chóng đặt cơ thể đầy đặn của cô xuống đất, nhấc chiếc đùi mịn màng của cô lên rồi ngồi lên đùi còn lại của cô. Anh ta cầm con cặc to và đụ nó vào âm đạo của cô trong tư thế quan hệ nghiêng, đẩy và co lại khi giao hợp. 

Tiểu Thụ phi lại bắt đầu rên rỉ: "Ối... ừm... con cặc lớn... đẩy vào... lại... lạ quá... yoyo... hôn... em thật mạnh mẽ... ôi... chị... chị... em... sắp... mẹ kiếp... lần nữa..."

Lúc này Dương Hiểu Thiên ở một bên nhìn xuống khuôn mặt kiều diễm của Tiêu Thục phi. Anh ôm đôi chân hồng hào của cô bằng tay phải, tay trái xoa nắn bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô. Anh dùng thủ đoạn trêu chọc để dẫn cô đến đỉnh điểm khoái cảm. Anh đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ nhỏ của cô và bơm nó một cách điên cuồng và dữ dội. 

Tiểu Thụ phi trên mặt lộ ra một nụ cười yêu kiều, nàng vui vẻ ậm ừ: "A... con cặc lớn... anh... em... em thắng được anh rồi... ừm... đẹp quá... ừm... ừm... mạnh hơn... nhanh hơn... ồ... ồ..."

Tôi thấy Tiểu Thư Phi dâm đãng lắc bộ ngực lớn, vặn vẹo cặp mông béo, cố gắng hết sức hợp tác với những cú đâm của Dương Tiểu Thiên, tận hưởng niềm vui khi được người đàn ông chơi đùa và làm tình bừa bãi, và hét lên với vẻ quyến rũ tột độ: "Chà... ừm... anh ơi... anh... giỏi làm tình quá... ừm... em... em... nhỏ... lồn... đẹp... ừm... sướng quá... à... chị... chị... muốn... ra nữa... à... ra... ra... ừm... lớn... hm... con cặc to... anh trai... à... chị... không thể... à... lạc... lạc... à..."

Sự dâm đãng thường ngày ẩn giấu trong lòng Tiêu Thục Phi hoàn toàn bộc phát. Khi cô gặp phải một con cặc to lớn như Dương Tiểu Thiên, hàng trăm cú đâm bạo lực cũng đủ khiến tâm hồn cô trôi đi và cơ thể đau nhức. Sau hai ba lần vật lộn với việc thay đổi tư thế, Dương Hiểu Thiên và Tiêu Thục Phi đã diễn cảnh giường chiếu lãng mạn này gần hai tiếng đồng hồ.

Lúc này Tiêu Thục phi có đôi mắt quyến rũ như lụa, xương cốt mềm nhũn, tâm hồn lang thang. Cái mông to đầy đặn của cô không thể vứt bỏ được nữa, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô một cách điên cuồng. , chảy khắp mông to của cô, và cái miệng nhỏ nhắn của cô rên rỉ không ngừng: "Hừm... con cặc lớn... mông... anh trai... à... anh... cứng quá... chết tiệt... chị... chị... sắp... mệt rồi... hm... làm ơn... xuất tinh... à... ừm... nếu không... em gái tôi sẽ... bị... chết tiệt... đến chết... hm..."

Dương Tiểu Thiên đã hoàn thành tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình và tận hưởng cơ thể của Tiểu Thư Phi. Nghe được lời cầu xin quyến rũ của cô, trong lòng anh không khỏi cảm thấy thương hại. Anh vội vàng hạ đùi cô xuống và trở lại tư thế quan hệ bình thường. Anh cúi đầu mút bộ ngực đầy đặn trên ngực cô. Sau đó hắn nhắm con cặc to cứng vào cửa vào âm đạo của Tiêu Thục Phi, dùng sức nhét vào, dũng cảm bơm lần nữa: “Mau gọi ta là bố đi.”

Mặc dù Dương Tiểu Thiên đã buông tha đòn tấn công dữ dội của Tiểu Thư Phi nhưng anh ta vẫn cố gắng tìm những cách khác để tra tấn Tiểu Thư Phi.

Tiểu Thục phi vẫn đang ở cao trào. Sau khi bị Dương Hiểu Thiên làm tình, cô lại lấy hết can đảm. Nàng điên cuồng vặn vẹo thân thể ngọc bội, thở dốc, ngọt ngào kêu lên: "A... anh ơi... con cặc... hôn... cha... ôi... sóng... sướng quá..." Chết rồi... ừm... ừm... con cặc lớn... chết tiệt con gái của ta... ngon quá... ừm... bố... của ta... con gái... không chịu nổi... ôi... ồ... nó... lại ra rồi... ôi... ahhh... đẹp quá..."

Lúc này, Dương Hiểu Thiên cũng cảm thấy toàn thân vô cùng vui sướng, từ trong con cặc to lớn của hắn truyền đến từng đợt khoái cảm ngứa ran. Anh nhịn không được ôm lấy thân thể Tiêu Thục Phi, tăng tốc độ bơm, nói với cô: "Ừm... con gái... nhanh lên... nhanh lên... mèo con... kẹp chặt lại... tôi... bố sắp... sắp ra ngoài rồi..."

Tiểu Thư Phi, người đã bị Dương Tiểu Thiên đụ hàng chục lần và sắp bất tỉnh, nghe nói Dương Tiểu Thiên sắp xuất tinh, vì vậy cô dùng sức lực cuối cùng để vặn cái mông mịn màng và béo của mình nhanh hơn, bụng dưới không ngừng co thắt và mút, và cô kẹp chặt con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên vào âm đạo, xoay người và phục vụ.

Dương Tiểu Thiên đã đến giây phút cuối cùng trước khi xuất tinh dưới tư thế quyến rũ và tán tỉnh của Tiểu Thư Phi. Con cặc lớn bị đẩy vào và đụ dữ dội. Cuộc tấn công diễn ra vô cùng ác liệt. Anh chỉ có thể cảm nhận được con cặc to lớn đang bị cọ xát và cắn chặt vào trong lồn của Tiêu Thục Phi, khiến quy đầu tê dại vì sung sướng. Không gì sánh được, con cặc lớn cuối cùng cũng run lên vì sung sướng, một dòng tinh dịch đặc quánh và nóng hổi phun ra, lao thẳng vào trong bụng Tiêu Thục Phi. Dương Hiểu Thiên cũng vui vẻ kêu lên: "A...Ta...Ta...Sắp...xuất tinh...Tới...Ồ..."

Tiểu Thư bị Dương Hiểu Thiên xuất tinh nóng bỏng và mạnh mẽ, đồng thời hét lên: "A...hôn...con cặc lớn...bố...con...tinh dịch...xuất tinh...con gái của ta...thật...thoải mái...khụ...nóng...đáng yêu...thật ngon...hô...ừm...ôm...ôm chặt...tôi...ồ...tôi...chảy...lại...ừ...ừm...ừm..."

Hai người thỏa mãn, tìm cách giải trừ dục vọng trong nhau, làm tình nam nữ, thì thầm dịu dàng, cả hai đạt đến cực hạn của đam mê, ôm nhau thật chặt, chân quấn, miệng hôn nhau, run rẩy ôm nhau, lặng lẽ tận hưởng đỉnh cao dục vọng đẹp nhất.

Tiểu Thư bị Dương Hiểu Thiên làm tình điên cuồng, vui mừng đến phát điên, mồ hôi đầm đìa. Dương Tiểu Thiên cũng xuất tinh một cách thoải mái và tự do trên cơ thể cô, nằm trên cơ thể đầy đặn và thanh tú của cô, nghỉ ngơi như một con bò.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 547

Sau khi bắt được Tiêu Thục phi, Dương Hiểu Thiên đột nhiên nảy ra ý tưởng, liền sai Tiêu Tổ Nguyên Viên dẫn Tiêu Thục phi về phòng nghỉ ngơi. Sau đó, hắn lập tức đi đến chú của mình Trường Tôn Vô Kỵ, nói cho Trường Tôn Vô Kỵ ý tưởng trước đó của mình, đó là đích thân đến Nhật Bản xem chuyện gì đang xảy ra. Trường Tôn Vô Kỵ lo lắng Dương Hiểu Thiên gặp nguy hiểm, nhưng nhìn thấy Dương Hiểu Thiên trong mắt kiên trì, hắn đành phải đồng ý. Trên thực tế, Dương Tiểu Thiên nghĩ theo cách này. Hiện tại hắn đã có tiểu tổ Tiêu Tổ Nguyên Viên, đi Nhật Bản sẽ bớt đi rất nhiều phiền toái. Để có được Tiêu Thục phi và Vương hậu giữ lại, Dương Hiểu Thiên đương nhiên phải đưa bọn họ ra khỏi cung. Ngoài ra, Dương Tiểu Thiên còn muốn đến Nhật Bản. Rốt cuộc, phi tần Tiểu Tổ Viên Viên đã nói rằng có rất nhiều người đẹp ở đó. Tên biến thái này sao có thể buông tha tên biến thái này được. 

Thấy chú Trường Tôn Vô Kỵ đồng ý, ngày hôm sau, Dương Tiểu Thiên theo Trường Tôn Hoàng hậu và Trường Tôn Vô Kỵ tiến vào cung. Cuối cùng, anh gặp được người anh họ Lý Chí, người mà anh đã không gặp trong nhiều năm và hiện đã trở thành hoàng đế. Sau buổi lễ hoàng đế và thừa tướng, Cao Tông Lý Chí triệu Dương Tiểu Thiên đến thư phòng hoàng gia. Hai anh em ôm nhau, tình cảm anh em hiện rõ.

Dương Tiểu Thiên cũng trực tiếp bày tỏ ý định sang Nhật Bản. Lý Chí cũng biết được từ Trường Tôn Vũ Cơ rằng một số quan đại thần trong triều đình đang thông đồng với người Nhật. Anh đang nghĩ cách giải quyết vấn đề này. Hiện tại Dương Tiểu Thiên nói muốn đi, hắn đương nhiên hy vọng Dương Tiểu Thiên có thể xử lý tốt, nhưng hắn lại lo lắng Dương Tiểu Thiên nguy hiểm. Nhưng đương nhiên Dương Hiểu Thiên có cách. Sau khi bộc lộ võ công của mình trước mặt Lý Chí, Hoàng đế Cao Tông Lý Chí hoàn toàn yên tâm. Nhưng lần này Dương Tiểu Thiên đã đến Nhật Bản. , Tất nhiên là thầy có danh tiếng. Dương Tiểu Thiên đã nghĩ về điều đó. Hoàng hậu Vương và Vương phi Tiểu Thư sẽ dẫn đầu một phái đoàn đến thăm Nhật Bản nhằm tăng cường tình hữu nghị giữa hai nước. Tất nhiên Gaozong sẵn sàng làm điều này. Ban đầu, trái tim anh đứng về phía Võ Tắc Thiên trong cuộc tranh chấp hậu cung. Bây giờ một cái cớ như vậy giúp anh tránh được rất nhiều rắc rối nên anh đã đồng ý. Khi Yang Xiaotian thấy anh họ Cao Tông Lý Chí đồng ý, anh ấy đã tưởng tượng cách chinh phục Vương hậu và các phụ nữ Nhật Bản.

Sự việc đã kết thúc. Sau khi Dương Tiểu Thiên ở lại kinh đô Trường An được hai ngày, anh ấy bắt đầu sang Nhật Bản. Dương Tiểu Thiên không mang theo bốn cô con gái Hoa Linh Dung, Trương Tô Tô, Hy Môn Nhu Yến và Tạ Tô'e. Thay vào đó, ông yêu cầu họ ở lại thủ đô để xem tình hình, đồng thời tạo điều kiện liên lạc. Họ đi cùng với Phi tiêu Tiêu Tổ Nguyên Nguyên, Tiêu Thục phi, Vương hậu, một số thị nữ và một số binh lính.

Ở đây, Phi Tiêu Tổ Nguyên Nguyên và Tiêu Thục phi đã là nô lệ tình dục của Dương Hiểu Thiên. Chỉ có Vương Vương, Dương Hiểu Thiên dù thế nào cũng muốn có được nàng.

Con tàu lớn đang đi trên biển, Dương Tiểu Thiên ở trong phòng, dùng hết khả năng của mình để quan hệ tình dục với Vương phi Tiêu Tổ Nguyên Nguyên và Vương phi Tiêu Thư. Giữa tiếng la hét của hai người phụ nữ, hai người phụ nữ ngất đi nhưng Dương Hiểu Thiên vẫn chưa thỏa mãn. Anh ta nhìn hai người phụ nữ và đắp chăn cho họ một cách dịu dàng, sẵn sàng chinh phục Nữ hoàng. Trên thuyền mấy ngày, Dương Tiểu Thiên mấy lần tiếp xúc Vương Vương hậu, điều này dấy lên trong Vương Hoàng hậu dục vọng. Hơn nữa, khi hắn giao hợp với Vương phi Tiêu Tổ Nguyên Viên và Tiêu Thục phi, hắn đã biết Vương hoàng hậu đang lén lút ở bên ngoài, cho nên hiện tại hắn biết thời cơ đã chín muồi, hắn nên chinh phục biểu muội của hoàng hậu.

Sau khi Vương Vương trở về phòng, trong lòng không thể bình tĩnh lại được. Tuy nhiên, cô sinh ra trong cung và biết về sự lăng nhăng trong hậu cung. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Tiêu Thục phi lại có quan hệ tình cảm với Dương Hiểu Thiên. Vương hậu nằm trên giường cảm thấy âm đạo ở phần dưới cơ thể mình dường như mơ hồ. Thật là ngứa, cô biết nếu không cố gắng ngăn cơn ngứa ở âm hộ của mình thì cô sẽ không ngủ được chút nào, nên cô từ từ đưa tay xuống vùng bụng phẳng lì của mình, xoa nhẹ làn da mịn màng, rồi từ từ vuốt ve lông âm hộ cho đến khi chạm vào lỗ âm hộ, "Ồ..."

Vương Vương nheo mắt lại, không ngừng dùng ngón tay vuốt ve cái lỗ mập mạp của mình...

Hoàng hậu Vương đã không quan hệ tình dục kể từ khi mất đi sự sủng ái của Hoàng đế Gaozong, nhưng dù sao bà cũng là một phụ nữ trưởng thành, đang ở độ tuổi sói hổ với ham muốn tình dục rất mãnh liệt. Cô ấy cần sự thoải mái về thể xác của một người đàn ông. Cảm giác đau đớn khi ngủ một mình trên giường lớn vào ban đêm không thể diễn tả bằng lời nên cô đã hình thành thói quen thủ dâm, chỉ có thủ dâm mới có thể hết ngứa ở âm đạo...

Vương Vương nhắm mắt lại, dùng ngón tay vặn xoắn âm đạo ngứa ngáy của mình, tưởng tượng Dương Hiểu Thiên, nhân vật chính trước đó từng xem phim khiêu dâm, đang đụ mình.

Cô dùng tay phải xoa xoa âm vật, đưa ba ngón tay trái vào âm đạo rồi đẩy và khuấy thật nhanh. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo quyến rũ. Sự kích thích ham muốn cao khiến ngón tay cô chà xát âm đạo ngày càng nhanh hơn. Khi ngón tay của cô đẩy mạnh, cô cũng rên rỉ trong miệng: "A... Chúa ơi... Cảm giác thật dễ chịu... Ôi... Cảm giác thật dễ chịu..."

Ngón tay Vương Vương không ngừng chọc vào bộ phận nhạy cảm khiến nàng vui vẻ, vòng eo thon gọn vặn vẹo trên giường một cách chậm rãi. Cô cố định hai tay ở giữa không trung dưới bụng dưới, nhưng duỗi thẳng eo để chạm vào đầu ngón tay. Cặp mông tròn trịa của cô ấy bay lên không trung và biến thành hình vòng cung. Tiếng ậm ừ trong miệng cô dần dần chuyển thành tiếng kêu: "A...ah...tôi...vẫn...vẫn...ah...ah..."

Cái lỗ giữa háng Vương hậu không ngừng run lên, những dòng chất lỏng trong suốt không ngừng tràn ra. Toàn thân cô run rẩy, run rẩy như lên cơn co thắt. Cô ấn ngón tay vào âm vật sưng tấy, rồi xoa bóp như thể véo nó. Sau đó cô ấn cả lòng bàn tay vào lồn mình. , dùng ngón tay cái, ngón trỏ và ngón giữa chạm từ dưới lên trên, từ miệng anh phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào quyến rũ: "A... a... trời... ồ... à... thật thoải mái... à... vẫn... muốn... tôi... vẫn... muốn... à ah..."

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Vương hậu không ngừng đung đưa lên xuống, trái phải, như thể đang nịnh nọt một người đàn ông vô hình. Những ngón tay gầy gò đang bay quanh âm đạo của cô, và vòng eo của cô đang vặn vẹo một cách điên cuồng và không hề sợ hãi. 

"A... tôi không thể chịu nổi... nữa... à..."

Vương Vương hậu để cho bụng dưới co rút một lúc, sau đó ngón tay lại di chuyển trái phải vào trong lỗ của mình, hét lên: "A... quá... đẹp quá... suýt nữa... suýt nữa... xuất tinh..."

Cô cứ lẩm bẩm một mình, quay đi quay lại như thế này rồi bắt đầu lên đỉnh điểm như một cơn sóng cuồng nộ, “A... Mình sắp thua rồi... A... A... Mình đang rò rỉ đây…”

Vương hậu chỉ cảm thấy toàn thân co giật, phần dưới cơ thể phun trào như lũ quét. Cô dùng chân nhấc cái mông to ra khỏi giường, mông lắc lư lên xuống kèm theo những cơn co giật dữ dội. Toàn thân cô run rẩy kịch liệt, một dòng tinh dịch trào ra, thấm ướt cả tấm ga trải giường...

Sau khi lên đỉnh, Vương Vương nằm rũ rượi trên giường, nhắm mắt nhẹ nhàng chơi đùa với âm vật của mình, tận hưởng dư vị của khoái cảm.

Vương hậu đang suy nghĩ lung tung thì đột nhiên nghe thấy tiếng gõ cửa, đưa cô từ trong mộng trở về thực tại. 

“Chị dâu Hoàng hậu, người đã nghỉ ngơi chưa?” 

Dương Tiểu Thiên hướng về phía cửa nói. 

Nghe được giọng nói của Dương Hiểu Thiên, trong lòng Vương hậu nhảy dựng lên. Anh ấy làm gì ở đây? Chẳng lẽ hắn phát hiện mình nhìn trộm sao? 

Hay cái gì? 

Đột nhiên, cô nghĩ đến con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên mà cô đã lén nhìn thấy trước đó. Vương Vương hướng cửa nói: “Là biểu ca của ta, chờ một chút.”

Vì sao Tiêu Thục phi có thể cùng Dương Hiểu Thiên vui vẻ, mà bản cung này lại không được? Vương hậu suy nghĩ một chút, đứng dậy khỏi giường, trần truồng đi đến bàn trang điểm. Cô nhìn kỹ cơ thể trần trụi của mình trước tấm gương đồng trên bàn. Thứ phản chiếu trong tấm gương đồng là một thiếu nữ trưởng thành và quyến rũ, để lộ thân hình đầy đặn và gợi cảm khiến đàn ông thèm muốn. 

Khuôn mặt của Vương hậu đẹp như tiên nữ. Ngoại hình của cô thể hiện đầy đủ sự trưởng thành và quyến rũ của một thiếu nữ, bộ ngực to tròn đầy đặn không hề bị chảy xệ do tuổi tác. Bộ ngực cao và mềm mại của cô vẫn đủ sức khiến đàn ông say đắm. 

Vương hậu nhìn xa hơn thì thấy phần thân dưới của bà vẫn giữ được vòng eo thon gọn như con rắn nước, ở vùng tam giác dưới vòng eo thon thả có một bụi rậm dày đặc lông âm đạo màu đen, che kín cái lồn có thể khiến đàn ông phát điên. Khi nhìn lại, cô thấy cặp mông tròn trịa đẹp đẽ của mình đầy đặn và cương cứng, tổng thể hình dáng có thể nói đã đạt đến trạng thái hoàn hảo, nhiều nhất một điểm sẽ quá béo, thiếu một điểm sẽ quá gầy.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 548

Hoàng hậu Vương nhìn mình trong gương đồng với vẻ hài lòng và phấn khích tột độ. Cô đeo một chiếc đai nịt bụng màu hồng ở phần thân trên, chỉ che được núm vú. Hầu hết cơ ngực trắng như tuyết của cô đều lộ ra, để lộ khe ngực sâu. Hai bộ ngực của cô ấy ép chặt vào nhau, khiến chúng trông thật to lớn và toát lên vẻ quyến rũ của một thiếu nữ. Chiếc váy lót ngắn bó sát chỉ dài tới dưới đũng quần một chút, hầu như không che được phần âm đạo căng phồng của cô. , vừa vén gấu váy lên, cô có thể nhìn thấy ngay mái tóc đen dày. Nhìn thân hình gợi cảm của mình trong gương, âm đạo của cô càng ngứa ngáy hơn. Vương Vương lại cảm giác được nước dịch từ trong âm đạo lại chảy ra, chảy xuống đùi. Cô dùng tay lau nước trái cây trên vùng kín rồi mặc chiếc quần lót nhỏ và trong suốt vào. Sau đó Vương Vương mở cửa ra với tâm trạng vừa phấn khích vừa lo lắng...

Hoàng hậu Vương đã tới cửa. Trong đầu cô cứ giằng co mãi không biết việc mình làm là đúng hay sai. 

Bản thân Vương Vương cũng không phải là một người phụ nữ có tính cách dâm đãng. Ngược lại, bà là người phụ nữ đức hạnh, có giá trị đạo đức truyền thống rất đậm nét. Việc chủ động ngoại tình với một người đàn ông thực sự là một khó khăn lớn trong cuộc đời cô. Vì vậy, Vương hoàng hậu mấy lần muốn mở cửa, nhưng trong lòng lại đọng lại. Nhiều lần cô muốn bỏ cuộc và đi ngủ nhưng vẫn do dự…

Cuối cùng Vương Vương lấy hết can đảm mở cửa. Lúc này toàn thân cô căng thẳng và lo lắng. 

Vốn dĩ làm hoàng hậu, xung quanh nàng nhất định có một ít thị nữ, nhưng đều bị Dương Hiểu Thiên truyền đi, đó chính là nguyên nhân Dương Tiểu Thiên mới to gan như vậy. 

Cửa mở ra, Dương Hiểu Thiên nói: "Đi thuyền trên biển khiến ta không ngủ được. Ta tin rằng biểu muội của ta, Nữ hoàng cũng không ngủ được. Chúng ta vào trong nói chuyện đi..."

Dương Tiểu Thiên rõ ràng đã giật mình trước Vương hậu xinh đẹp và gợi cảm trước mặt. Hoàng hậu Vương mặc một chiếc váy lót ngắn trong suốt rất gợi cảm, ngắn, hẹp, xuất hiện trước mặt ông. Vẻ ngoài dâm đãng của cô còn hấp dẫn hơn cả việc khỏa thân, và máu của Dương Tiểu Thiên đang sôi sục khi nhìn thấy. 

Cảm nhận được Dương Tiểu Thiên kinh ngạc nhìn từ trên xuống quần áo của mình, Vương Vương không khỏi cảm thấy ngứa ngáy phần dưới cơ thể khi bắt gặp ánh mắt của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thẳng vào bộ ngực của Vương hậu trong dải bụng màu hồng, lông âm đạo màu đen trong quần lót dưới chiếc váy ngắn trong suốt giữa hai chân và âm đạo phồng lên của cô ấy. Anh không khỏi tham lam nuốt nước bọt.

Chiếc váy lót ngắn bó sát ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của Nữ hoàng. Dưới chiếc váy lót mini trong suốt màu trắng, cô mặc một chiếc quần lót nhỏ màu hồng trong suốt. Lông mu đen và mịn hiện rõ. Đối với một kẻ biến thái Dương Hiểu Thiên, làm sao có thể chịu được sự cám dỗ như vậy? 

本来他就是来征服王皇后的。

Từ khóe mắt, Vương hậu cảm thấy Dương Tiểu Thiên đang nhìn chằm chằm vào cơ thể mình, ánh mắt của hắn dường như tập trung vào bộ ngực đầy đặn và âm đạo sưng tấy giữa hai chân của cô. Cô nghĩ đến Dương Hiểu Thiên cưỡng hiếp thân thể mình, trong lòng dục vọng không khỏi tuôn ra. 

Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy dục vọng trong cơ thể vặn vẹo, con cặc to lớn chôn dưới háng đã bắt đầu có phản ứng sinh lý. 

“表弟怎么不能入睡呢？”

Vương Vương chủ động lên tiếng. 

“我不是很习惯做船。”

Dương Tiểu Thiên kiếm cớ. 

“哦本宫也有点。”

Vương Vương mỉm cười nói, đột nhiên thuyền gặp sóng, lật úp. Vương Vương còn chưa kịp đứng vững liền ngã vào trong ngực Dương Hiểu Thiên, theo bản năng hai tay ôm lấy Dương Hiểu Thiên. 

Khi Dương Tiểu Thiên được Vương hậu ôm vào lòng, hắn lập tức cảm giác được hai bộ ngực tròn trịa mềm mại trên ngực Vương hậu xuyên qua quần áo của họ áp chặt vào ngực mình, từ trên người Vương hậu tỏa ra một mùi hương quyến rũ trên cơ thể phụ nữ. Dương Tiểu Thiên không thể chịu được sự kích thích từ thân hình trưởng thành và đầy đặn của Vương hậu xinh đẹp mang đến cho mình. 

杨小天说道: “表嫂皇后没事吧？”

Vương Vương lắc đầu, cảm giác được dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên sưng tấy, cứng ngắc áp vào bụng dưới của mình. Bị kích thích bởi con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên, ham muốn tình dục của Vương hậu càng tăng cao. Cô chỉ cảm thấy núm vú phía trên bộ ngực lớn của mình sưng lên, cứng và hơi đau, trong khi phần dưới cơ thể Âm đạo trong quần lót của cô lại càng ngứa ngáy hơn, và một vệt nước thơm ngon chảy ra từ âm đạo hồng hào hơi hé mở, chảy xuống đùi qua quần lót. Bà Tiêu đỏ bừng mặt: “Em họ, em có đẹp không?”

“表嫂皇后在我心中最漂亮啦。”

Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng Vương hậu lại chủ động dụ dỗ mình. Nó thực sự rất vui và anh ấy khen ngợi nó trong miệng. 

Nghe được Dương Hiểu Thiên khen ngợi, Vương hậu vô cùng vui mừng: “Ta mặc cái này có đẹp không?”

Hoàng hậu Vương cố gắng làm cho giọng nói của mình tự nhiên và nhẹ nhàng, nhưng bà có thể nhận ra giọng nói của mình đang run rẩy. 

"Đẹp trai." 

杨小天欣赏得说道。

Vương hậu biết, ánh mắt của Dương Tiểu Thiên vẫn luôn nhìn chằm chằm vào bộ ngực và âm đạo cao chót vót của nàng, dục vọng cháy bỏng trong mắt Dương Tiểu Thiên dường như đã đốt cháy phần thân dưới của chính nàng. Phần thân dưới của cô không khỏi cảm thấy nóng và ngứa. Cô đột nhiên cảm thấy tử cung co thắt, tinh dịch nóng hổi lập tức chảy ra khỏi âm hộ đầy đặn của cô mà không có sự kiểm soát nào. 

"Anh họ xấu tính, em nhìn anh thèm khát quá...anh như muốn ăn thịt em vậy..."

王皇后故做娇嗔地道。

Dương Hiểu Thiên trả lời: "Bởi vì biểu ca của ta, Vương hậu, ngươi quá gợi cảm..."

Vương hậu ngượng ngùng một lát, "Ngươi muốn xem... Từ nay về sau ta sẽ mặc như vậy cho ngươi... Được rồi..."

"Ờ..."

Dương Tiểu Thiên được Vương hậu dắt tay đến bên giường, Vương hậu cởi bỏ bộ quần áo gạc màu trắng trong suốt ở thân trên trước mặt Dương Tiểu Thiên, để lộ phần bụng màu hồng duy nhất còn lại. Nhìn thấy cảnh tượng này, nội tâm Dương Hiểu Thiên không khỏi dâng trào, bởi vì hắn có thể nhìn thấy rõ ràng hai bộ ngực trắng nõn như tuyết của Vương hoàng hậu ôm lấy chiếc đai bụng màu hồng, mơ hồ có thể nhìn thấy hai đầu vú rắn chắc. 

Vương hậu đặt cặp mông trắng nõn của mình lên đùi Dương Hiểu Thiên, hai tay vòng qua cổ Dương Hiểu Thiên, hỏi: "Cung điện này có đẹp không? Anh có thích cơ thể của tôi không?"

"Giống như..."

Dương Hiểu Thiên vừa trả lời xong, lập tức bị một đôi môi đỏ mọng mềm mại áp vào môi mình. Đây là bước đầu tiên để Vương hậu bày tỏ tình yêu trần trụi của mình với Dương Tiểu Thiên. Vương Vương dùng chiếc lưỡi mềm mại ẩm ướt trêu chọc Dương Tiểu Thiên, hôn nàng, thậm chí còn chủ động đưa lưỡi vào trong miệng Dương Tiểu Thiên. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên đã không thể kìm nén được dục vọng trong lòng nữa. Bất kể người phụ nữ trước mặt có phải là hoàng hậu của triều đại hay không, trong mắt Dương Hiểu Thiên, Vương hậu cũng chỉ là một nữ nhân xinh đẹp có thể an ủi, an ủi anh. Anh không còn có thể kìm nén được ham muốn nữa. Vương hoàng hậu vốn tự cho mình là phù phiếm đã phối hợp với Vương hoàng hậu, hai tay ôm eo nàng nhỏ như cây liễu, "hút" lưỡi của Vương hoàng hậu và Dương Hiểu Thiên đan xen, liếm vào miệng nhau, họ hôn nhau ngọt ngào tình cảm. 

Hôn nhau một hồi, Vương hậu lại có chút nước miếng của Dương Hiểu Thiên nói: “Môi ngươi có vị ngon không?”

Trong tình huống như vậy, Vương hoàng hậu đã hoàn toàn từ bỏ mọi thứ, lời nói của bà tự nhiên trở nên rõ ràng và táo bạo, không còn điều gì cấm kỵ nữa. 

Dương Tiểu Thiên còn chưa kịp nói chuyện, Vương Vương đã nắm lấy tay phải của Dương Tiểu Thiên, xuyên qua bụng sờ vào bộ ngực đầy đặn của nàng. 

Vuốt ve một lúc, Vương hậu từ từ vén chiếc váy lót ngắn cũn cỡn, lộ ra chiếc quần lót. Nước ép lại chảy ra khỏi âm đạo của cô. Cô có thể cảm thấy chúng làm quần lót của cô càng ướt hơn. "A... Tôi đúng là một người phụ nữ dâm đãng..."

Đôi chân của Vương hậu run rẩy, bà cảm thấy rất nhiều tinh dịch từ phần dưới cơ thể mình chảy ra. Cô không biết Dương Tiểu Thiên có ngửi thấy mùi tanh hay không. 

Ánh mắt dâm đãng của Dương Hiểu Thiên khiến mông Vương hậu ngứa ran. Với ánh mắt khiêu khích, cô ấy vén bộ đồ ngủ trong suốt lên, để lộ bộ ngực đầy đặn được quấn trong đai bụng. Bộ ngực lớn phập phồng theo hơi thở của cô. Ánh hồng của núm vú trên quầng vú khiến người ta chảy nước miếng, phần thân dưới chỉ còn lại chiếc quần lót nhỏ gần như không che được vùng kín. Âm hộ sưng tấy đang bốc hơi, lông âm đạo tươi tốt đã thoát ra khỏi mép quần lót.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 549

Nhìn thấy đôi đùi thon thả và cặp mông trắng nõn đầy đặn của Vương hậu, quấn trong chiếc quần lót chật hẹp, đầy cám dỗ tình dục, Dương Tiểu Thiên không khỏi ngồi xổm xuống, tiến sát vào mông Vương hậu. Cặp mông đầy đặn thường chỉ có thể nhìn thấy qua quần áo hoặc váy hẹp giờ đã lộ ra trước mắt anh mà không hề có bất kỳ trở ngại nào, chiếc quần lót màu hồng trong suốt được quấn chặt. Trên bộ xương mu phồng lên, lộ ra một mảng lông âm đạo đen dày. Lông âm đạo kéo dài dày đến tận bụng dưới, che kín bộ phận mu cao như búi tóc hấp lớn như lụa. Thật thú vị. Có một khe hở ở giữa chiếc quần lót, hiện rõ đường viền của toàn bộ âm hộ trước mắt anh. Sự hưng phấn này khiến Dương Hiểu Thiên sôi máu, dương vật trở nên cương cứng. 

Dương Tiểu Thiên nhìn vào phần dưới của chiếc quần sịp màu hồng trên thân dưới của Vương hậu. Nó chật cứng và rơi vào một khe hở rõ ràng. Cuối cùng Dương Hiểu Thiên cũng nhìn rõ khe hở. Anh bất ngờ phát hiện ra rằng nó ướt. Cảnh tượng này khiến máu trong người anh dồn thẳng lên, anh gần như muốn áp mặt vào đó. 

Vương hậu vén váy lên đến đùi, để lộ mái tóc đen bóng mượt của mình trước mặt Dương Tiểu Thiên. Cô kéo tay trái của Dương Hiểu Thiên vào giữa đùi, xuyên qua quần lót, sờ vào âm đạo của cô, nơi đã lâu không được đàn ông an ủi, vuốt ve. 

Dương Hiểu Thiên vừa nhìn thấy Vương hậu vén vạt váy để lộ bộ lông đen óng ả, máu trong người lập tức dâng lên. Rồi cô chạm và vuốt ve nơi bí ẩn và dịu dàng đó. Con cặc to trong háng cô vốn đã cứng vô cùng. Lúc này, Dương Hiểu Thiên cảm giác được đầu ngón tay có một luồng khí nóng ẩm, trên tay còn có chất lỏng ấm áp. Vương Vương không khỏi rên lên sung sướng. 

Dương Tiểu Thiên bị ham muốn điều khiển, và anh ta bắt đầu cọ xát mạnh mẽ bộ ngực đầy đặn của Vương hậu qua đai bụng. Bàn tay đặt dưới háng Vương hậu dường như cũng tốt như bàn tay xoa ngực. Anh ta liên tục dùng lòng bàn tay xoa bóp âm hộ trẻ và đầy lông của Vương hậu qua quần lót của mình. 

Vương hậu đã lâu không được nếm trải thú vui cá nước, không thể chịu nổi sự vuốt ve nồng nàn và kích thích của Dương Hiểu Thiên. Hai bầu ngực béo ngậy đáng suy nghĩ của cô dần dần sưng lên, hai núm vú trên ngực trở nên sắc bén, cứng ngắc cọ sát vào nhau gây ra một số cơn đau. Đồng thời, toàn thân cô không ngừng run rẩy. Về phần đôi chân trắng như tuyết của cô, ở giữa đã có biển nước, dịch âm đạo làm ướt đùi trong của cô. Quần lót của cô và lòng bàn tay của Dương Hiểu Thiên đang xoa bóp âm đạo của cô. Khi tay Dương Hiểu Thiên càng ngày càng nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo của cô, Vương Vương vô thức dang hai chân càng lúc càng rộng, tận hưởng khoái cảm mà Dương Hiểu Thiên đã mang đến cho cô bấy lâu nay. 

Vương Vương lúc này cũng bị dục vọng khống chế. Cô càng cảm thấy không thể chịu nổi, cảm giác ngứa ngáy từ phần dưới cơ thể lan ra khắp cơ thể. 

"À... vậy... tốt quá... tôi muốn... tôi muốn..."

Hoàng hậu Vương đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Dương Tiểu Thiên qua háng cô, dùng lực xoa bóp lên xuống. 

Vương hoàng hậu lúc này cũng không quan tâm con cặc cứng rắn trong tay mình là của ai. Bây giờ cô chỉ là một con điếm đĩ đã lâu không được nếm trải thú vui của cá và nước. Âm đạo đã lâu không bị đàn ông xâm chiếm của cô, dưới sự cọ xát của Dương Hiểu Thiên ngứa ngáy đến mức cô không nhịn được. Nước ép chảy ra từ âm đạo của cô thành một dòng vô tận.

"A... thoải mái quá... Anh muốn... một người anh họ tốt... à... anh muốn... anh muốn em... ồ..."

Ham muốn tình dục nóng bỏng trong cơ thể Vương hậu cần sự an ủi của đàn ông lúc này đang tràn ngập. Cô không chỉ đưa đôi tay nhỏ nhắn mềm mại của mình vào háng Dương Tiểu Thiên, không ngừng xoa nắn bộ phận nam tính dày và cứng rắn của Dương Tiểu Thiên, cô còn một lần nữa dâng đôi môi đỏ thơm của mình cho người đàn ông trước mặt, người có thể mang lại khoái cảm cho cô. 

Khuôn mặt hồng hào của Vương hậu tiến lại gần, hai người ôm nhau thật chặt. Vương hoàng hậu lè lưỡi hôn Dương Hiểu Thiên không chút do dự. Dương Tiểu Thiên cũng đáp lại hành vi của Vương hậu, ôm chặt Vương hậu và hôn cô. Lưỡi anh nhẹ nhàng mút lấy đôi môi ngọt ngào của Vương hậu. Khi lưỡi cô tiến sâu vào trong miệng cô, anh cũng dùng lưỡi mình quấn vào nhau. Cả hai say sưa trong nụ hôn say đắm. 

Vương hậu hưng phấn nắm lấy con cặc to lớn nóng bỏng của Dương Hiểu Thiên, vuốt ve lên xuống mạnh hơn. 

Dương Tiểu Thiên hưng phấn rên rỉ. Lúc này, Dương Hiểu Thiên đạt đến mức độ hưng phấn và khoái cảm chưa từng có. Ham muốn của anh như ngọn lửa cuồng nộ, không ngừng thiêu đốt trong cơ thể. 

Vương hoàng hậu và Dương Hiểu Thiên hôn nhau say đắm, vuốt ve nhau mãnh liệt, tham lam tìm kiếm thân thể của nhau. Vào lúc này, họ đã cháy bỏng vì ham muốn. Họ chỉ coi nhau là người phụ nữ xinh đẹp và thanh tú nhất trên thế giới và là người đàn ông đẹp trai và uy nghiêm nhất trên thế giới, để họ có thể hoàn toàn thỏa mãn ham muốn mãnh liệt vốn đã không được đáp lại của nhau. 

Dương Tiểu Thiên duỗi tay, di chuyển dọc theo mông của Vương hậu, cho đến khi chạm đến ngực của Vương hậu, không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của nàng. Bàn tay anh cứng quá, đầu ngón tay cắm sâu vào da thịt. Dương Tiểu Thiên dùng ngón tay kẹp đầu vú của Vương hậu, không ngừng bóp, sau đó đưa đầu vú của Vương hậu vào miệng, thèm khát mút, dùng lưỡi mài qua lại đầu vú. 

"Ồ...anh họ ơi...mút đi...mút mạnh hơn nữa...đẹp quá..."

Vương hậu yếu ớt rên rỉ, núm vú sưng tấy, nhét vào trong miệng Dương Hiểu Thiên. 

Giọng nói dịu dàng xinh đẹp cùng đôi mắt rực lửa của Vương hậu kích thích mạnh mẽ Dương Hiểu Thiên, khiến hắn càng bú mạnh hơn. 

Dương Hiểu Thiên mút mạnh bộ ngực của Vương hậu, dùng lưỡi liếm lên núm vú sưng tấy vì hưng phấn. Một lúc sau, lưỡi hắn bắt đầu liếm bộ ngực của Vương hậu xuống đến phần đùi trong trắng nõn, rồi ép đầu hắn vào giữa hai đùi của Vương hậu. Anh ta quay mặt về phía âm hộ của Vương hậu, ôm chặt Vương hậu. Cặp mông to trắng nõn, cô úp mặt vào quần lót và xoa xoa âm hộ, hơi thở nóng hổi phả vào vùng nhạy cảm. Vương Vương hậu cảm giác như có một luồng điện chạy qua lưng, nàng cảm giác được đáy quần lót đã bị một lượng lớn nước dịch từ trong âm đạo chảy ra làm ướt: "Ồ... a... anh họ tốt... nhanh lên... ta ngứa quá... ôi..."

Tay của Dương Hiểu Thiên tự nhiên đưa vào trong quần lót của Vương hậu, vuốt ve cặp mông đầy đặn của nàng. Anh ta nhìn chằm chằm vào Vương hậu, dùng một tay chậm rãi khám phá quần lót của Vương hậu. Đầu tiên anh ta dùng cả lòng bàn tay vuốt ve âm đạo của Vương hậu qua lớp gạc trong suốt, sau đó từ từ mở sợi dây thun ra và kéo căng vào trong. Cuối cùng, anh ta chạm vào lớp lông âm đạo dày của Vương hậu. Anh âu yếm vuốt lông âm đạo xuống dưới. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng cởi chiếc quần lót màu hồng hẹp đã ướt đẫm của Vương hậu. Nhịp tim của anh tăng tốc đến cực điểm. Âm hộ của Hoàng hậu Vương hoàn toàn lộ ra trước mặt anh. Lớp lông âm đạo dày kéo dài từ bụng dưới xuống. Một vết nứt bên dưới đã ướt đẫm. Hai môi âm hộ hơi hé mở, cực kỳ hấp dẫn.

Lúc này, Vương hoàng hậu bất ngờ đẩy Dương Hiểu Thiên ra khỏi người mình. Dương Tiểu Thiên đang trong trạng thái ngạc nhiên. Anh nhìn thấy Vương hoàng hậu ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng xấu hổ lên ngồi thẳng trước giường. Cô vén chiếc váy dài trong suốt và phần bụng màu hồng ở phần thân dưới lên, để lộ cặp mông trẻ trung và đầy đặn không mặc quần đùi mà tràn đầy nước trái cây nữ tính. Sau đó cô còn mạnh dạn mở đùi đến mức dâm đãng đến mức ngay cả bản thân cô cũng không thể tin được. 

Khi Yang Xiaotian nhìn thấy Vương hậu làm tư thế dâm đãng và quyến rũ này, con cặc to ở háng hắn sưng lên đến mức đau đớn, bởi vì hắn có thể nhìn thấy rõ ràng âm hộ gợi cảm vừa bí ẩn vừa tục tĩu của Vương hậu. 

Thứ anh vừa nhìn thấy chỉ là mái tóc đen óng ả che phủ âm đạo của cô đã khiến máu anh sôi sục và hưng phấn không thể kiềm chế. Bây giờ anh thậm chí còn nhìn thấy con mèo màu hồng bí ẩn nhất trên cơ thể Vương hậu. Làm sao anh ta có thể không cảm thấy phấn khích và cảm thấy dương vật của mình sưng lên và đau nhức? 

Vương Vương thấy Dương Hiểu Thiên ngượng ngùng không dám nhìn chằm chằm vào âm đạo của mình, nàng không khỏi càng xấu hổ, vội vàng nhắm mắt lại, quay khuôn mặt ửng hồng sang một bên. 

Dương Tiểu Thiên chỉ nhìn vào âm hộ của Vương hậu một lúc. Cái lồn màu hồng che phủ lông âm hộ của Vương hậu trông giống như một âm hộ trinh nữ chưa bị phá vỡ. Dưới lớp lông âm hộ tươi tốt chỉ có thể nhìn thấy một khe màu hồng. Cái lồn dâm dục đã bị cái lồn đầy đặn bao phủ. Bị môi lớn che phủ, chỉ có ánh sáng mùa xuân đẹp đẽ như vậy đã khiến Dương Hiểu Thiên không nhịn được, một tay ôm lấy con cặc to lớn cứng rắn của mình, xoa xoa lên xuống: "Đẹp quá... Chị hoàng hậu... Chỗ của em đẹp quá..."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 550

Nghe được Dương Hiểu Thiên nói, Vương Vương chậm rãi quay mặt đỏ bừng, chỉ thấy Dương Tiểu Thiên đang dùng ánh mắt tham lam dâm đãng nhìn chằm chằm vào âm đạo dưới thân mình, dùng tay xoa xoa con cặc to lớn của mình qua háng: "A..."

Vương Vương nhìn thấy tình huống xấu hổ này, xấu hổ hét lên, quay khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng sang một bên. 

Khi Yang Xiaotian nhìn thấy Hoàng hậu Vương thật quyến rũ và quyến rũ, tình yêu và dục vọng dấy lên trong lòng anh. Bàn tay ở phần dưới cơ thể mạnh mẽ xoa bóp lên xuống con cặc to lớn của anh. Trong lúc thủ dâm, anh vẫn thèm khát nhìn chằm chằm vào âm hộ mềm mại của Vương hậu. 

Một lúc sau, chiêm ngưỡng âm hộ xinh đẹp của Vương hậu, Dương Hiểu Thiên vừa đến bên giường quỳ xuống, Vương hậu liền run rẩy đưa tay ra phía dưới thân thể. Cô dùng tay vuốt phẳng lớp lông âm đạo tươi tốt che phủ phần thân dưới của mình, để âm đạo đầy đặn và dâm đãng của cô được rạch hoàn toàn. Phần dưới cơ thể lộ ra, sau đó hắn xoay trái tim sang một bên, gạt đi xấu hổ cùng xấu hổ, nhắm mắt lại xấu hổ, dùng ngón tay chậm rãi bóc tách môi âm hộ màu hồng của phần thân dưới, để lộ ra bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể phụ nữ trước ánh mắt của Dương Hiểu Thiên...

Dương Tiếu Thiên vừa nhìn thấy trước mắt mình Vương Vương hậu phần bên trong, ngón tay trên cặc hắn không khỏi tăng tốc độ cọ xát. Chiều sâu của cái lồn màu hồng của Vương hậu đỏ rực và đầy đặn, phần lông che phía trên cái lồn lại càng đẹp hơn. Từ hiện trường, cái lồn dịu dàng của Vương hậu giống như một sinh vật sống nhưng không gây khó chịu. Thay vào đó, nó khiến người ta có cảm tình với nó nhưng lại có thể khiến đàn ông trên toàn thế giới phát điên. Tâm trạng của Dương Hiểu Thiên kích động, ham muốn tình dục đã đạt tới đỉnh cao nhất.

Dương Tiểu Thiên quỳ trước phần thân dưới của Vương hậu và nhìn chằm chằm vào âm hộ mềm mại của Vương hậu một lúc. Vương hậu không thể chịu nổi việc Dương Hiểu Thiên tham lam cưỡng hiếp phần thân dưới của mình ở khoảng cách gần như vậy. Đột nhiên, một cảm giác nóng rát và ngứa ngáy từ phần dưới của Vương hậu truyền đến, âm hộ vốn đã ẩm ướt không khỏi từ từ chảy ra khỏi khe hở, mang theo dấu vết nước ngọt. Đồng thời, phần thịt mềm mại trong lỗ khiến cô cảm thấy những cơn co thắt ngọt ngào và ngứa ngáy, khiến âm hộ xinh đẹp càng ẩm ướt và sáng sủa hơn...

Dương Tiểu Thiên duỗi những ngón tay hơi run rẩy của mình ra và chạm vào âm hộ màu hồng quyến rũ của Vương hậu một lần nữa. Những ngón tay của anh chậm rãi bò lên và xoa bóp vùng kín nhạy cảm của Vương hậu. Vương hậu mặc dù ngượng ngùng nhắm mắt lại, nhưng lúc này, sự vuốt ve dịu dàng của Dương Hiểu Thiên chính là bộ phận nhạy cảm nhất của nàng. Làm sao cô có thể không cảm thấy phấn khích?

Thế là Vương Vương lại khẽ mở mắt ra, nhìn Dương Tiểu Thiên bằng ánh mắt quyến rũ và dịu dàng, người sắp trở thành người đàn ông thứ hai trong đời cô. Những làn sóng khoái cảm ngây ngất không ngừng tràn ngập trong cơ thể Vương hoàng hậu, phần dưới mềm mại và thanh tú của nàng đã ướt đẫm một vùng rộng lớn, lỗ âm đạo không ngừng chảy ra nước ngọt: "A... ôi... em họ... a..."

Vương Vương không khỏi rên rỉ khe khẽ trước cảm giác nhột nhột ngọt ngào.

Niềm đam mê và khát khao của Dương Tiểu Thiên lúc này không kém gì Vương hậu. Càng vuốt ve âm đạo của Vương hậu, anh càng xoa bóp dương vật của chính mình nhanh hơn, mùi nước ép từ vùng kín của Vương hậu đã tràn ngập cả căn phòng. Huống chi, Dương Hiểu Thiên còn đang ở cự ly gần đối mặt với nguồn phát ra mùi. Hắn làm sao có thể không ngửi được mùi nồng nặc nơi kín của Vương hoàng hậu?

Dương Tiểu Thiên dâm đãng đến mức vùi đầu vào giữa hai chân Vương hậu, hít lấy mùi thơm nóng hổi từ lồn Vương hậu. Sau đó hắn vén lớp lông dày của Vương hậu sang một bên, áp miệng vào môi âm hộ ẩm ướt, bắt đầu tham lam mút lấy, đưa đầu lưỡi vào âm đạo của Vương hậu để khuấy động.

"Chồng tốt...anh họ tốt...đưa mạnh hơn nữa...vâng...vâng...đúng rồi...ah...ah...Em thấy sướng quá..."

Dương Tiểu Thiên tách môi âm hộ của mình ra, mút mạnh vào lồn của Vương hậu và liên tục dùng lưỡi liếm vào âm đạo của cô. Hoàng hậu Vương bắt đầu rên rỉ và giơ cái lồn lên trước mặt Dương Hiểu Thiên. Cô ôm chặt đầu Dương Hiểu Thiên, cái mông to trắng nõn của cô dùng lực đẩy lên, Dương Tiểu Thiên dùng lưỡi hung hăng liếm vào sâu trong âm đạo của Vương hậu, đưa ngón giữa vào cái lỗ ẩm ướt và chậm chạp của Vương hậu để khuấy động. Sự hưng phấn khiến Vương hậu không ngừng vặn vẹo thân dưới dâm đãng và rên rỉ không ngừng: “A... em họ... liếm thật mạnh... ăn chỗ của tôi... tôi không chịu nổi..."

Đột nhiên, Vương hậu nắm lấy tóc Dương Hiểu Thiên, đẩy mặt hắn vào sâu trong âm đạo của cô, hét lên: "Ôi... anh họ... em sắp mất nó rồi... em ơi... liếm em... liếm em nhanh đi... a... anh họ... nhanh lên... em sướng quá... thôi... anh liếm em ngon quá..."

Thân thể Vương Vương không ngừng co giật, đùi không ngừng run rẩy, cái mông to trắng nõn không ngừng chạm vào Dương Tiểu Thiên, tinh dịch nhỏ xuống giường, nhưng Dương Tiểu Thiên vẫn không ngừng liếm âm đạo của cô, đưa ngón tay vào đào. Tinh dịch của Vương hậu tiếp tục chảy ra, chảy đến toàn bộ đùi rồi chảy xuống giường, thấm ướt ga trải giường.

"Ôi...chồng tốt của em...anh họ tốt...anh liếm em ngon quá...Em không chịu nổi nữa...bú mạnh hơn...chồng ngoan...liếm chỗ của em mạnh hơn...ồ...ồ...Em sắp ra...chồng ngoan...anh làm em ra...ôi...thật tuyệt...Em không làm được...ồ...ồ...anh liếm em ngon quá...Em không chịu nổi...nhanh...liếm em chết đi...khô em đi...ôi chúa ơi...ôi...nó sắp đến rồi... ra...xuất tinh..."

Vương hậu thân thể co giật, hai tay ôm chặt đầu Dương Hiểu Thiên. Phải mất một lúc lâu Hoàng hậu mới bình tĩnh lại. 

Sau đó Vương hậu bảo Dương Tiểu Thiên nằm xuống, Vương hậu cũng leo lên giường, quỳ xuống giữa thân dưới của Dương Tiểu Thiên, đặt đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết mềm mại của mình ở dưới háng Dương Tiểu Thiên. Một cảm giác nam tính thô bạo và nóng bỏng chạm vào lòng bàn tay Vương hậu. Vương Vương không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nàng tập trung cảm nhận cảm giác con cặc dài và dày của Dương Tiểu Thiên trong lòng bàn tay mình. 

Con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên bị Vương hậu dùng tay nắm lấy qua đũng quần. Một cảm giác ngứa ngáy chưa từng có lan từ cặc đến toàn thân cô. Lúc này, Vương hậu dùng hai tay cởi quần của Dương Hiểu Thiên. Con cặc to, dài và cứng của Dương Tiểu Thiên hoàn toàn được phô bày trước mắt Vương hậu. Sau đó, khi nhìn thấy con cặc lớn của Dương Hiểu Thiên thật dày, cứng và dài, cô không khỏi hít một hơi. Mặc dù cô đã biết dương vật của Dương Hiểu Thiên quả thực không hề nhỏ khi vuốt ve dương vật của Dương Tiểu Thiên qua háng cô, nhưng bây giờ cô đã tận mắt nhìn thấy dương vật của Dương Tiểu Thiên ở cự ly gần to và cứng đến mức nào, cô không khỏi kinh ngạc. 

Vương hậu đỏ mặt, nghĩ thầm: "Lỗ của ta thật sự có thể chứa được hắn... cái này..."

Mặc dù Hoàng hậu đang nghĩ như vậy, nhưng bàn tay phải trắng nõn mềm mại của cô đã nắm lấy con cặc to trần trụi và nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên, sau đó Vương vương mạnh dạn bắt đầu xoa bóp lên xuống con cặc dài và dày của Dương Tiểu Thiên. 

Vương Vương Vương xoa xoa dương vật lớn của mình như vậy, toàn thân Dương Hiểu Thiên giống như bị điện giật, nhưng lại vô cùng thoải mái, dễ chịu. Sau đó Vương Vương vương tay cầm dương vật lớn xoa xoa mạnh hơn, làm Dương Hiểu Thiên bong quy đầu ra khỏi bao quy đầu. Lúc này, Vương hậu giơ tay trái lên chải mái tóc rối bù phía trên trán, sau đó cúi đầu, hé đôi môi đỏ mọng, nhắm vào dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, ngậm một ngụm. 

Được Vương Hoàng hậu quyến rũ ngậm trong miệng con cặc to lớn của mình, thực sự khiến Dương Tiểu Thiên lên thiên đường, với một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả. Dương Hiểu Thiên trong lòng chỉ nghĩ, trên đời không có loại nào vui sướng, thoải mái, tuyệt vời cù lét khoái cảm. Bạn biết đấy, người phụ nữ này là một nữ hoàng cao cấp. 

Vương hậu không ngừng lắc đầu, cái miệng anh đào nhỏ nhắn nghịch ngợm con cặc lớn lên xuống. Đầu lưỡi thỉnh thoảng xoa xoa mắt ngựa, thỉnh thoảng dùng tay gãi tinh hoàn và bụng dưới, khiến quy đầu của Dương Hiểu Thiên tê dại và ngứa ngáy. Dương Tiểu Thiên dùng hai tay vuốt tóc Vương hậu, tận hưởng khoái cảm từ phần thân dưới của nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 551 chương Chinh phục nữ hoàng

Vương hậu giống như một con sói đói, cái miệng anh đào nhỏ nhắn ôm lấy con cặc lớn ra vào. Dương Tiểu Thiên hưng phấn đến mức hai tay ôm lấy Vương hậu đầu, đẩy mông nàng thẳng về phía trước, đút vào cái miệng nhỏ nhắn của nàng. Vương hậu đụ nàng càng ngày càng nhanh, con cặc to lớn dũng mãnh của Dương Tiểu Thiên bị nàng nuốt chửng vào ra, giống như một cây gậy to sáng bóng. 

"Em họ Nữ hoàng, quay mông lại...để anh liếm nó cho em nữa..."

Dương Tiểu Thiên nói. Vương hậu mặt đỏ bừng, nhưng nàng vẫn làm theo lời của Dương Tiểu Thiên, xoay cặp mông to trắng nõn, ngồi trên đầu hắn, dang rộng hai chân hết mức có thể, để lộ cái âm hộ đầy lông của mình. 

Dương Tiểu Thiên tựa đầu vào trong âm đạo của Vương hậu, thè lưỡi ra liếm lông âm đạo của nàng, mút và hôn, mút và cắn, khiến cho Vương hậu nửa nhắm nửa mở đôi mắt xinh đẹp thích thú. Đôi môi đỏ mọng của cô như hé mở, toàn thân nóng bừng run rẩy, cơ thể thanh tú hơi vặn vẹo. Cô dùng mõm chơi đùa với con cặc to, miệng và mũi rên rỉ vui vẻ: "A... ôi... anh họ... ngứa quá... đừng liếm lông nữa... à... ngứa quá..."

Vì thế Dương Hiểu Thiên dùng tay mở ra hai môi âm hộ của Vương hậu, lật ra, lộ ra cái lỗ đỏ tươi như bông hoa mẫu đơn đọng sương. Tinh dịch rỉ ra ngoài, âm vật dựng đứng ngay giữa âm đạo như một viên ngọc trai màu đỏ, thật hấp dẫn. 

"Anh họ... đừng... ngừng nhìn... xấu hổ quá..."

Hoàng hậu Vương rất xấu hổ. 

Dương Hiểu Thiên há miệng ôm lấy tiểu âm vật, dùng môi mút, dùng lưỡi liếm, dùng răng cắn nhẹ. Thỉnh thoảng, anh đưa đầu lưỡi vào âm đạo của Vương hậu, liếm và cạo phần thịt mềm quanh thành âm đạo của cô. 

Toàn thân Vương hậu run rẩy trước sự trêu chọc siêu kích thích của Dương Hiểu Thiên, nàng hét lên với một giọng dâm đãng: "A...ah...chồng...ôi...em chết mất...ôi...anh...liếm em...ngứa...ngứa chết mất...cắn... em...đau...ah...tôi...tôi thật...xinh đẹp..."

Nghe được lời của Vương hậu, Dương Tiểu Thiên nghĩ Vương hậu có lẽ không chịu nổi nữa nên dùng hai tay ôm lấy chân Vương hậu, úp mặt vào âm hộ của Vương hậu. Dương Tiểu Thiên đẩy môi bé của Vương hậu ra, dùng lưỡi mở khe hở, liên tục liếm vào âm hộ của Vương hậu, khiến cơ thể Vương hậu co rút và cảm thấy vô cùng thoải mái. Thậm chí, nàng còn để Vương hậu giữ quy đầu bằng cái miệng ấm áp và chiếc lưỡi khéo léo Liếm nhãn cầu đang giãn ra, Vương hậu nhổ quy đầu ra, dùng tay giữ lấy dương vật của Dương Tiểu Thiên, hút tinh hoàn của hắn vào miệng, dùng chiếc lưỡi nhỏ của mình khuấy động chúng một cách mạnh mẽ. Sau đó cô chuyển tư thế, liếm mông Dương Hiểu Thiên. Vương hậu xòe mông Dương Hiểu Thiên ra, đưa chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra liếm qua liếm lại lỗ đít. Sự kích thích khiến toàn thân Dương Hiểu Thiên tê dại, thậm chí nổi da gà. 

Nhìn thấy Vương Vương xinh đẹp cao quý trước mặt, lại cuồng vọng dục vọng, giống như ngựa cái động dục, nhu cầu giao hợp mãnh liệt, Dương Tiểu Thiên thực sự cảm thấy tràn ngập một loại cảm giác thành tựu không thể giải thích được. Anh ta chỉ cần áp cặp mông đầy đặn và mềm mại của Vương hậu vào mặt mình, bắt đầu liếm âm hộ ướt át của cô một cách thích thú, kéo dài và rút lưỡi lại, liếm và liếm, thỉnh thoảng cắn vào âm vật của cô. 

"Ừm... không... anh họ... đừng trêu nữa... em... ôi... đẹp quá... à... em thấy dễ chịu quá... chồng... à... em chịu không nổi nữa rồi... à..."

Vương hoàng hậu không khỏi trở nên dâm đãng, ngậm chặt con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, như sợ nó chạy mất. Cô sẽ rên rỉ đầy dục vọng trong khi mút, để trút bỏ ham muốn trong lòng. Vòng eo thon thả của cô vặn vẹo lắc lư, cô áp cái gò béo và phồng lên vào miệng Dương Tiểu Thiên. 

"A... em yêu của anh... ồ... em liếm nó... làm anh sướng quá... ồ... anh ngứa quá... a... anh muốn hôn em họ của anh... cho đỡ ngứa... a... a..."

Lồn Vương Vương không ngừng chảy ra tinh dịch, che kín mặt Dương Tiểu Thiên, âm vật bị Dương Tiểu Thiên hút đến nhảy dựng lên. Có lẽ là do đã lâu không được nam nhân chạm vào, hoặc có lẽ là do ham muốn tình dục của Vương hoàng hậu đã bị đè nén quá lâu, Vương hậu vốn là người trầm tĩnh và đoan trang, Thân hình thanh tú của nàng không ngừng vặn vẹo trái phải, rên rỉ dâm đãng và khêu gợi: "Ồ... ồ... Em sướng quá... à... chồng... anh làm em sướng quá... à... em không thể làm được nữa... à... em sắp mất nó rồi... ôi... sướng quá... à... Tôi đang bị rò rỉ..."

Vương Vương vừa hét lên, đột nhiên run rẩy mấy lần, một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp phun vào miệng Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên há miệng nuốt hết tinh dịch của Vương hậu, phát ra âm thanh "rùng ục". 

Hoàng hậu Vương không hề dừng lại khi đạt đến cao trào. Ngược lại, cô càng say mê ôm lấy con cặc sưng tấy và dày đặc của Dương Tiểu Thiên, nhanh chóng thao túng nó, để bao quy đầu của Dương Tiểu Thiên lộ ra, giấu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, ánh mắt giận dữ như đang cảm ơn Vương hậu. Háo hức phun ra chất nhầy khoái cảm dâng trào của cực khoái, Dương Tiểu Thiên biết mình sắp đạt cao trào, liền hét lên: "Ôi... Nữ hoàng... miệng của ngươi... làm cho ta... con cặc to thật thoải mái... à... sướng quá... à... sắp ra... ôi... ta sắp xuất tinh..."

Nhìn thấy cái miệng anh đào đỏ tươi của Vương Vương đang mút quy đầu, bộ dáng nũng nịu, nũng nịu thực sự khiến Dương Tiểu Thiên mê mẩn đến phát điên, khiến con cặc to lớn của hắn run lên, đập từng đợt. Khi thân thể hắn run lên, đôi mắt trên quy đầu buông lỏng, một dòng tinh dịch phun ra, tất cả đều vào trong miệng Vương hậu, từng giọt đều bị nàng nuốt vào.

Hoàng hậu Vương không dừng lại vì sự xuất tinh của Dương Tiểu Thiên. Ngược lại, cái miệng nhỏ nhắn của cô tiếp tục liếm con cặc to đang rỉ tinh dịch của Dương Tiểu Thiên. Sau khi liếm sạch con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên, cô mở hai đôi môi đỏ mọng ướt át xinh đẹp và thở hổn hển. 

Một lúc sau, Vương Vương từ trên người Dương Tiếu Thiên leo lên, buồn bã nhìn Dương Tiểu Thiên. 

Nhìn Vương Vương với vẻ mặt dâm đãng không chịu nổi, giống như đang nói với nàng rằng mình vẫn chưa thỏa mãn. Hãy nhìn làn da trắng nõn của cô ấy, với cặp vú cao và đầy đặn đứng trên bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Bộ ngực, eo thon, bụng tròn, cặp mông tròn trịa hình bầu dục, bộ lông dày và gọn gàng ở háng, đôi chân thon thả và nụ cười dâm đãng trên khuôn mặt thiên đường, thực sự khiến Dương Tiểu Thiên mê mẩn.

Hoàng hậu Vương rất mong đợi sự xuất hiện của Dương Tiểu Thiên và vui vẻ với con cặc nhỏ và cái lồn nhỏ của cô ấy. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô đang cọ xát trước ngực Dương Hiểu Thiên. Da cô trắng hồng, lúm đồng tiền đỏ tươi, hơi thở có vẻ hơi dồn dập, hai núm vú trên ngực đã dựng lên, cô chân thành đón nhận tình yêu sắp đến.

Dương Hiểu Thiên dựa vào thân hình tròn trịa của Vương hậu, nhìn khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, cảm thấy Vương hậu sáng sủa mà động lòng. Hai bầu ngực của cô khẽ run lên theo hơi thở, đôi mắt quyến rũ nheo lại, như muốn nói lên tình cảm vô tận của mình, đôi môi đỏ tươi gợi cảm hơi hé mở, chờ đợi nụ hôn của Dương Tiểu Thiên.

Thân thể trần trụi của Vương hậu nằm ở dưới người Dương Tiểu Thiên, nhưng Dương Tiểu Thiên lại bình tĩnh thoải mái, cũng không vội lên ngựa. Con cặc to lớn của anh ta đã bắt đầu nối với phần dưới của Vương hậu, miệng anh ta bịt kín đôi môi và quy đầu đỏ mọng gợi cảm của Vương hậu. Nó di chuyển như một con chuồn chuồn bên ngoài cái lồn nhỏ, cọ sát vào môi bé của Vương hậu, điều này chỉ khiến lồn Vương hậu ướt đẫm và rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Tay của Dương Hiểu Thiên cũng lang thang trên ngực Vương hậu.

Hoàng hậu Vương không thể chịu đựng được sự tra tấn của Dương Tiểu Thiên. Cặp mông trắng nõn của cô chủ động lắc lư lắc lư, cố gắng đưa con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên vào âm đạo để giảm ngứa. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên lại co rúm lại ngay khi cô đẩy, giữ cho quy đầu xoay quanh môi bé. 

Vương Vương trong cái miệng nhỏ nhắn hét lên: "A... ngứa quá... ngươi... chết tiệt... nhanh lên... nhanh lên... đút... con cặc lớn... vào... của ta... con mèo nhỏ... và đưa nó... cho ta... an ủi... trong... con... con... con mèo của ta... ngứa quá..."

Hoàng hậu Vương phàn nàn với bà về sự tra tấn của Dương Hiểu Thiên, ánh mắt cầu xin của bà tỏ ra đáng thương cầu xin Dương Tiểu Thiên. Lúc này, vòng eo của cô đung đưa, cái mông béo cũng đung đưa, để lộ ra sự thèm khát của âm hộ nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 552

Dưới động tác kích thích tình dục của Dương Tiểu Thiên, Vương Vương từ bỏ tất cả, xấu hổ dùng tay ôm lấy con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên, cầu xin Dương Tiểu Thiên: "A... a... ta không chịu nổi... nhanh lên... sớm hơn... đút vào... âm hộ của ngươi... đừng... hành hạ... ta... tiểu... âm hộ của ta... sẽ... ngứa chết mất..."

Tiếng kêu the thé của Vương hậu vang lên trong tai Dương Hiểu Thiên như tiếng nhạc thiên đình. Dương Hiểu Thiên miệng hôn lên bộ ngực đầy đặn, khiến Vương hậu hưng phấn. Dương Hiểu Thiên không ngừng hôn lên hai nụ hoa anh đào chín đỏ, những gai đam mê trong lòng Vương hậu lại rung lên. Vương Vương không còn có thể khống chế được lý trí của mình. Dương Tiểu Thái đặt hai chân hồng hào của Vương hậu lên vai và đặt một chiếc gối dưới cặp mông đầy đặn của cô, khiến âm hộ vốn đã đầy đặn và đầy lông của cô lại càng nổi bật hơn. 

Đối mặt với một Vương hậu đầy đặn, trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ như vậy, Dương Tiểu Thiên không thể không lắng nghe những âm thanh lãng mạn của cô ấy. 

Dương Tiểu Thiên ôm con cặc to của mình, nhúng nó vào một ít nước dịch chảy ra từ lồn của Vương hậu, ấn nó vào môi âm hộ nóng bỏng, đẩy mạnh mông của anh ta, nhét con cặc to vào trong lồn của Vương hậu với một âm thanh "xèo xèo". 

Khuôn mặt hồng hào của Hoàng hậu Vương trở nên tái nhợt, cơ thể thanh tú co giật, đau đớn kêu lên: "Ôi...chậm...chậm...của tôi...con mèo nhỏ...đau...con cặc to...quá...dày...đợi...đợi...đợi...đợi...nước của tôi...bôi trơn...rồi...đưa...lại..."

Dương Tiểu Thiên cảm thấy cực kỳ tốt. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến anh thở phào nhẹ nhõm. Anh đặc biệt hưng phấn ấn xương mu của mình vào bụng dưới của Vương hậu, lông mu cọ xát vào âm vật của cô một lúc. Lông mu của Dương Hiểu Thiên đã bị dịch âm đạo thấm ướt. Anh cảm thấy con cặc lớn nhét vào trong âm hộ chật hẹp, ấm áp, trơn trượt và ẩm ướt của Vương hậu, thoải mái không thể tả. 

Nhìn bộ dáng thống khổ của Vương hậu, mặc dù con cặc lớn rất thoải mái khi bị lồn của Vương hậu kẹp chặt, Dương Tiểu Thiên vẫn nhịn không được nói: “Biểu muội của Hoàng hậu, em đau lắm phải không?”

Vương hậu nịnh nọt nói: “Con cặc của ngươi to quá… sưng lên không chịu nổi…”

Dương Tiểu Thiên nói: "Ta có thể lấy nó ra được không?"

"Đừng bơm...chồng ngoan...đừng di chuyển...để con cặc lớn ngâm một lát...đợi...khi dịch âm đạo của em nhiều hơn một chút...thì mẹ kiếp...anh họ em với con cặc to...hôn môi em trước...và sau đó...chạm vào núm vú của em...nhanh...nhanh..."

Nói xong, Vương hậu dùng hai tay ôm chặt lấy eo Dương Tiểu Thiên, cái mông to trắng nõn từ từ bắt đầu vặn vẹo. 

Dương Hiểu Thiên sờ sờ núm vú của cô, hôn lên môi cô, mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. Con cặc lớn nhét vào trong lồn Vương hoàng hậu bị vặn vẹo đến mức có cảm giác như nước ngày càng nhiều. Vì thế hắn đâm mạnh con cặc lớn, nhét thêm ba bốn tấc nữa, khiến thân hình mảnh dẻ của Vương hậu run rẩy: “A… đau quá… nhẹ nhàng một chút…”

Dương Hiểu Thiên nói: "Ta cảm thấy ngươi... Âm đạo dịch có chút nhiều... Cho nên ta mới nhét vào..."

"Anh họ...của anh lớn quá..."

Vương Vương nói. 

"Anh nói cái gì của tôi quá lớn?"

Dương Tiểu Thiên trêu chọc Vương hậu. 

"Anh họ tốt... Tôi xấu hổ quá..."

Vương Vương ngượng ngùng nói. 

"Ý cậu là gì..."

Dương Tiểu Thiên nhất quyết để Vương hậu lên tiếng. 

"Anh...con cặc của anh to quá...làm tôi xấu hổ chết mất..."

Nói xong, Vương Vương lập tức ngượng ngùng nhắm mắt lại. 

Dương Tiểu Thiên yêu và thương hại cô. Lúc này, lồn Vương Vương tràn ngập tinh dịch, dòng nước chảy dần dần nới lỏng quy đầu. Dương Hiểu Thiên đâm mạnh một cái, chỉ nghe được một tiếng "Xèo xèo". Toàn bộ con cặc được đưa vào cuối, được bao bọc kín bởi túi lồn. Đầu quy đầu áp vào giữa âm hộ, mút và mút. Vương hậu đau đớn nghiến răng nghiến lợi hét lên: "Đồ độc ác..."

Vương Vương chỉ cảm thấy quy đầu lớn chạm vào trung tâm tử cung, một cảm giác thoải mái dễ chịu chưa từng có từ huyệt đạo âm đạo truyền khắp cơ thể, bao gồm đau đớn, tê dại, sưng tấy, ngứa ngáy, chua chát, ngọt ngào. 

Dương Tiểu Thiên dẫn Vương Vương vào một cảnh giới tuyệt vời mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Lúc này Vương hậu cảm thấy con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên như một thanh sắt nóng đỏ cắm vào trong âm hộ của mình. Nó nóng và cứng, và quy đầu thì góc cạnh, lấp đầy âm hộ cô cho đến khi nó căng đầy. 

Vì thế Vương Vương quấn chặt tay chân quanh người Dương Tiểu Thiên, đẩy cặp mông to trắng nõn lên chào đón hắn, khuôn mặt hồng hào đầy mỹ nhân, đôi mắt quyến rũ nửa mở nửa khép, nàng thở hổn hển nhẹ nhàng, kêu lên: "Lão công thân yêu của tôi...chồng có con cặc to...đẹp quá...thoải mái quá...Em muốn anh di chuyển nhanh...nhanh...đụ em thật mạnh..."

Dương Hiểu Thiên chuyển sang phương pháp mài xoay, từ từ vặn mông, để con cặc to xoay tròn trong lồn Vương hậu. 

Vương Vương bị những động tác dịu dàng của Dương Hiểu Thiên đánh thức, đến nỗi bà rên rỉ như đang mơ: "A... ồ... chồng... tốt... anh... dùng... mạnh hơn... một chút... không sao đâu... à... đúng... chỉ là... như thế này... ồ... ồ... nghiến... nghiến... kia... đó... kia... tốt... ...ngứa...ồ...ồ...nặng...một chút...ah...ah...ồ...của tôi...con...của tôi...tốt chồng...ah...yo...Anh...thật...thoải mái...đẹp quá...ồ...ah...nhanh...nhanh...đệt...mạnh hơn nữa...đập sâu hơn...ah...tuyệt quá..."

Theo chỉ dẫn của Vương hoàng hậu, Dương Tiểu Thiên vặn mông, nâng lên hạ xuống con cặc to lớn của mình, lúc nhẹ nhàng, lúc lại dùng lực nặng nề. Vương Vương cũng lắc mông to lên, để âm hộ của mình tiếp xúc gần hơn với con cặc lớn của Dương Hiểu Thiên, Liya cái miệng nhỏ nhắn dâm đãng hét lên: "A...mạnh hơn nữa...đưa...anh họ...tôi...thật thoải mái...đụ mạnh hơn nữa...anh biết cách đụ lỗ của mình...đụ chết tôi...tôi không nhịn được...cầm...muốn...xuất tinh...xuất tinh..."

Mỗi lần con cặc lớn của Dương Tiểu Thiên cọ vào phần thịt mềm mại trên thành âm đạo của Vương hậu, cơ thể thanh tú của Vương hậu sẽ co giật, mỗi lần co giật, âm hộ của cô sẽ bị kẹp chặt, cho đến khi một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ âm hộ béo ngậy của cô chạm vào quy đầu lớn, sau đó Dương Tiểu Thiên ấn mạnh vào mông cô và đụ toàn bộ con cặc to của cô đến cùng.

Miệng tử cung của Vương hậu giống như một cái miệng nhỏ hút con cặc sâu của Dương Hiểu Thiên. Cảm giác ấm áp và chặt chẽ khiến người ta vô cùng ngây ngất. 

Dương Tiểu Thiên từ từ rút con cặc to ra cho đến khi chỉ còn một cái quy đầu trong miệng âm đạo của Vương hậu, sau đó đưa mạnh và nhanh, mỗi lần đút thật sâu vào trong lòng Vương hậu, khiến toàn thân Vương hậu run lên một cách ám ảnh, bắp chân duỗi thẳng, cặp mông béo phệ liếm mạnh, toàn thân quấn chặt lấy người Dương Hiểu Thiên như một con rắn. 

Lúc này Vương Vương theo bản năng nâng mông to lên, đẩy âm hộ lên, rồi lại đẩy lên, đôi mắt quyến rũ thoải mái như lụa, thở hổn hển hét lên: "Ôi... chồng tốt... em... muốn... bị... đụ chết... bởi anh... à... ồ... ...con cặc lớn...gần như...giết chết...tôi...tôi...bị đụ...thật...thoải mái...yo...anh...anh là...của tôi...yêu dấu...chồng tốt...ah...mẹ...cảm giác...thật tuyệt..."

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng và quyến rũ của Vương hoàng hậu lúc này, Dương Tiểu Thiên thực sự bị mê hoặc, khiến lòng hắn run lên. Hơn nữa, con cặc to lại bị bao bọc trong cái âm hộ nhỏ chật hẹp, vừa khít vừa ấm, khó chịu nên lên xuống cực lớn, đẩy mạnh không thương tiếc. 

Mỗi lần tôi đánh vào cuối, sau đó nhét nó vào phía dưới, rồi vặn mông để làm cho quy đầu xoay và cọ xát ở lối vào tử cung, khiến nữ hoàng hét lên: "A... chồng ơi... chồng có con cặc to... Em... em đẹp quá... đầu to của anh... chạm vào trái tim yêu của em... à... đụ em mạnh hơn nữa... đụ em chết mất..."

Hoàng hậu Vương không ngừng rên rỉ như đang mơ, trong khi Dương Tiểu Thiên đụ cô ngày càng mạnh hơn, phát ra âm thanh "cạch cạch" khi anh đụ cô hết lần này đến lần khác. 

Hoàng hậu Vương bị chọc tức đến mức ngất ngây: "A... chồng ơi... cục cưng của em... em có thể địt anh lên trời... à... anh họ... em... sướng chết mất..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 553 chương Đến Nhật Bản

Dương Hiểu Thiên đẩy hơn 300 lần, chỉ cảm thấy quy đầu nóng lên, một dòng chất lỏng nóng hổi đập vào quy đầu. Vương hậu liên tục thở hổn hển: “Lão công có tinh ranh lớn…Ta không thể làm được nữa…Ta đã xuất tinh…”

Nói xong, hắn buông tay chân, nằm thành hình lớn xuống giường, hít mấy hơi, nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy bộ dáng thanh tú của Vương hậu, trong lòng cảm thấy tiếc nuối, vội vàng rút con cặc to lớn của mình ra. Anh nhìn thấy âm hộ mỏng manh của Vương hoàng hậu trước khi bị xuyên thủng không còn là một khe đỏ nữa mà giờ đã biến thành một cái lỗ tròn màu đỏ. Tinh dịch không ngừng chảy ra, chảy dọc theo cặp mông béo và xuống ga trải giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. 

Dương Tiểu Thiên nằm sang một bên, dùng tay nhẹ nhàng xoa xoa ngực và núm vú. Vương hậu nghỉ ngơi một lát, mở đôi mắt đẹp ra, nhìn Dương Tiểu Thiên bằng đôi mắt thanh xuân quyến rũ. 

"Sao ngươi lại mạnh như vậy... Vừa rồi ta suýt chút nữa bị ngươi đập chết..."

Vương Vương ngượng ngùng nói. 

"Không phải anh tuyệt vời, mà là em đã lâu không quan hệ, đêm nay là lần đầu tiên của em, cho nên buông tay đương nhiên là dễ dàng, anh còn chưa thỏa mãn..."

Dương Tiểu Thiên mỉm cười. 

"Không thể nào..."

Nói xong, hắn dùng tay nắm lấy con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên. Con cặc trong tay anh cứng ngắc, vặn vẹo: “A, anh còn chưa xuất tinh…”

“Anh thấy em xuất tinh vui vẻ ngã xuống giường, đành phải rút ra. Anh chưa thấy khoái cảm chút nào, còn chưa xuất tinh…”

Dương Tiểu Thiên mỉm cười. 

"Anh họ thân mến của tôi, tôi thực sự xin lỗi anh."

Vương Vương nói. 

"Biểu vương hậu, ngươi đã từng thoải mái một lần, ta còn muốn..."

Vừa nói, Dương Tiểu Thiên vừa dùng tay xoa xoa đầu vú một cách thô bạo, khiến thân hình mảnh dẻ của Vương hậu vặn vẹo. Dịch âm đạo chảy ra như nước chảy. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy, đột nhiên xoay người dựa vào nàng, mặc kệ Vương hậu có muốn hay không. Anh ta dùng tay cầm con cặc dài và dày, chỉ vào âm hộ dưới lớp lông dày rồi đâm thẳng vào trong. 

"A...dừng lại...đau quá..."

Dương Hiểu Thiên cảm thấy so với lần trước tiến vào trong âm đạo của Vương Vương hậu đã lỏng lẻo hơn một chút. Hắn biết sẽ không cản trở, biểu thị Vương hậu nhất định có thể chịu đựng được, thế là hắn đâm mạnh mà đâm, trong lòng hưng phấn dâng trào, quy đầu to chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất ở phía dưới âm đạo, Hoa Tâm run rẩy kịch liệt, Vương hậu không khỏi ôm chặt hai cánh tay hồng hào ôm chặt lấy lưng Dương Tiểu Thiên như hai con rắn, hai chân hồng hồng cũng quấn chặt quanh eo hắn. Cô rên rỉ như đang mơ, cố gắng hết sức nâng cặp mông to trắng nõn của mình lên để âm đạo và con cặc to gần nhau hơn. 

"A... chồng yêu của em... trái tim em... em yêu của em... em họ của em với một cái cu to... em... em... hạnh phúc quá... anh... anh... đang giết chết em... em... cảm thấy thật thoải mái... thật đẹp..."

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Vương hoàng hậu và nhìn thấy vẻ khoái cảm khó tả trên khuôn mặt xinh đẹp của nàng, Dương Hiểu Thiên cũng vui mừng, ham muốn càng mãnh liệt hơn, hắn đột nhiên cảm thấy con cặc to lớn của mình sưng lên, đẩy mạnh hơn. 

Mỗi lần rút vào lỗ, nhét hết xuống đáy, sau đó xoay mông liên tiếp ba năm lần, sao cho quy đầu cọ xát vào cổ tử cung, quy đầu lớn bị hút vào trong lồn. 

Những cú thúc của Dương Tiểu Thiên càng lúc càng nhanh, càng lúc càng sâu, khiến dịch âm đạo của hoàng hậu không ngừng chảy ra, trái tim hoa sâu trong lồn không ngừng kẹp chặt quy đầu to lớn của Dương Tiểu Thiên, mở ra khép lại. 

Vương Vương người đầy mồ hôi, môi hơi hé ra, khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ vui vẻ thỏa mãn tình dục. Cô hét lên bằng một giọng dâm đãng: "A...mẹ...tốt...anh họ...anh...anh thật...mạnh mẽ...con cặc to...và...sắp...chết tiệt...lại...ôi...chồng yêu quý của tôi...anh...thực sự...giết chết...cuộc đời...của tôi" ...nước...của tôi...đã...chảy...khô...tại sao...bạn...chưa...xuất tinh...nhỏ...hôn...tôi...làm ơn...xuất tinh...vào...của tôi...âm hộ...chà...kẻ thù...nhỏ...nếu bạn...chết tiệt...nữa...tôi...sẽ...bị...chết tiệt...bởi bạn...ồ ồ..."

Sau khi Vương Vương hét xong, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra ngoài. Quy đầu của Dương Tiểu Thiên bị tinh dịch của Vương hậu đốt cháy, sau đó dương vật sưng lên và thắt lưng của cô đau nhức. Sự ưa thích của Vương hậu hút con cặc to lớn của Dương Hiểu Thiên như trẻ con bú sữa. Sau đó trong cơn khoái cảm dâng trào, Dương Tiểu Thiên "pop-pop" phóng tinh dịch đặc quánh vào tử cung của Vương hậu.

"Chồng yêu của em... Em... bị anh bắn chết... và cũng... bị thiêu chết..."

Nói xong, Vương hậu buông tay xuống, thả lỏng chân, nhắm mắt lại, buồn ngủ ngủ.

Dương Hiểu Thiên nằm trên thân thể mảnh khảnh của nàng, hai người ôm chặt lấy nhau, toàn thân run rẩy, trôi vào cõi khoái cảm thần thánh. 

Ba ngày sau, cuối cùng họ cũng đến được Nhật Bản. Kể từ khi Hoàng hậu và Hoàng phi của nhà Đường đích thân đến thăm Nhật Bản, người dân Nhật Bản đã đối xử với bà bằng phép lịch sự quốc gia. Thiên hoàng Kotoku, hoàng hậu của Thiên hoàng Kotoku, Công chúa Kibihime, mẹ của Thiên hoàng Kotoku, Hoàng tử Kibitime và Hoàng đế Saimei đã đích thân chào đón bà. Bởi vì Thái phi Tiêu Tổ Nguyên đã theo chỉ thị của Dương Tiểu Thiên thông báo cho Hoàng đế Saimei trong một bức thư rằng hai ngày nữa nàng sẽ ra ngoài nên không xuất hiện vào lúc này. Chỉ có Hoàng đế Saimei Vì vậy, việc tiếp đón quy mô lớn của Vương hậu, Vương phi, Vương phi, Dương Hiểu Thiên và những người khác thực chất chỉ là để khoe khoang với dân chúng. Suy cho cùng, nhiều người ở Nhật Bản không hề có chủ trương khiêu khích nhà Đường. Khi sắp xếp giờ đi ngủ của Vương hậu, Tiểu Thư, Dương Hiểu Thiên và những người khác, Dương Tiểu Thiên đã nhìn thấy và thực tế đã sắp xếp nó ở một sảnh phụ. Anh ấy thực sự không coi trọng Datang. Ngay cả khi cùng ông đi ăn tối vào buổi tối, ông cũng chỉ là hoàng hậu của Hoàng đế Xiaotoku. Mẹ của Hoàng đế Kotoku, Hoàng tử Kibitime, chỉ xuất hiện. Dương Tiểu Thiên nhìn thấy từng người một. Sau bữa tối, dưới sự chỉ dẫn của Dương Tiểu Thiên, thê thiếp Tiểu Chí Viên Viên Phi đã thông báo cho Hoàng đế Saimei trong một bức thư rằng Hoàng đế nhà Đường đã đến. Biết Nhật Bản đang cấu kết với những người thuộc Ma giáo nhà Đường, họ hiện đang gửi quân chuẩn bị tấn công Nhật Bản. Thông điệp không phải do chim bồ câu bay đưa ra mà do Tiểu Tổ Viên Viên Phi đích thân gặp Hoàng đế Xiaotoku. Đương nhiên, Dương Hiểu Thiên cũng đi cùng hắn. Vì là cuộc phỏng vấn bí mật nên Dương Tiểu Thiên đã nhanh chóng khuất phục Hoàng đế Xiaotoku trong phòng làm việc. Ban đầu, Dương Tiểu Thiên dự định cải trang thành Hoàng đế Xiaotoku để mua vui sau khi khuất phục Hoàng đế Xiaotoku. Tuy nhiên, thái độ của Hoàng đế Xiaotoku đối với họ khiến Dương Tiểu Thiên rất tức giận. Ngay sau bữa tối, ông viết thư cho anh họ Gaozong và chú Trường Tôn Vũ Cơ và trực tiếp gửi quân. Anh ta gặp nhau ở đây và khiến Nhật Bản phải đầu hàng trong một đòn.

Sau khi khuất phục được Hoàng đế Xiaotoku, ông vẫn cải trang thành Hoàng đế Xiaotoku. Những ngày tiếp theo, nhà Đường gửi quân theo đúng lịch trình. Do sự chỉ huy kém cỏi của Hoàng đế Xiaotoku cải trang thành Dương Tiểu Thiên, Datang đã tấn công đến tận Kyoto và Nhật Bản đầu hàng. Lúc này Dương Hiểu Thiên mới khôi phục lại hình dáng ban đầu. Sau khi khuất phục được Hoàng hậu Xiaotoku, Dương Tiểu Thiên đã thiến Hoàng đế Xiaotoku. Lúc này, anh đã trở thành tù nhân. 

Sau khi quân Đường tấn công, Tiểu Tổ Viên Viên Phi đã đổi tên Nhật Bản thành Nhật Bản dưới sự chỉ đạo của Dương Tiểu Thiên, có nghĩa là đất nước này được tạo ra bởi mặt trời. Sau khi quân Đường rời đi, Dương Tiểu Thiên bắt đầu hỗ trợ Tiểu Tổ Viên Viên Phi trong việc quản lý. Vì hoàng hậu của Hoàng đế Kotoku, Công chúa Renren, trước đây đã đối xử rất tệ với Tiểu Tổ Viên Viên Phi, nên Dương Tiểu Thiên đương nhiên phải trút cơn giận lên người phụ nữ của mình vào lúc này. 

Lúc này, công chúa loài người đang nhìn mình trong gương. Lông mày nhạt như núi xa, đôi mắt trong veo như Thiên Trì. Sau khi tắm xong, thái dương ngẩng cao, dáng vẻ kiều diễm tao nhã, giống như một phi tần cao quý đang tắm. 

Dây đeo mỏng treo trên đôi vai tròn trịa mịn màng, chiếc vòng cổ bạch kim tinh xảo được đeo trên chiếc cổ trắng như ngọc, bộ ngực cao trong bộ váy ngủ trong suốt. 

Công Chúa Đế Quốc đưa tay ra sau gáy nhẹ nhàng tháo chiếc vòng cổ ra và cẩn thận đặt nó lên bàn trang điểm. Cô chỉnh lại mái tóc của mình trước gương. Cô hiếm khi trang điểm, thậm chí nếu tham dự một số sự kiện lớn, cô cũng chỉ trang điểm một chút. 

Ngày nay đất nước bị diệt vong, hoàng thất suy giảm, dân thành thợ cắt và nô lệ, còn nàng là cá và thịt. Hơn nữa, dưới sự chỉ đạo của nhà Đường, kẻ thù cũ Tiểu Tổ Viên Viên Phi phụ trách nơi này. Không biết bây giờ Tiểu Tả Nguyên Phi rốt cuộc muốn ta đi có mục đích gì.

Dương Tiểu Thiên Hạ đã nhàn nhã nằm trên trường kỷ của Hoàng đế trong phòng trong của triều đình. Anh ta có chút thời gian để thư giãn và ra lệnh với một nụ cười nham hiểm: "Tôi sẽ đánh vào mông bạn ba mươi lần và mỗi bên ngực mười lần."

Nghe xong, Tiêu Tổ Nguyên ngoan ngoãn cảm ơn, quay người, quỳ xuống nói với phi tần: “Hoàng hậu, người phải nghe theo lời chủ nhân, nếu không hậu quả sẽ rất tai hại.”

Nói xong, anh quỳ xuống mặt bàn gỗ, nhét sợi mây vào miệng, không chút do dự vén vạt váy ngắn không che được mông.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 554 chương Nữ hoàng của đất nước bị chinh phục

Cặp mông rất trắng, tròn, đầy đặn và quyến rũ lộ ra trước mắt cô. Như thể đã đồng ý, Tiểu Tổ Viên Viên Phi đã chọn một bên gần cô hơn, điều này giúp cô có thể nhìn rõ mọi thứ mình bộc lộ. 

Công chúa Jianren ban đầu không nhận ra điều đó vì chiếc váy quá rộng và sự xa cách thường ngày khiến cô không thể nghiêm túc nhìn Tiểu Tổ Viên Viên Phi. Bây giờ cô nhìn thấy điều này, nó khác với tác động thị giác mà sợi dây màu đỏ mang lại cho cô, cơ thể cô bắt đầu cảm thấy hưng phấn và nóng bừng. 

Làn da trắng ngần xinh đẹp trước mặt, cặp mông tròn trịa đầy đặn khiến công chúa không khỏi so sánh mình với chính mình. Sự khác biệt là cô ấy chắc chắn không béo đến thế, cong hơn một chút và không có vết roi mờ. Phải thừa nhận rằng cô ấy không trắng trẻo như cô ấy, màu da lại là kem, giống với làn da vàng hơn. 

Dương Tiểu Thiên lấy cây gậy ra khỏi miệng Little Zuyuan Yuanfei, dùng tay còn lại vuốt tóc cô, thể hiện rất nhiều tình cảm và hôn cô. Trái tim công chúa chợt nhảy lên, một tâm lý phức tạp bao gồm ghen tị, kỳ vọng, không cam lòng và có chút sợ hãi phải rời xa. 

Một công chúa lý trí tự nhủ rằng vẫn còn quá muộn để rời đi. Cô vốn có một người chồng hoàng đế yêu thương và một gia đình vương triều cao quý và ấm áp, nhưng giờ đây nó đã bị phá hủy vì sự thông đồng của cô với Ma giáo nhà Đường. Bây giờ cô đã bước xuống vực thẳm để bảo vệ gia đình mình. Tất cả những điều này là bất thường và đi ngược lại các giá trị đạo đức của thế giới. Mối quan hệ bất thường này là biểu hiện của tâm lý không lành mạnh. 

Tuy nhiên, là một phụ nữ Nhật Bản, chẳng phải cô ấy đã tiếp xúc với lối sống đồi trụy này từ khi còn nhỏ sao? 

Trên đời này có ai biến thái hơn người Nhật không? 

Công chúa Jianren trong thâm tâm hiểu rằng sự sụp đổ cuối cùng của đất nước và gia đình Nhật Bản cuối cùng là do tâm lý chung của Nhật Bản bất thường và mất cân bằng từ hoàng gia đến người dân. 

Một bản năng khác, cô phản đối, mách bảo cô rằng con người có trí tuệ nhưng không thể loại bỏ được những thuộc tính của động vật. Thật là đạo đức giả khi lấy những lý do đạo đức để che đậy và kìm nén những nhu cầu bản năng của họ. Những hiểu biết và trình độ hiểu biết khác nhau sẽ tạo ra những giới hạn đạo đức khác nhau. Sức khỏe tinh thần phụ thuộc vào việc bạn có làm hại người khác bằng những cảm xúc bộc phát của mình hay không. Cô ấy chỉ theo đuổi một kiểu tình dục mà người khác mong đợi nhưng lại không muốn thử. Thuộc tính của động vật không thể thay đổi bằng đạo đức.

Trong khi cô vẫn còn đang xung đột, âm thanh giòn của cây gậy đập vào thịt và tiếng hét theo sau đã phá vỡ sự cân bằng trái ngược. Khi cô nhìn thấy những vết đỏ gần như xuất hiện trên cặp mông trắng nõn và đôi chân nhỏ nhắn. Khi Nguyên phi quay đầu nhìn vào mắt nàng, Kiếm Nhân công chúa cảm giác được một cái tát vào mông. Cô tưởng tượng cảm giác nóng rát khiến tử cung cô run rẩy, co giật và ngứa ngáy trong cái lỗ xinh đẹp khiến cô yếu ớt. 

Trong mắt Tiểu Tổ Viên Viên Phi có chút đau đớn, nhưng lại càng có nhiều sự mong đợi đối với Dương Tiểu Thiên Hạ. Ánh mắt cô nói với anh rằng cô đang mong chờ đòn tiếp theo. Ánh nhìn yêu thương khiến đôi mắt cô nhòe đi vì hạnh phúc. Công chúa không cảm nhận được tâm tình của Tiểu Tổ Viên Viên Phi, nhưng nàng biết ánh mắt nàng có ý nghĩa nếu Dương Tiểu Thiên đánh nàng mông nàng ra từng mảnh, Tiểu Tổ Viên Viên Phi cũng sẽ cười ra nước mắt. 

Dương Hiểu Thiên ngồi trên ghế, ra hiệu Kiếm Nhân công chúa ngồi bên cạnh. Công chúa Jianren vâng lời anh ta mà không có bất kỳ phản đối nào. Dương Hiểu Thiên dùng tay trái ôm lấy cô, vuốt ve cặp mông mềm mại của Tiểu Tổ Nguyên Viên Phi, sau đó thì thầm vào tai Kiến Nhân công chúa: “Để anh sờ ngực em…”

Đồng thời, anh hôn lên mặt công chúa. 

Công chúa Jianren quay lại nhìn anh, lắc đầu với cảm giác xấu hổ mãnh liệt. Anh ôm chặt đầu cô, dùng chiếc lưỡi ướt và nóng liếm vào tai cô, khiến cô cảm thấy lỗ chân lông trên cơ thể đột nhiên mở ra. Anh ôm cô nói: “Cởi quần áo em ra và đặt tay anh lên bộ ngực quyến rũ của em…”

Điều này khiến công chúa càng thêm bối rối. Bản năng xấu hổ khiến cô khẽ khịt mũi, bày tỏ sự từ chối. Tuy nhiên, trong lòng cô có một sự thôi thúc kỳ lạ, đột nhiên cô cảm thấy muốn anh cởi trần cho cô. Cô không nhịn được nói: "Chính mình đi..."

Dương Tiểu Thiên vẫn kiên trì liếm tai Công chúa Thế giới, xua tay, để lại hai vết đỏ trên mông của Tiểu Tổ Viên Viên Phi. Cùng với tiếng kêu đau đớn và vui sướng của Tiểu Tổ Viên Viên Phi, cô nhìn thấy đôi mắt đầy nước của Little Zuyuan Yuanfei, nhưng đôi mắt cô khi nhìn Dương Tiểu Thiên vẫn tràn đầy sự vâng lời và gắn bó. 

"Hành vi của ngươi đã mang đến cho ngươi sự trừng phạt cần thiết. Sau một thời gian, cô ấy sẽ cho ngươi biết hậu quả của việc không nghe lời. Trước khi đánh, ngươi phải đưa ra lựa chọn, vâng lời hay bỏ đi..."

Lời nói của Dương Hiểu Thiên lạnh lùng vô cảm, nhưng nụ hôn lên má và tai cô lại đầy ấm áp. 

Bản năng kiêu hãnh trong lòng công chúa khiến cô muốn đứng dậy rời đi, nhưng cảm giác thất bại khiến cô không muốn chấp nhận. Cô không muốn để Dương Hiểu Thiên coi thường mình vì đã rời đi. Cô không biết tại sao cô lại quan tâm đến thái độ và ý kiến ​​của anh về cô. Làm sao một người không thể cúi đầu dưới mái hiên? Cô không còn là hoàng hậu thua kém một người và vượt qua vạn người nữa. 

Công chúa gần như đang trong trạng thái khoa tay múa chân. Chỉ có hơi thở nóng hổi của Dương Hiểu Thiên phả vào mặt và tai cô càng làm tăng thêm cảm giác ngứa ngáy ở vùng kín xinh đẹp và nhiệt độ dâng trào trong cơ thể cô. 

Tiếng hét bị kìm nén của Tiểu Tổ Viên Viên Phi bắt đầu vang lên bên tai cô. Trong tiềm thức, cô dường như có người giúp cô giơ tay lên và cởi cúc quần áo. Sau khi cởi nút đầu tiên, những nút còn lại có vẻ dễ dàng hơn nhiều. 

Khi quần áo được mở ra, anh có chút run rẩy nắm lấy bàn tay ấm áp của Dương Hiểu Thiên, đầy khó khăn nhưng đã rất vững chắc. Anh một tay nắm lấy tay anh, tay kia kéo chiếc áo ngực ôm lấy bộ ngực hồng hào, trắng như tuyết kiêu hãnh của mình xuống rồi dẫn tay ấn vào. 

Khi lòng bàn tay ấm áp và mềm mại bao phủ bộ ngực vốn đã nhạy cảm của mình, công chúa không còn cảm thấy lo lắng nữa. Cô thở ra và thư giãn với sự nhẹ nhõm. Tâm lý được thư giãn có nghĩa là cô đã trao thân cho người khác, và cùng với đó, dục vọng bấy lâu nay đã được giải phóng. , điều này khiến cơ thể cô nhạy cảm hơn gấp nhiều lần, và ý thức của cô bắt đầu cảm nhận được anh đang vuốt ve ngực mình. Theo những động tác nhẹ nhàng của Dương Hiểu Thiên, cảm giác tê dại không ngừng lan tràn trong cơ thể cô, kích hoạt các tế bào nhạy cảm gợi tình ở bất cứ nơi nào cô đến, và các dây thần kinh phân bổ khắp cơ thể cô đều cảm nhận được khoái cảm khó hiểu. 

Ngay khi núm vú của cô đột nhiên truyền đến một cơn đau dữ dội, tiếng hét của Tiểu Tổ Viên Viên Phi đã át đi tiếng rên rỉ của cô. Sự kích thích nóng bỏng của núm vú khiến cô cảm nhận được sự ẩm ướt ở háng mình. Cô không tự chủ được mà dựa vào vai anh, hai tay ôm chặt eo anh. 

Dương Hiểu Thiên dùng ngón cái và ngón trỏ bóp vào gốc núm vú vốn đã cứng ngắc của Công chúa Đế ​​quốc. Kiểu bóp này có thể khiến cô cảm thấy đau nhưng lại khiến cô phải chịu đựng. Nó không đến mức không thể chịu nổi bằng việc bóp núm vú đã cứng lại. Đồng thời, sự cọ xát và bóp của các ngón tay càng làm tăng sự kích thích. Sự va chạm và kích thích vào cơ thể khiến toàn thân cô yếu đi. Nhiệt độ giữa hai chân cô ngày càng cao, cô cảm thấy vô cùng ẩm ướt. 

Dòng máu dâng trào của công chúa khiến ham muốn lan khắp cơ thể cô, không ngừng tấn công những điều không thể diễn tả được trong tiềm thức của cô. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ có tâm trạng mong ngón tay của anh ấy hoạt động mạnh hơn và mong đợi sự kích thích lớn hơn. 

Như thể đã được sắp đặt trước, đúng lúc cô đang mong đợi được kích thích nhiều hơn thì cuộc đánh đòn kết thúc. Cô bé Tổ Viên Viên Phi đưa tay vuốt ve cặp mông sưng đỏ của cô, nhìn Dương Tiểu Thiên với đôi mắt mơ màng đẫm nước. Dương Hiểu Thiên cũng buông nàng ra, ôm hôn tóc Tiểu Tổ Viên Viên Phi. 

Công chúa Jianren nhìn hai người họ và cảm thấy ghen tị mãnh liệt trong lòng. Đồng thời, cô tự hỏi liệu mình có trở nên giống Tiểu Tổ Viên Viên Phi không? 

Bạn có làm tốt hơn cô ấy không? 

Tôi thực sự có thể chịu đựng được tất cả điều này? 

Tại sao tôi lại mong trở thành một người phụ nữ trở thành nô lệ tình dục hay Tổ Viên Viên Phi bé nhỏ trước mặt? 

Khi Công chúa Jianren không nhận được câu trả lời nào, Phi Xiaozuyuan đã cởi chiếc váy ngắn gần như trong suốt của mình ra. Cô nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn. Những mạch máu màu xanh đậm có thể nhìn thấy rõ ràng trên bộ ngực trắng nõn. Ngoài ra còn có một vết tím ở ngực phải. Hai núm vú to bằng quả nho nhô cao khiến cô nhớ đến núm vú của chính mình. Cô lập tức cảm nhận được sự tê dại từ núm vú vừa bị véo. 

Cô bé Tổ Viên Viên Phi quỳ xuống, dùng tay nâng lên hai quả bóng trắng nõn và nặng nề, thản nhiên liếc nhìn cô, sau đó ánh mắt kiên định nhìn Dương Tiểu Thiên, ý tứ đến, cô đã chuẩn bị sẵn sàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 555

Dương Hiểu Thiên không có tát cô ngay mà đưa tay ra nắm lấy núm vú của Tiểu Tổ Viên Viên Phi, nhìn Thế giới công chúa, sau đó quay đầu nhìn cô, đột nhiên nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của Tiểu Tổ Viên Viên Phi, cơ thể cô có mùi vị giống như cảm xúc của Tiểu Tổ Viên Viên Phi, khiến cô vô tình nghĩ đến sự kích thích mà anh vừa mới cho cô. Toàn thân cô bị kích thích, một cảm giác tê dại lan tràn trong cái lỗ xinh đẹp, chất lỏng chảy vào trong cái lỗ đẹp đẽ. 

Dương Hiểu Thiên quay đầu buông ra, không hề báo trước, hắn dùng hai tay vuốt ve bộ ngực mềm mại của Tiểu Tổ Nguyên Viên Phi. Lập tức, hai khối thịt trắng nõn bắt đầu đập. Cô bé Tổ Viên Viên Phi nhắm mắt lại, trên mặt lộ ra cảm giác vô cùng thích thú. Cô bị ngứa từ háng làm nóng người, hai chân vô thức trải qua một vòng tuần hoàn thả lỏng, kẹp lại, thả lỏng. 

Công chúa nhìn thấy Dương Hiểu Thiên cầm gậy chuẩn bị đánh mình, nàng cảm giác như sắp bị đánh, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ. Đó là một cơn ngất nhẹ gần như đạt cực khoái phát ra từ bộ ngực và những cái lỗ xinh đẹp của cô ấy. Anh không khỏi quay đầu lại nhìn cô, cây gậy không chút do dự rơi xuống bộ ngực lộ ra ngoài của cô. 

Dường như lần đầu tiên anh có cảm giác điều khiển tốt ở tay, khiến cô cảm thấy đau đớn nhưng lại không khiến cô phản kháng hay nổi loạn. Anh nhanh chóng dùng gậy đánh vào bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của cô. Những cú ra đòn liên tục gần như khiến cô đạt đến đỉnh cao, sự phản kháng thoáng qua trong nháy mắt biến thành sự chờ đợi cao trào. 

Ngay khi cô vô thức mong đợi anh sẽ dùng nhiều vũ lực hơn, Dương Tiểu Thiên đã ra đòn về phía Little Zuyuan Yuanfei. Tiếng hét chói tai của cô bé Tổ Viên Viên Phi khiến cô mở mắt. Những gì cô nhìn thấy là Little Zuyuan Yuanfei đang run rẩy toàn thân và nhìn anh với đôi mắt đẫm lệ. Khi đòn đánh giáng xuống bộ ngực trắng nõn và mềm mại của Tiểu Tổ Viên Viên Phi, cô ấy hét lên và không ngừng gọi: "Sư phụ, sư phụ."

Trong mắt anh có sự cầu xin. 

Dương Tiểu Thiên đưa tay vuốt ve bộ ngực bị đánh đập, sau đó lại tát Tiểu Tổ Viên Viên Phi sau khi cô bình tĩnh lại một chút. Cô bé Tổ Viên Viên Phi run rẩy khắp người vì đau đớn. Cô biết rằng những gì cô vừa phải chịu đựng là không gì có thể so sánh được với cô. Nơi cô bị đánh chỉ bắt đầu ửng hồng, không có vết sọc rõ ràng, trên ngực mỗi người cô bé Tổ Viên Viên Phi đã bắt đầu xuất hiện một vết đỏ tươi. 

Cuối cùng nó cũng kết thúc. Tiểu A Toán Viên Phi lại mặc chiếc váy ngắn vào và giặt sạch theo sự hướng dẫn của Dương Tiểu Thiên. Đồng thời, ông đưa Hoàng đế Xiaotoku, người đã trở thành tù nhân, ra ngoài. Sau khi Tiểu A Toán Viên Phi rời đi, hắn ôm công chúa xuống, cười tà ác nói: “Bây giờ để ta xem ngươi ướt đến mức nào.”

Công chúa Jianren không phản ứng trong giây lát, dường như đang bực bội. Cô ngơ ngác nhìn đôi môi đang co giật của anh, bên tai vang lên một giọng nói trong trẻo: "Cởi quần áo ra. Nếu xảy ra tình huống tương tự lần nữa, hình phạt sẽ tăng lên."

Cô tỉnh táo lại, nhìn vào ánh mắt kiên định của anh, điều này nói với cô rằng cô không có lý do gì để phản kháng và chỉ có thể nghe theo chỉ dẫn của anh. Sự phản kháng yếu ớt trong lòng khiến cô cởi bỏ quần áo và chuẩn bị đứng dậy. Điều làm cô ngạc nhiên là cô không thể đứng dậy. Mông cô rời khỏi ghế và nhanh chóng rơi trở lại ghế. Cảm thấy chân mình yếu ớt, cô theo bản năng điều chỉnh lại rồi đứng dậy. 

Lúc này trong lòng cô không còn suy nghĩ gì nữa. Cô chỉ đang nghĩ rằng anh muốn cô cởi quần áo. Sự xấu hổ mạnh mẽ khiến cô hơi chậm chạp, nhưng cô vẫn không ngừng cởi thắt lưng kimono. Với sự thôi thúc do sự xấu hổ mạnh mẽ mang lại, cuối cùng cô cũng cởi bỏ bộ kimono rộng thùng thình. 

Lý trí và đạo đức khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Công chúa đế quốc vô thức kẹp hai chân lại, chặn hai tay về phía trước, cố gắng hết sức tránh ánh mắt như dao của Dương Hiểu Thiên. Cùng lúc đó, cô cảm thấy mình thở hổn hển, một lượng lớn nước suối đang ép ra những cánh môi mật ong rực lửa. 

Dương Tiểu Thiên không nói gì, tự nhiên đưa tay ra sau lưng Kiếm Nhân công chúa, đặt tay lên cái mông đang run rẩy vì căng thẳng của cô. Làn da mịn màng và nhạy cảm không khỏi căng cứng dưới sự đụng chạm mạnh mẽ của anh. Cô dùng sức mạnh của anh bước một bước về phía anh, đến nỗi khe núi vốn đã không thể chịu nổi chỉ cách mặt anh chưa đầy một bước chân. 

Tay còn lại của Dương Hiểu Thiên vuốt ve cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô, sau đó kiên quyết nhét nó vào giữa đôi chân mềm mại và kẹp chặt của cô. Điều này gần như khiến cô cảm thấy tê dại toàn thân khiến cô đạt cực khoái, cô không khỏi rên lên một tiếng vui sướng. 

Sau đó còn có một thú vui thú vị hơn khiến công chúa của thế giới càng thêm phấn khích. Ngón giữa của Dương Hiểu Thiên chạm vào chiếc quần được đính hai cánh hoa mật ong, ngón trỏ và ngón đeo nhẫn tự nhiên ấn vào đôi môi đang nhếch lên bị ép chặt. Điều khiến cô xấu hổ hơn nữa là tiếng nước “róc rách” lọt vào tai cô như có thứ gì đó chui ra khỏi bùn. Cô cảm thấy vẻ ngoài vô cùng dâm đãng và xấu xí của mình hoàn toàn bị lộ ra trước mặt anh, sự dè dặt và kiêu ngạo ban đầu của cô biến mất. 

Dương Tiểu Thiên vì quá xấu hổ mà không dừng lại. Anh rút ngón tay ra khỏi đôi chân nóng bỏng và ẩm ướt của Công chúa Thế giới và nói: "Không ngờ em lại nhạy cảm như vậy, Nữ hoàng. Tiềm năng của em tốt hơn những gì cô ấy tưởng tượng. Hãy tự mình xem và ngửi mùi vị dâm đãng của em."

Vừa nói, anh vừa đặt ngón tay lên nhân trung của cô. 

Ngay lập tức, mùi hương mà cô từng ngửi thấy trước đó bỗng trở nên đậm đà hơn. Mùi chua nồng nặc xen lẫn chút tanh. Cô biết sâu sắc rằng sự đậm đà của mùi này cho thấy cô là người bốc đồng đến mức nào. Cô cảm thấy xấu hổ vì bản thân mình quá dâm đãng và dâm đãng. 

Bản năng dè dặt của công chúa đế quốc khiến cô hơi quay đầu sang một bên. Dương Tiểu Thiên không ngừng tấn công tâm trí vốn đã xấu hổ của cô, bôi chất nhầy trên ngón tay lên nhân trung của cô. Mùi say mê ngay lập tức dường như cho cô biết bản chất dâm đãng của mình. Cô vô thức đưa tay ra lau nó đi. Cách anh ngăn cô lại là nhanh chóng kéo quần lót của cô xuống đến đùi. Cô theo bản năng kêu lên và cố gắng kéo chiếc quần lót bị rơi nhưng không thành công. 

Chiếc quần lót ren nằm giữa những cánh hoa môi mật ong đã khiến công chúa bị điện giật khi những cánh hoa môi mật ong bị bắt làm con tin. Tay cô dừng lại giữa chừng, cảm giác gần như đạt cực khoái khiến cô rên rỉ. Chân cô không thể chống đỡ được nữa và bắt đầu cong vẹo. Đồng thời, cô phát ra một tiếng kêu không thể kiềm chế được: "Ồ..."

Dương Tiểu Thiên nắm bắt thời cơ rất chính xác, ôm lấy háng nàng, không để nàng hoàn toàn khập khiễng. Sau khi cô đứng thẳng trở lại, tay anh nhấc một chân của cô lên. Những cánh hoa hé mở của đôi môi mật ong không còn có thể ngăn cản dòng dịch cơ thể lấp đầy những cái lỗ xinh đẹp. 

Công chúa xấu hổ đến mức muốn khép hai chân lại nhưng sự hỗ trợ mạnh mẽ của anh đã khiến cô thất bại. Đôi chân nhấc lên của cô rơi xuống chiếc ghế, vốn được coi là chỗ dựa. Đồng thời, cô biết khe núi dâm đãng của mình đã hoàn toàn lọt vào mắt Dương Hiểu Thiên. Cảm giác này thật không thể diễn tả được. 

Vì bị lộ bộ dạng dâm đãng của cô nên sự xấu hổ vẫn khiến cô phải đưa tay ra che khe núi của mình. Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve nàng đùi mịn màng, ngẩng đầu nhìn nàng cười xấu xa nói: "Hoàng hậu, ngươi thật dâm đãng, chuẩn bị thủ dâm lần đầu tiên cho ta, thật tốt."

Trong mắt Dương Hiểu Thiên, bản năng che đậy của công chúa biến thành việc cô chủ động thủ dâm trước mặt anh, khiến cô thở hổn hển, lẩm bẩm không cần suy nghĩ: "Không... không phải..."

Cô lập tức rút tay ra khỏi khe núi. Khi lấy nó đi, cô đã hiểu rằng mình đã rơi vào sự trêu chọc của anh. Lúc này cô hoàn toàn rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan.

Dương Tiểu Thiên không để cô đi vì quá xấu hổ. Anh ta vẫn đang sỉ nhục tâm trí gần như suy sụp của cô và cười xấu xa nói: "Cái gì, em muốn anh xem âm đạo quyến rũ của em à?"

Lời nói của Dương Tiểu Thiên giống như những viên đạn bắn xuyên qua tuyến phòng thủ khiến cô không thể kiểm soát được nữa. 

Ý nghĩ từ bỏ tất cả và tận hưởng tình dục một cách say mê, cảm giác mất mát và nô lệ trong tiềm thức mà cô không thể cưỡng lại, cùng sự mong chờ được chinh phục khiến cô bất giác nói: “Nhìn xem, tôi cho anh xem.”

Nói xong lời này, vẻ kiêu ngạo và dè dặt vốn có của cô khiến cô cảm thấy bất bình. Nước mắt chảy ra từ đôi mắt của Công chúa Jianren. Đồng thời, cô còn nũng nịu nói: “Anh bắt nạt người khác.”

Dương Tiểu Thiên không nói gì, nhưng hoàn toàn bất ngờ bao phủ thung lũng của cô bằng đôi môi ấm áp của anh. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác và hành vi này trước đây. Ngày xưa khi ở bên chồng hoàng đế, ông cũng từng ngỏ lời nhưng bà từ chối vì ông không trong sạch nên chưa bao giờ thực hiện oral sex cho chồng mình. Lúc này, mật hoa suối bao phủ thung lũng của cô đã phá hủy hoàn toàn vẻ đẹp ban đầu, Dương Hiểu Thiên không hề ghét bỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 556

Trước khi cô hoàn toàn có thể quyết định có nên ngăn chặn anh ta bằng cái lưỡi bốc lửa và nhanh nhẹn của anh ta hay không, Dương Tiểu Thiên đã hoàn toàn kiểm soát được Công chúa của Thế giới. Một niềm vui dâng trào ập đến với cô như một cơn thủy triều, và Công chúa của Thế giới mất trí. Lượng dự trữ ít ỏi mà cô có cũng bị xóa sạch ngay lập tức. Cô hoàn toàn bị khống chế bởi cảm giác tê dại và yếu ớt mà anh mang lại cho cô, cơ thể và tâm hồn cô tách rời, cô cảm thấy mọi thứ xung quanh đều dừng lại, toàn thân bị khống chế bởi sự run rẩy do tử cung co thắt gây ra, cảm giác xuất hồn khó tả khi lên đỉnh khiến cô quên đi tất cả. 

Khi tỉnh lại, Công chúa Kiếm Nhân cảm thấy hai tay mình ấn chặt đầu Dương Hiểu Thiên vào bụng dưới của mình. Một dòng chất lỏng mát lạnh chảy từ đùi xuống chân cô. Cô buông tay ra, và anh ngẩng đầu lên khỏi khe núi của cô. Cô nhìn thấy Dương Hiểu Thiên được bao phủ bởi cơ thể mình. Khi chạm vào môi, cô có ảo giác trong giây lát. Một giọng nói trong đầu nói với cô: Nhật Bản đã bị hủy diệt và hoàng đế đã bị thiến. Đây là chồng của bạn. Mọi thứ bạn có đều phải thuộc về người đàn ông này. Từ giờ trở đi, cô sẽ là nô lệ của người đàn ông này. 

Một thoáng suy nghĩ trôi qua, Công chúa Đế ​​quốc kích động cúi đầu, dùng sức hôn lên môi Dương Hiểu Thiên, liếm liếm chất dịch cơ thể toát ra mùi chua chát nồng nặc. Cô ôm chặt đầu anh, đặt vào giữa bộ ngực sưng tấy của mình, run rẩy nói: "Dương thiếu gia, em yêu anh, anh yêu cầu em làm gì cũng được."

Một tay vuốt ve mái tóc mềm mại của Công chúa Kiến Nhân, nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng hồng hào thanh tú của cô; Bàn tay còn lại từ từ trượt xuống, vuốt ve đôi chân của Công chúa Kiếm Nhân hồi lâu, sau đó trượt lên đường nước suối chảy róc rách, dùng ngón tay nhẹ nhàng gãi vào thịt ngọc mềm mại. 

Công chúa Jianren vui mừng hét lên. Chiếc lưỡi khéo léo của Dương Tiểu Thiên đang liếm và mút nụ hồng của cô một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Khu vực nhạy cảm bị trêu chọc mạnh mẽ, khiến trái tim của công chúa Jianren dần dần bị đùa giỡn, sự hứng thú của cô dần tăng vọt. 

Chuyển động của lưỡi anh tiến thêm một bước nữa. Dương Tiểu Thiên chỉ đơn giản là bịt toàn bộ miệng và nuốt chửng bộ ngực có kích thước vừa phải của Công chúa Jianren. Răng anh nghiến nhẹ và đôi môi anh lau nhẹ. Ngoài ra, chiếc lưỡi còn trêu chọc núm vú của Công chúa Jianren, khiến núm vú trở nên mềm mại và đỏ bừng hơn. Hoàng đế Jianren Nữ ca sĩ không thể chạy trốn được nữa. Cho dù muốn thoát khỏi đôi môi và chiếc lưỡi thần kỳ, công chúa của thế giới cũng không thể làm được. Đó không chỉ là vì cô khao khát mà còn là do Dương Tiểu Thiên nắm tay cô ấn vào lưng cô, nhẹ nhàng ép cô nâng ngực lên để anh ăn. 

Dương Hiểu Thiên dùng miệng luân phiên hôn lên hai bầu ngực của Hoàng hậu Nhật Bản. Anh đưa một tay ra giữa hai chân cô, và những ngón tay của anh đưa vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt của cô một cách điêu luyện khác thường. Sự xâm nhập của anh nhanh chóng khiến cô rơi vào trạng thái sôi sục. Cô chợt nảy ra ý tưởng người khổng lồ của mình sẽ như thế nào nếu bước vào. Đồng thời, cô nói với giọng nghiêm khắc: Sao anh có thể vô liêm sỉ như vậy, phản bội ảo tưởng của Hoàng thượng về người đàn ông khổng lồ thời Đường này. 

Một suy nghĩ khác giải thích rằng cô ấy là một người phụ nữ bình thường cần tình dục. Nhật Bản đã diệt vong và Hoàng đế đã bị thiến. Cô cần sự an ủi của một người đàn ông như chồng mình. Cô ấy không thể đổ lỗi cho việc này. 

Công chúa của thế giới chấp nhận sự thăm dò của Dương Tiểu Thiên một cách nghịch lý, cảm thấy những ngón tay linh hoạt trong cái lỗ xinh đẹp của mình luôn mang lại cho cô niềm vui. Niềm vui dần dần tụ lại. Cô không biết mình sẽ trở thành người như thế nào. Trong lòng cô có một cảm giác khó tả. Cô đang mong chờ một điều gì đó mãnh liệt, nhưng cô không biết đó là gì. 

Trong đầu cô cứ tưởng tượng ra thân hình vặn vẹo bị sợi dây màu đỏ trói và cặp mông đầy đặn của Tiểu Tổ Viên Viên Phi với những vết roi đỏ tươi. Nghĩ đến những điều này, nhiệt độ trong cơ thể cô tăng lên, dục vọng mãnh liệt khiến cô bốc đồng. 

Khi Dương Tiểu Thiên ấn ngón tay cái vào chiếc cuống ngọc sưng tấy của nàng, công chúa rùng mình và hét lên như bị điện giật. Những ngón tay bên trong cơ thể cô kích thích mạnh mẽ bộ phận sinh dục nhạy cảm của cô. Niềm vui tích tụ đẩy tâm trí và cơ thể cô lên đỉnh điểm. Cô cảm giác được khoảnh khắc say đắm đang đến gần, cô không khỏi kêu lên một tiếng vui sướng. 

Công chúa loài người nhạy cảm hơn trước, làn da như gelatin, hương thơm ngọt ngào như hoa hồng, quyến rũ như một nàng tiên từ trần gian xuống. 

Dương Tiểu Thiên vừa thở dài vừa di chuyển bàn tay đang bóp chặt lỗ âm đạo của cô, xoa nhẹ nhàng hơn. Tiếng rên rỉ phát ra càng quyến rũ hơn, tiếng hét của công chúa càng trở nên quyến rũ hơn. Âm vật căng cứng được Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng xoa bóp, từ từ bóp chặt, Công chúa thiên hạ thật sự đang trong trạng thái xuất thần. Cô đưa đôi tay mảnh khảnh của mình vào trong tóc Dương Hiểu Thiên, theo bản năng xoa xoa. Cơ thể cô ép chặt vào anh với cơn đói không thể so sánh được. Cơ thể ấm áp của cô liên tục cọ sát vào anh. Sự tiếp xúc da kề da thực sự vô cùng hấp dẫn.

Không có cảnh báo. Ngay khi Công chúa sắp lên đến đỉnh, Dương Tiểu Thiên đột nhiên dừng lại, nói: "Tắm rửa sạch sẽ, chúng ta vào phòng ngủ."

Nhìn Dương Hiểu Thiên đi về phía phòng ngủ, công chúa đột nhiên cảm thấy trống rỗng. Cô cảm thấy vô cùng cáu kỉnh và nảy ra ý định mặc quần áo rồi bỏ đi. 

Sự ra đi gần như lạnh lùng của Dương Tiểu Thiên khiến cô cảm thấy nhục nhã khi bị bỏ rơi như rác. Bản tính kiêu ngạo khiến cô túm lấy quần áo và chuẩn bị rời đi, nhưng cảm giác nhục nhã mãnh liệt trong lòng khiến cô thỏa mãn phần nào về chứng khổ dâm tiềm ẩn. Đồng thời, cô nghĩ đến cái mông bị đánh của Tiểu Tổ Viên Viên Phi, một luồng hơi nóng tỏa ra từ âm đạo xinh đẹp của cô. 

Công chúa không biết mình đang nghĩ gì. Cô ấy thực sự đã bước vào phòng ngủ với bộ kimono của mình. Cô ấy có ý muốn xem anh làm gì với tôi. Cô thậm chí còn khổ dâm mong đợi anh sẽ làm cô xấu hổ. Đồng thời, cô cũng cảnh báo bản thân rằng nếu anh không thể cho cô thứ cô muốn thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Dòng nước ấm xối qua cơ thể nóng bỏng của cô, cuốn đi chất lỏng nhờn dính, cơ thể cô trở nên bình tĩnh hơn rất nhiều, nhưng trái tim cô càng trở nên cáu kỉnh. Những mong đợi và nhu cầu mạnh mẽ khiến Công Chúa Đế ​​Quốc vô tình đưa tay lên háng mình. Lý do là để làm sạch chất dịch cơ thể vẫn đang chảy. Trong thâm tâm cô cũng biết mình không thể làm được điều này. Kết quả như vậy sẽ khiến cô không thể kiềm chế được nhưng ngón tay vẫn xoa nắn thật chặt âm hộ nóng bỏng của mình. 

Cảm giác tê dại toàn thân khiến ham muốn của cô lại dâng trào. Sự lý trí của cô đã khiến công chúa hạ nhiệt độ nước xuống để cô có thể tỉnh lại một chút. Cô chống lại cơn ngứa ngáy trong cơ thể và vội vàng tắm rửa. Cô cũng biết quần áo của mình không thể mặc được nữa. Khi cô đang do dự không biết đi ra ngoài như thế nào thì cánh cửa mở ra. Bản năng xấu hổ khiến cô che đậy bộ phận nữ tính của mình, cô cảm thấy ghê tởm hành vi thô lỗ của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên đưa cho nàng một chiếc váy, cười tà ác nói: "Nữ hoàng, xin người mặc cái này vào thử xem có vừa không."

Nói xong cô đi ra ngoài. Khi mở nó ra, Công chúa Mamanto cảm thấy anh ấy rất chu đáo. Sự ác cảm trước đây của cô đối với anh đã biến thành sự tự trách mình, và cô trách Hoàng đế bệ hạ đã không quan tâm như vậy. 

Mặc chiếc váy ngủ ngắn bằng lụa cắt ngắn màu xanh ngọc lục bảo, cô đứng trước bàn trang điểm đang bị sương nước làm mờ. Cô dùng khăn lau sạch sương nước trên bàn trang điểm. Một vẻ đẹp mà cô thậm chí không tin đã xuất hiện. Cô lập tức cảm thấy mình rất hợp với màu xanh ngọc lục bảo. 

Chiếc váy để lộ bờ vai tròn trịa của cô. Vì kiểu dáng và màu sắc của váy mà cô cảm thấy những đường nét trên bờ vai trần của mình thật duyên dáng. Cô vô cùng ngưỡng mộ tính thẩm mỹ và tầm nhìn độc đáo của Dương Tiểu Thiên. Đồng thời, cô cũng có chút tình cảm với anh. Ham muốn mãnh liệt được chiếm hữu bởi anh khiến cô bước ra ngoài. 

Dương Tiểu Thiên thấy cô đi ra chào hỏi, liền hôn cô nói: "Em thật xinh đẹp, đợi anh một lát."

Nói xong anh cũng bước vào phòng tắm. 

Công chúa bị Dương Hiểu Thiên khen ngợi đánh bất tỉnh. Phụ nữ rất quan tâm đến ý kiến ​​của đàn ông về bản thân họ. Sự phù phiếm mạnh mẽ khiến phụ nữ hy vọng nhận được nhiều lời khen ngợi hơn, đặc biệt là ý kiến ​​​​của những người đàn ông mà phụ nữ coi trọng, điều này gần như có thể ảnh hưởng đến xu hướng thẩm mỹ của cô ấy. Cô ngồi trên chiếc giường rộng và êm ái. Đầu giường có một ly rượu. Cô biết là đã chuẩn bị sẵn cho mình nên nhấp một ngụm rồi thoải mái nằm lên giường. 

Ảo tưởng tình dục khiến ham muốn vốn đã mạnh mẽ của Công chúa Jianren trở thành một kiểu trêu chọc. Một dòng nhiệt từ háng lan ra toàn thân. Dòng máu nóng dâng trào đã tập hợp mọi ham muốn trong cơ thể cô. Cơ thể vặn vẹo bị trói bởi những sợi dây màu đỏ và cặp mông trắng nõn đầy vết roi của Tiểu Tổ Viên Viên Phi cứ hiện lên trong tâm trí cô. Cô bắt đầu nảy sinh ý tưởng mong anh sẽ thô bạo với mình. 

Tôi cứ tự hỏi trong đầu, liệu anh ấy có thô bạo không? Liệu cô ấy có thể chịu đựng được việc thực sự thô bạo không? Nó được chấp nhận ở mức độ nào? Chỉ có một câu trả lời duy nhất và đó là tôi tin chắc rằng mình có thể chấp nhận được phong cách gợi cảm của anh. 

Khi Yang Xiaotian chỉ mặc một chiếc quần lót bước ra, công chúa ngay lập tức bị thu hút bởi thân hình khỏe mạnh và rắn chắc của anh. Rõ ràng anh có đường cong cơ bắp rõ ràng vì thường xuyên tập võ. Một sự thôi thúc mạnh mẽ muốn lao vào vòng tay anh khiến cô đứng dậy, nhưng ánh mắt lại hướng về nơi mà vừa rồi cô đang mơ mộng và hy vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 557 Nhận được câu trả lời

Đáy quần nhô cao đã bộc lộ đầy đủ đặc điểm nam tính của Dương Tiểu Thiên. Cô cảm thấy một cơn mê ngất đi, và nhanh chóng nghĩ xem sau khi xâm nhập vào cơ thể mình sẽ có cảm giác như thế nào. 

Dương Tiểu Thiên đối mặt với Công chúa Đế ​​quốc, nắm lấy bả vai của nàng, nắm lấy đôi tay run rẩy của nàng dọc theo cánh tay, đặt ở hai bên eo hắn. Cô ngồi ở mép giường, ngẩng đầu nhìn anh. Cô từ từ cởi đồ lót dưới sự hướng dẫn của anh, và ngay lập tức một thứ to lớn khiến cô ngạc nhiên đã chiếm lấy trái tim cô. 

Trước mặt Công Chúa Đế ​​Quốc là một cơ quan sinh dục nam hoàn hảo. Vòi hình nấm có màu đỏ tím và sáng bóng do cương cứng. Nó có vương miện với đường kính dày bằng quả trứng. Dọc theo mặt sau của vương miện có những hạt thần kinh nhỏ. Vật dài và dày nghiêng thẳng lên trên. Mặt biển cực kỳ tắc nghẽn khiến nhiều mạch máu nổi lên.

Giữa đám lông dày, hai tinh hoàn bị tách ra khỏi cơ thể do sức nóng đang lủng lẳng. Với nhịp thở hơi gấp gáp của anh, chúng đang trượt lên xuống trong bìu. Công chúa của thế giới cảm nhận được sự thôi thúc của chính mình. Dòng dịch cơ thể nhanh chóng chảy vào những đường âm đạo xinh đẹp mang đến cảm giác ngứa ngáy liên tục kích thích ham muốn gần như mất kiểm soát của cô. 

Dương Hiểu Thiên ôm đầu cô trong tay, dùng ngón tay ấn từ phía sau, dùng cả hai tay kéo đầu cô về phía mình rất chậm rãi. Đồng thời, hắn hơi đẩy háng về phía trước, đầu rồng đỏ tím tiến đến gần môi cô. Cô lập tức hiểu ra ý định của anh, bản năng dè dặt khiến cô tránh né. 

Dương Hiểu Thiên tay thật chặt khống chế nàng đầu, thế giới công chúa không cam lòng ngẩng đầu nhìn hắn. Cô nghĩ đến lễ cúng nam căn được tổ chức hàng năm ở Nhật Bản. Nghi lễ đó thực sự thể hiện những kỳ vọng cao đẹp của con người về sinh sản. Các vật tổ trong nghi lễ thể hiện sự phục tùng của phụ nữ đối với đàn ông. 

Và trước mắt cô là vật tổ nam giới to lớn và vô song. Công chúa của thế giới bắt đầu bị ánh mắt sâu thẳm của anh điều khiển. Cô bắt đầu mất khả năng suy nghĩ. Hình ảnh nam tính của anh cứ hiện lên trong tâm trí cô. Cô nảy ra ý tưởng đưa thứ khổng lồ đó vào miệng. Những chỉ dẫn rõ ràng của anh khiến cô ngày càng trở nên nô lệ hơn. Cô cảm thấy mình không còn sức lực để chống cự trước mặt anh. 

Khi vòi nước mềm mại nhưng cứng rắn của Dương Tiểu Thiên chạm vào đôi môi đang run rẩy vì căng thẳng của cô, toàn thân Công chúa Jianren không khỏi run lên. Cô vô thức mở miệng nuốt chiếc vòi hình quả trứng vào miệng. Cô biết giờ phút này mình đã đầu hàng, cô cũng không còn gì để phản kháng nữa, bởi vì cô chưa bao giờ để một người đàn ông nào, kể cả nam căn của Hoàng thượng bệ hạ, vào miệng mình trong phòng ngủ ở cung điện nơi này. Cái miệng còn trinh của cô đã được trao cho một người đàn ông thời Đường, người không phải là chồng cô, Hoàng đế Bệ hạ. 

Nếu hoàng đế giao thân thể trinh nguyên của cô và quyền kiểm soát nội cung của vương triều cho chồng cô, thì thứ mà Dương Tiểu Thiên trao cho cô vào lúc này chính là toàn bộ cơ thể, tâm trí và cơ thể của công chúa loài người. 

Công chúa không biết mùi vị là gì nhưng cô cảm thấy đó là vũ khí để anh hoàn toàn chinh phục được cô. Dần dần, dưới sự hướng dẫn và hướng dẫn của anh, cô bắt đầu thích nghi và cố gắng dùng miệng và lưỡi của mình để mang lại hạnh phúc cho anh. Cô nuốt chửng dương vật to lớn của anh một cách nghiêm túc, gần như để làm hài lòng anh. 

Dương Tiểu Thiên buông đầu Jianren công chúa ra và dùng hai tay ôm lấy bộ ngực sưng tấy của cô. Cô giữ cặp mông rắn chắc của anh bằng cả hai tay. Do lực tác dụng, hai vết lõm đã được tạo ra ở bên ngoài mông của anh ấy. Bàn tay cô không khỏi vuốt ve cặp mông mịn màng của anh. 

Khi Yang Xiaotian tiếp tục chơi đùa với bộ ngực đầy đặn của cô bằng nhiều cách khác nhau, ham muốn của công chúa hoàng gia không còn có thể bị kiểm soát. Sự mong đợi do cơn ngứa dữ dội mang lại khiến cô phun vòi nước trong miệng ra và nói: “Nào… Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Dương Tiểu Thiên đưa tay nâng cằm nàng lên, nhìn nàng nói: "Hoàng hậu, nàng chuẩn bị xong chưa, quyết định làm nô lệ tình dục cho ta chưa?"

Công chúa gật đầu không cần suy nghĩ: “Ừ.”

Dương Tiểu Thiên Hạ chậm rãi đẩy nàng xuống. Cô đã hoàn toàn phản bội chồng mình, Hoàng đế, kể từ khi cô quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta, và không có trở ngại nào để anh ta xâm nhập vào cơ thể cô. 

Dương Tiểu Thiên dạng chân ra, váy ngắn thu gọn đến thắt lưng. Bản năng xấu hổ vẫn khiến công chúa nhắm mắt lại, mong đợi anh bước vào như một tảng đá, nhưng lại không có chút cử động nào, chỉ có tay anh lang thang trên đùi cô, dục vọng do cơn ngứa dữ dội khiến cô không thể tự chủ mở mắt ra. 

Dương Tiểu Thiên quỳ giữa hai chân cô và tập trung ánh mắt vào cái lồn của Công chúa Đế ​​quốc, nó hoàn toàn lộ ra trước mặt anh và trở nên vô cùng tục tĩu. Nhìn thấy ánh mắt của anh khiến toàn thân cô run lên, nỗi xấu hổ tột độ khiến cô cảm thấy mình như một gái điếm. Tuy nhiên, cô không thể kiểm soát được dòng nước suối và mật hoa, điều này khiến âm hộ vốn đã tục tĩu của cô lại càng trở nên lộn xộn hơn.

Công chúa có chút khẩn trương, hét lớn: "Đừng nhìn." 

Đồng thời, anh dùng tay che lấy cô, vẫn dùng hai tay chạm vào cặp đùi mịn màng của cô. Anh ta đưa mắt nhìn về phía khuôn mặt của cô và nói: "Nữ hoàng, người cảm thấy xấu hổ. Kỳ thật, người thích bị sỉ nhục hơn. Tiềm thức của người có khả năng chịu đựng sự sỉ nhục lớn hơn, nhưng nó vẫn chưa được phát triển."

Công chúa Jianren bị lời nói của Dương Hiểu Thiên làm cho sửng sốt, nhưng lý trí đạo đức và bản năng dè dặt vẫn khiến cô buột miệng nói: "Không được."

"Vậy tại sao ngươi lại vô thức tiết ra một lượng lớn nước suối mật hoa khi nhìn thấy ta chú ý đến thung lũng ẩm ướt của ngươi? Thái hậu, điều này có nghĩa là ngươi phát hiện ra rằng ta đang chú ý đến thung lũng của ngươi, nơi có sự kích thích mạnh mẽ đối với ngươi. Tiềm thức của ngươi sản sinh ra nội tiết kích thích dục vọng của ngươi. Phản ứng sinh lý này vượt quá khả năng kiểm soát của lý trí, vì vậy ngươi nên chấp nhận hiện thực một cách tự nhiên, từ bỏ sự kiểm soát của lý trí, giải phóng những cảm xúc bị đè nén, ngươi sẽ nhận được kết quả không thể tưởng tượng được."

Dương Tiểu Thiên không ngừng nhìn chằm chằm nàng, cười tà ác. 

Công chúa Jianren vẫn đồng ý với những gì anh nói, nhưng vẫn có những trở ngại đáng kể trong việc buông bỏ những thứ đã bị đè nén bởi nhiều năm giáo dục đạo đức. "Nhưng tôi không thể ngay lập tức tiếp nhận ánh mắt khiêu gợi như vậy. Dù sao đây cũng là nơi bí mật nhất của phụ nữ. Sự xấu hổ trong lòng tôi vẫn không thể để cô ấy chấp nhận cách như vậy."

Trong lòng cô đau đớn giằng co, lý trí không ngừng đè nén niềm đam mê đang dâng trào, trong khi ngọn lửa đam mê đang đốt cháy lý trí vốn đã trở nên nhỏ bé. Lý trí cứ co lại, giống như một cuộn giấy chật hẹp, càng đến giữa càng khó cháy. 

"Ngươi cho rằng mình là người duyên dáng cao quý, lại rất thông minh trí tuệ, cho nên cần trợ giúp giúp ngươi mở ra xiềng xích đàn áp ngươi, dùng thủ đoạn cưỡng bức để giải phóng bản năng thú tính đã bị giam cầm và tự phong ấn nhiều năm của ngươi, tay ngươi sẽ vô thức che đậy, cho nên ta sẽ sửa chữa, ngươi có chấp nhận không?"

Dương Tiểu Thiên nói một cách ấm áp và không thể cưỡng lại được. 

Công chúa gật đầu đồng ý. Anh đứng dậy và lấy vài sợi dây màu xanh ngọc lục bảo. Cô trở nên phấn khích. Màu sắc này đã được khẳng định qua chiếc váy ngủ anh tặng cô, và nó rất phù hợp với làn da trắng ngần của cô. 

Theo yêu cầu của anh, cô cởi áo ngủ và chắp tay sau lưng. Anh trói tay cô một cách khéo léo, sau đó dùng sợi dây thừa quấn quanh ngực cô nhiều lần, cuối cùng nối nó vào sợi dây trói tay cô. Anh đẩy cô xuống giường, hai tay cô ấn vào dưới người cô khiến cô vặn vẹo đau đớn. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve bộ ngực đang bị sợi dây siết chặt lên xuống của cô. Cô cảm thấy một cảm giác kỳ lạ phát ra từ ngực mình. Anh yêu cầu cô mở đôi chân cong của mình ra. Cô nhìn vào đôi mắt hút hồn của anh và buộc mình phải vượt qua cảm giác xấu hổ mạnh mẽ đột ngột. 

Bị Dương Hiểu Thiên đánh vào mông, cô từ từ mở hai chân ra đủ để anh có thể nhìn rõ khe núi lộn xộn của cô. Công chúa Jianren lại khép hai chân lại, bởi vì khi mở ra, cô cảm thấy tê dại như đạt cực khoái và dịch cơ thể rỉ ra. 

Dương Tiểu Thiên thấy vậy, lại cầm lên một sợi dây khác, nói: "Xem ra chân của ngươi quá không nghe lời."

Sau đó, anh ta trói bắp chân cô vào đùi, dùng dây kéo cô ra sau đầu gối để hai chân cô không thể khép vào nhau. Sau khi họ bị trói, anh ta dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào cặp mông trắng ngần mấy cái rồi nói: "Bây giờ tôi muốn nghiêm túc và tùy ý tận hưởng khe núi và thung lũng của cô. Thế nào? Nữ hoàng, cô có bằng lòng cho tôi, chủ nhân của cô, xem không?"

Lời nói của Dương Hiểu Thiên tác động mạnh mẽ đến cô. Lời nói của anh như đổ một thìa dầu vào niềm đam mê đang cháy bỏng ban đầu, đốt cháy cuộn giấy chặt chẽ một tiếng nổ. Công chúa của thế giới không thể kiềm chế được niềm đam mê sắp sụp đổ của mình. Cô nói một cách khổ dâm: "Ừ, làm ơn, tôi không thể chịu đựng được nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 558

Dương Hiểu Thiên chậm rãi điều chỉnh sợi dây và chỉ đỏ đến độ chặt vừa phải, thắt nút, lùi lại vài bước, kiêu ngạo nhìn thành quả trên giường. Anh ta trói công chúa khỏa thân vào giường, tay chân cô bị trói vào lưng và chân giường, không thể cử động, đặc biệt là vì phương pháp trói quá tinh xảo. Nó không che đi được vẻ đẹp thanh tú của mùa xuân chút nào, nhưng vì sợi dây gai quấn quanh ngực nên sau khi sợi dây được thắt chặt, bộ ngực ngọc đã căng ra lại càng bị ép ra nhiều hơn. Ngoài ra, hai chân của công chúa bị trói tách ra, bụi cây đen quyến rũ giữa mông lộ ra hoàn toàn, không sót một chút dấu vết, cả người càng nhìn càng thêm quyến rũ. 

Cô xấu hổ đến mức không thể nhấc nổi đôi má đỏ mọng của mình lên. Toàn thân cô tràn ngập nhiệt độ. Cô chưa bao giờ được đánh giá cao như vậy trước đây, đặc biệt dù không nhìn anh, cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng Dương Tiểu Thiên đang dùng ánh mắt nóng rực nhìn cô, nhìn chằm chằm cô không chút dè chừng. Ngực cô sưng lên và tròn trịa, máu dâng lên do bị trói. Ngực cô sưng đỏ và nồng nàn, đôi mắt cô gần như lóe lên những sợi chỉ đỏ. Cô tham lam đến mức dường như phải tốn rất nhiều công sức mới có thể cưỡng lại sự thôi thúc muốn cầm lấy núm vú đỏ mọng và mềm mại trong tay mà xoa bóp. 

Dương Tiểu Thiên nhìn công chúa bất lực vặn vẹo, đưa tay ra đùa giỡn với cánh hoa trơn trượt đầy máu trên môi nàng một cách điêu luyện. Thỉnh thoảng, họ tách ra để lộ lỗ hở xinh đẹp của cô. Cô lập tức cảm nhận được chất lỏng đang chảy, cảm giác ngứa ngáy kỳ lạ và cảm giác do lỗ đít căng cứng mang lại. Cô giống như một con cá đang chờ bị làm thịt, chỉ có miệng và cái bụng nhấp nhô đang cử động. 

Sự sỉ nhục của Dương Tiểu Thiên vẫn chưa dừng lại. Anh vô tình hay cố ý dùng ngón tay cạo sạch dòng nước suối sền sệt chảy ra từ người cô. Khi nó trượt qua lỗ đít của cô, ngón tay của anh rõ ràng đã xoa bóp lỗ đít hình hoa cúc và chật cứng, khiến cô hét lên như bị điện giật, "Đừng..."

Dương Tiểu Thiên đưa chất lỏng được lấy trên đầu ngón tay lại gần mặt mình. Chất lỏng sáng rực dưới ánh nến tỏa ra mùi chua. Cô bị gây mê và mất khả năng suy nghĩ. 

Sau khi những ngón tay của Dương Tiểu Thiên phủ mật hoa nước suối nhớp nháp lên núm vú cứng rắn và nhạy cảm của cô, anh xâm chiếm cơ thể cô từng chút một. Đôi mắt anh luôn dõi theo cô, cô không thể tránh khỏi, bởi vì khi cô nhắm mắt lại, anh sẽ dùng lòng bàn tay vỗ vào khe núi cực kỳ trơn trượt, mang đến cho công chúa một cảm giác tim đập nhanh khó tả. 

Đôi mắt như lửa của Dương Hiểu Thiên chậm rãi di chuyển dọc theo đường cong duyên dáng của Công chúa, rồi từ từ di chuyển lên phần thân dưới sáng bóng và mềm mại như mái tóc của Công chúa. Công Chúa Đế ​​Quốc thực sự không biết phải nói gì. 

Công chúa của Thế giới cảm thấy khó chịu. Có lẽ với tay chân bị trói và hoàn toàn không thể thoát ra, Dương Tiểu Thiên có thể bộc lộ bản chất tục tĩu của mình, khả năng trêu chọc và chơi đùa với cơ thể phụ nữ một cách tàn nhẫn. Tuy nhiên, Công chúa của Thế giới đang tận hưởng niềm vui này cũng cảm thấy hơi bất an trong lòng. 

Nhưng Công chúa Jianren chưa bao giờ tưởng tượng rằng một khi cô trần trụi, bị anh trói trên giường, để anh ngắm nghía và hưởng thụ cô, cô lại cảm thấy xấu hổ như vậy. Cô căn bản không dám nhìn vào ánh mắt nóng bỏng như thiêu đốt cô của Dương Hiểu Thiên. Tuy nhiên, trong tình huống này, các giác quan của cơ thể cô nhạy cảm hơn, cho phép cô cảm nhận và tiếp nhận những ham muốn nhục dục của anh. 

Khi nghĩ về bản thân sau này và những gì mình sẽ phải làm, công chúa cảm thấy cơ thể mình dần dần ướt đẫm, mồ hôi nhẹ nhàng thơm tho lướt nhẹ trên làn da hồng hào mỏng manh. 

Ngoài ra, tay của Dương Hiểu Thiên vừa nhẹ nhàng xuyên vào trong âm đạo chưa mở của cô, luồn một sợi dây mỏng màu đỏ vào âm vật ở cửa vào âm đạo của công chúa thiên hạ. Anh còn thắt nút dây, kích thích đôi môi nhỏ nhắn của công chúa thiên hạ đã lâu không bị đàn ông xâm phạm mà vẫn tươi tắn ngọt ngào. Đáng lẽ cô phải gọi cho cô ấy. Tim cô ấy đang đập. Bây giờ dưới sự kích thích của ánh mắt anh, công chúa của thế giới cảm thấy mình đã ướt đẫm. Mùa xuân mùa xuân đang đập trên con đường tĩnh lặng. Cô có một khao khát không thể diễn tả được là được anh xâm phạm, được anh chiếm hữu, được anh chiếm được. Niềm vui sướng khiến công chúa của thế giới không khỏi muốn khóc lớn. 

Nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của Công chúa Jianren nhút nhát nhưng đầy nhiệt huyết và sẵn sàng bùng nổ, và lắng nghe sự quyến rũ bị kìm nén của cô ấy, Dương Tiểu Thiên đã chịu đựng vẻ đẹp kép và sự kích thích giác quan này, và cảm thấy khó khăn hơn bao giờ hết. Anh thật sự muốn lao vào cô, thỏa mãn Công chúa Jianren, để cô chịu đựng vẻ đẹp tồn tại lâu dài, đủ để làm tan chảy Công chúa Jianren và đưa cô vào xứ sở thần tiên, cho đến khi cô ngã xuống mềm nhũn và yếu đuối. 

Khi anh nghĩ rằng đối với anh, công chúa của thiên hạ đã hạ thấp vóc dáng và khí chất tao nhã như tiên nữ, để anh tận hưởng sự quyến rũ và chiều chuộng của cô, làm sao có thể dễ dàng chấp nhận sự tốt bụng của một mỹ nhân? 

Làm sao anh ta có thể nỡ lòng đam mê lễ hội và dục vọng? 

Một khoái cảm không thể tưởng tượng được phát ra từ núm vú của cô, Công chúa Thế giới không khỏi hét lên. Không có sự dè dặt hay kiềm chế nào có thể so sánh được với khoái cảm lập tức chạy khắp cơ thể cô như một dòng điện khi anh bú cô, khơi dậy ham muốn của Công chúa Thế giới nhanh hơn bất kỳ phương tiện nào khác. 

Cô không nên xúc động nhanh như vậy, công chúa của thế giới đang nghĩ ngợi trong đầu, chuyện gì đã xảy ra với cô vậy? 

Chẳng lẽ trong hoàn cảnh bị trói buộc như vậy, công chúa có thể tận hưởng vẻ đẹp của tình dục nhiều hơn?

Trên thực tế, điều đó không đúng. Lúc này, công chúa của thế giới hoàn toàn không thể chuyển hướng sự chú ý của mình. Trong đầu cô tràn ngập cảnh tượng bị Dương Hiểu Thiên chiếm hữu và được Dương Hiểu Thiên chấp nhận. Ngoài ra, cô còn khỏa thân và không có khả năng tự vệ trước mặt anh. Ý thức rằng cô ấy sắp bị xâm phạm là liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất; Hơn nữa, dưới sự kiềm chế khéo léo này, bộ ngực của Công chúa Thiên hạ đã bị kiềm chế hoàn toàn, máu tươi dồn hết vào, phản chiếu màu sắc hồng hào xinh đẹp và lộng lẫy. Mạch máu khiến Công chúa Thế giới trở nên nhạy cảm hơn. Với tất cả những sự thay đổi này, làm sao Công chúa của Thế giới không bối rối và bị ám ảnh? 

"Ngẩng đầu lên, được chứ, Nữ hoàng? Hãy để tôi nhìn thấy khuôn mặt của bạn. Bạn thật đẹp. Bạn giống như một nàng tiên từ trần gian xuống. Tôi muốn chơi đùa với bạn, trêu chọc bạn và giải phóng từng tấc da thịt của bạn. Tôi sẽ hoàn toàn nắm lấy trái tim và con người của bạn trong tay tôi. Hãy cho Nữ hoàng biết tình dục tuyệt vời như thế nào trong cơn ngây ngất của cô ấy. Tôi sẽ khiến bạn muốn lên giường với tôi mỗi đêm mãi mãi."

Dương Hiểu Thiên thở dốc, từ từ buông bộ ngực nảy nở quyến rũ của Công chúa Thế giới, dùng đầu lưỡi liếm nhẹ, trượt lên trên rất nhẹ nhàng, lướt qua đôi má ửng hồng của Công chúa Thế giới, chạm tới dái tai nhỏ của cô, mơ hồ trêu chọc. 

"Tốt... chủ nhân tốt... anh đã làm... khiến tôi cảm thấy thật thoải mái... cơ thể của tôi... à... toàn bộ là của anh... là tài sản riêng của anh... là đồ chơi của anh... là chiến tích trên giường của anh... Tôi không thể cưỡng lại được... tôi muốn bị anh đùa giỡn... chỉ cần tử tế... biến tôi thành một người phụ nữ... đừng... ngừng trêu chọc tôi... ừm..."

Công chúa Đế quốc nhu mì nâng đôi má ửng hồng của mình lên, tinh tế liếm mút ngón tay của hắn, giống như vừa mới thổi kèn cho hắn, đôi tai xúc động nhất của cô đã hoàn toàn mềm ra trước sự mút của hắn. 

Ham muốn tình dục giống như một cơn sóng thần, nuốt chửng cô một cách mãnh liệt, khiến công chúa hoàng gia cảm thấy phấn chấn, những lời đầu hàng mặn mà và ướt át không ngừng tuôn ra khỏi khuôn miệng ngọt ngào của cô. Đôi môi và khuyên tai của cô được sưởi ấm bởi sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên; Chưa kể tay kia của Dương Hiểu Thiên có lúc còn trêu chọc thân hình mảnh mai của cô một cách nhẹ nhàng và nặng nề. Quả anh đào mỏng manh, lòng bàn tay vẫn nhẹ nhàng che lấy bộ ngực mềm mại, phả từng đợt hơi thở nóng bỏng vào cơ thể cô. Công chúa sớm ngạc nhiên phát hiện ra rằng cơ thể mình đã trở nên đam mê và đĩ điếm, nước bắn tung tóe khắp nơi trên con đường vắng vẻ. Sự ngọt ngào và khao khát được làm giàu đã dâng trào trong và ngoài con đường vắng vẻ.

"Chủ nhân tốt bụng... ngài muốn tôi... ồ... ngài bóp tôi mạnh quá... ừm... đừng... đừng buông ra... mạnh hơn một chút... ngực của tôi là của ngài... bóp bao nhiêu tùy thích... tôi sắp biến hình rồi... chủ nhân... ...tôi cảm thấy thật thoải mái...tôi chỉ cần...được sở hữu bởi ngài...để hoàn toàn biến thành người phụ nữ của ngài...tôi hạnh phúc quá...tôi yêu chủ nhân của tôi quá...đến với tôi...đụ tôi chết đi...ah...tay của ngài...oo..."

Nghe những tiếng rên rỉ ngọt ngào của Công chúa Jianren, Dương Tiểu Thiên không nhịn được nữa, nhưng anh cũng hiểu rất rõ rằng Công chúa Jianren tuy cực kỳ đam mê nhưng vùng đất màu mỡ này chỉ chờ đợi sự phát triển và thu hoạch của anh, nhưng dưới sự trêu chọc hấp dẫn như vậy, con quái vật trở nên dày hơn, dài hơn và mạnh mẽ hơn trước. Nếu hắn không dùng tay và miệng chơi đùa với linh hồn Kiếm Nhân công chúa, thật sự mở ra cái lỗ xinh đẹp của nàng, công chúa Jianren chắc chắn sẽ không chịu nổi. 

Dương Tiểu Thiên thay đổi chiêu thức, ngón tay bị Kiếm Nhân công chúa liếm nhẹ nhàng trượt ra, từ từ trượt xuống, xoay nhẹ chậm rãi, bàn tay mang theo giọng điệu ngọt ngào của Công chúa Kiếm Nhân đã quấn quanh bộ ngực còn lại của Công chúa Kiếm Nhân, khiến nàng ngọc trắng mềm mại không thể khống chế run lên, bàn tay ẩm ướt có thể khơi dậy nội hàm của nàng nhiều hơn trước. 

Niềm hạnh phúc chưa từng có lại xuất hiện nhưng tiếng thở hổn hển quyến rũ của công chúa hoàng gia lại bị mắc kẹt trong cổ họng. Cô bối rối tiến lại gần nụ hôn mãnh liệt của Dương Hiểu Thiên, tận hưởng cảm giác say sưa khi anh tiến vào miệng anh, liếm mút hơi thở tao nhã của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 559

Về phần mặt khác của Dương Hiểu Thiên? 

Thế thì cô phải bận rồi. Sau khi xoa vai Công chúa Jianren một lúc khiến toàn thân cô tê dại, cô từ từ di chuyển với những động tác cực kỳ nhẹ nhàng, tránh khỏi sợi dây trói, từ từ đi xuống, không hề có một chút mỡ thừa nào dọc theo Công chúa Jianren. Cái bụng thon gọn mềm mại nhẹ nhàng chậm rãi chảy xuống, lòng bàn tay nóng bỏng cuối cùng cũng chạm vào làn da hồng hào của Công chúa Đế ​​quốc, chậm rãi dịu dàng khám phá, nhẹ nhàng đẩy đám cỏ ẩm ướt sang một bên, dùng đầu ngón tay chạm nhẹ vào môi trong và ngoài ẩm ướt của cô. 

Công chúa Jianren mừng rỡ hét lên, giọng nói run lên vì vui sướng, ngón tay mảnh khảnh bị miệng Dương Hiểu Thiên ấn chặt lại cảm thấy hơi đau, nhưng lại thật thoải mái. 

Tay hắn tuy không xâm phạm vào con đường vắng vẻ nhưng ngón tay của hắn đã móc sợi chỉ đỏ che nhẹ âm vật rồi kéo nhẹ buộc lại. Âm vật nhạy cảm nhất cũng bị ngón tay cọ xát. Một chút đau đớn và khoái cảm trộn lẫn với nhau, một quả cầu lửa đột nhiên bùng phát, đốt cháy cơ thể công chúa. Run rẩy, rên rỉ không ngừng, trong sợi chỉ đỏ có những nút thắt nhỏ, chìm trong con đường trơn trượt và róc rách của Công chúa Thế giới. Họ không ngừng chuyển động dưới sự kéo nhẹ nhàng, cọ xát làn da mềm mại như ngọc của Công chúa Thiên hạ. Sự dịu dàng còn có tính nhạc hơn bàn tay của Dương Tiểu Thiên. 

Công chúa khóc, những giọt nước mắt hạnh phúc không kìm được mà tuôn ra. Dương Tiểu Thiên lại thay đổi thủ đoạn của mình. Lần này, miệng anh di chuyển xuống, nhẹ nhàng hôn lên đôi môi nhỏ cực kỳ nhạy cảm ở lối vào Youjing. Đầu lưỡi của hắn khéo léo trượt đi, âm vật dưới sự liếm nhẹ này không khỏi căng ra. 

Công chúa của thế giới dường như mất trí, không ngừng phát ra những tiếng hét lớn và thở hổn hển, âm thanh sau càng quyến rũ hơn âm thanh trước, bởi vì Dương Hiểu Thiên không chỉ liếm cô mà còn dùng đầu lưỡi cởi trói cho cô, khéo léo gỡ sợi chỉ đỏ quấn quanh âm vật của cô, tiếng xì xụp liên tục khiến công chúa của thế giới rơi vào xứ sở thần tiên choáng váng. Đôi chân ngọc của cô dùng hết sức đỡ lấy đầu Dương Hiểu Thiên, nhưng không phải ngăn cản mà là không ngừng đánh thức hắn. Lưỡi của anh đang mút lấy bộ phận nhạy cảm nhất của Công chúa Thế giới, lực mút đó chơi đùa với cô mạnh đến mức cô không thể tự chủ được. Một lần nữa, chỉ một lần nữa thôi, Công chúa của Thế giới sẽ là của anh.

Đầu lưỡi của Công chúa Jianren cũng không nhàn rỗi. Bàn tay của Dương Hiểu Thiên đã đưa vào trong miệng cô. Đó không phải là bàn tay vuốt ve ngực cô mà là những ngón tay vừa chạm vào dòng suối đang chảy trên con đường vắng vẻ của cô. Cho dù có bất đắc dĩ, Hoàng đế Jianren Cô gái lúc này cũng không có lựa chọn nào khác. Cô liếm và mút nhẹ nhàng, vị ngọt không kém gì môi cô. Bấy giờ công chúa mới biết tại sao anh lại nán lại trên phần thân dưới của cô lâu như vậy. Sự ấm áp và ngọt ngào ở đó thực sự khó quên.

Vào thời điểm Dương Hiểu Thiên tháo sợi dây đỏ trên đường đi, Thế Giới Công Chúa đã đạt đến đỉnh cao. Cô ngồi phịch xuống ghế với vẻ mặt đăm chiêu như thể đang được bạn thích thú. Anh gỡ sợi dây gai ra khỏi người cô. Dương Hiểu Thiên âu yếm bế mỹ nhân yếu đuối lên giường, nhẹ nhàng mút lấy vết đỏ trên người Thế Giới công chúa. Bấy giờ Công chúa của Thế giới mới nhận ra rằng cơn đau do vết xước do sợi dây gai cọ xát dưới sự thương xót của anh thật ngọt ngào và tuyệt vời.

Dương Tiểu Thiên cầm con quái vật khổng lồ cương cứng hoàn toàn trong tay và dùng vòi mịn màng xoa bóp âm đạo cực kỳ nóng bỏng và lộn xộn của cô. Sự mở ra của âm đạo và những cánh môi ngọt ngào truyền tải một cách nhạy cảm và chân thực sự khoái cảm và ngứa ngáy sâu trong âm đạo đến với cô. Nhịp tim của cô tăng tốc không ngừng, đoán trước được sự thâm nhập mạnh mẽ của anh, thậm chí sự kỳ vọng khổ dâm cũng mang đến cho cô nỗi đau xé nát như lần đầu tiên.

Dương Tiểu Thiên vẫn đang hưởng thụ ma sát, công chúa thì lo lắng đến mức không thể làm gì được. Cảm giác ngứa ngáy chờ đợi khiến cô vô cùng đau đớn. Đột nhiên, cô hiểu rằng anh đang đợi cô cầu xin anh. Cô nói không chút do dự: “Anh ơi, em chịu không nổi nữa, anh đưa cho em đi.”

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Danh hiệu thì thế nào? Ta còn có thể cho ngươi cái gì?"

Công chúa Jianren đột nhiên cảm thấy vô cùng nhục nhã, nhưng thân thể không vừa ý lại khiến cô càng hưng phấn hơn. Cô nhìn vào mắt anh, há miệng như bị thôi miên và kêu lên: "Chủ nhân, xin hãy yêu thương nô lệ của mình."

Đây là yêu cầu vô liêm sỉ và hèn hạ nhất mà cô có thể nghĩ ra.

Đang lúc nàng chưa kịp chuẩn bị, Dương Tiểu Thiên đột nhiên xuyên vào cái lỗ xinh đẹp của nàng, một cỗ đau đớn không gì sánh bằng khiến Công chúa Đế ​​quốc hét lên. Cảm giác xé rách còn mạnh gấp trăm lần so với lúc Hoàng đế bệ hạ lần đầu tiên bước vào trong cô. Anh không nói tiếp mà nằm đè lên người cô, ôm lấy vai cô, rất nhẹ nhàng nói: “Hoàng hậu, tuy rằng ta không hài lòng lắm nhưng lần đầu tiên nàng làm rất tốt, ta sẽ yêu nàng thật tốt.”

Công chúa Maito cảm động trước lời nói của anh. Cô không biết là vì đau đớn, vì xúc động hay vì cảm giác tội lỗi khi phản bội chồng mình, Hoàng thượng bệ hạ. Nước mắt chảy ra từ mắt cô. Dương Hiểu Thiên hôn lên đôi mắt đẫm lệ của cô như một người chồng ân cần, đồng thời khẽ vặn hông để cô thích nghi với thân hình to lớn của anh.

Nhìn thấy Công chúa Đế ​​quốc đã đắm chìm trong dục vọng như vậy, lông mày đầy vẻ dịu dàng quyến rũ, Dương Tiểu Thiên vốn đã có chút khó chịu cũng không khỏi nóng nảy. Anh nhẹ nhàng đưa ngón tay lướt qua miệng Vưu Tinh, khiến nước suối của cô chảy xuống. Khi hơi nóng xâm chiếm, Dương Tiểu Tài đưa tay tới cặp mông tròn trịa săn chắc của cô, dẫn cô lên trên. Người khổng lồ đỏ rực trượt lên trên mặt nước và tiếp tục tiến sâu hơn. Giữa tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ tinh tế của nữ hoàng, anh lấp đầy cơ thể cô. Người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp được lấp đầy hoàn toàn dường như trở nên giòn và khập khiễng bám vào anh. 

Hai tay cô bị cố định, cô có cảm giác như đang bị cưỡng hiếp, nhưng cảm giác đó giống như khoái cảm khi được ngoại tình với Hongxing hơn. Cô dùng hết sức vặn vẹo hợp tác với anh, nói: "Sư phụ, em muốn ôm anh."

Anh không trả lời trực tiếp mà dùng con quái vật cứng cáp và mạnh mẽ của mình để nhanh chóng và thô bạo xâm nhập vào âm đạo xinh đẹp. 

Nghe được tiếng rên rỉ mãn nguyện của Công chúa Kiến Nhân, Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng đẩy, từ từ tiến vào. Công chúa Kiến Nhân vẫn chật hẹp như vậy, làn da mềm mại ép chặt vào bộ phận nóng nhất của hắn. Cảm giác an ủi thật ấm lòng, nhất là khi Kiếm Nhân công chúa chủ động nâng eo lên, phối hợp với động tác của anh, để Dương Hiểu Thiên tiến vào sâu hơn. Vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ của cô ấy chỉ nhìn thôi cũng khiến người ta thích thú. 

“Ừm”, công chúa thiên hạ cảm thấy dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên đã hoàn toàn trượt vào trong mình, con đường vắng vẻ lập tức tràn ngập những cơn sưng tấy. Cảm giác sung mãn quả thực rất tuyệt vời, mặc dù khó tránh khỏi cảm giác bị kéo căng nhẹ và đau đớn, nhưng nó chẳng là gì so với khoái cảm. 

Dần dần, Công chúa Jianren tràn đầy phấn khích. Với sự ủi nóng của anh, cơn đau rát biến mất không dấu vết, chỉ để lại trên cơ thể cô cảm giác no và tê dại. Toàn thân cô tê dại và mềm nhũn. Dương Hiểu Thiên ấn chặt vào trong cơ thể cô, không hề động đậy. Anh chỉ hôn cô và chạm vào cô vô cùng dịu dàng, để Công chúa Jianren ôm chặt lấy anh và tận hưởng sự dịu dàng của làn da mềm mại. 

"Được rồi...Chủ nhân...xin hãy di chuyển..."

Công chúa của thế giới mỉm cười ngọt ngào, nhẹ nhàng đặt đôi bàn tay thanh tú của mình lên lưng anh. Giọng nói nhẹ nhàng của cô ấy mượt mà như cánh hoa, "Nô lệ... Ái nô không sao... nhưng ngươi thực sự rất lớn... cứng quá... và... dày quá... khiến toàn thân Ai nô lệ tê dại... Ngươi phải dịu dàng... kẻo ngươi sẽ khiến Ai nô lệ phát điên... Sau này ta không thể gặp ngươi..."

“Anh muốn tôi làm gì đây, nô lệ thân mến?”

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói. 

"Chủ nhân tốt hay xấu thế nào..."

Công chúa Đế quốc cắn nhẹ vào vai anh, xấu hổ đến mức không ngẩng đầu lên được. Dương Tiểu Thiên cảm giác được một ngọn lửa mong manh thiêu đốt trong lồng ngực, "Ngươi đã trêu chọc Ai Nô đến trạng thái này... Ngươi còn gây rắc rối. Ngươi có kinh nghiệm, chơi đùa với cơ thể của Ai Nô... Làm sao Ai Nô có thể nói cho ta biết? Ai Nô đã trao tất cả cho ngươi, nhưng ngươi chỉ..."

"Đừng tức giận, Ainu, tôi hứa với bạn rằng bạn sẽ không tức giận, được chứ?"

Dương Tiểu Thiên ôm eo cô, vật to lớn vừa xuyên qua cơ thể cô di chuyển vào trong, chiều dài của hắn lộ ra. Mặc dù Dương Hiểu Thiên cố gắng hết sức dịu dàng, mặc dù công chúa bị trêu chọc đến mức thô bạo, nhưng sự xâm nhập chậm rãi của hắn vẫn khiến công chúa hít một hơi thật sâu rồi mới chậm rãi nhịn xuống. 

Đợi đến khi Dương Hiểu Thiên xuyên vào, sắc mặt công chúa tái nhợt, hơi thở như lụa. Cô cảm thấy hơi nóng dường như đã xâm nhập vào nội tạng và đẩy vào trái tim mình. Cơ thể dày đặc kéo căng hoàn toàn cơ thể yếu đuối của cô, khiến toàn bộ cơ thể cô mở ra. Mặc dù không phải là cơn đau không thể chịu nổi, nhưng nó vẫn khá khó chịu. 

Cô sợ hãi trước trạng thái này, và cơn đau do cảm giác rách mạnh gây ra khiến cô hét lên. Anh dừng lại và bắt đầu vặn lại. Cô hít một hơi và rên rỉ không ngừng: "Đau quá..."

Nhưng nói từ bên trong, những cú đâm hung hãn của anh mang đến cho cô không chỉ nỗi đau mà còn là niềm vui mà chồng cô, Hoàng đế, không thể mang lại cho cô và sự thỏa mãn mà tiềm thức của cô mong đợi sẽ bị chinh phục. 

"Ainu, còn đau không?"

Dương Tiểu Thiên hiển nhiên hiểu được câu hỏi của nàng, biết nàng hoàn toàn hiểu được, co giật kịch liệt chính là hình phạt của nàng. Trong thâm tâm cô hiểu rằng anh muốn cô mãi mãi đóng vai nô lệ tình dục. Cô muốn từ chối mối quan hệ này và mong anh có thể yêu cô như người yêu.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 560

Công chúa Jianren nhanh chóng thuyết phục bản thân chấp nhận con đường của anh và kiểu mối quan hệ mà anh yêu cầu. Sau khi thuyết phục bản thân, mọi thứ thoải mái hơn, nhu cầu sinh lý của cô hoàn toàn được giải phóng, cơn đau không còn chịu đựng được nữa. Niềm vui dần thay thế nỗi đau. Trong mắt cô trở nên ngưỡng mộ và quyến luyến với anh, cô thì thầm vào tai anh: "Sư phụ, em sai rồi. Nếu ngài muốn trừng phạt thì cứ đến. Em muốn ôm Sư phụ."

Tôi hơi ngạc nhiên khi nói điều này, nhưng tôi cảm thấy rất thoải mái. Thừa nhận sai lầm của mình là một suy nghĩ bất chợt. Mục đích là để làm cho anh ấy hạnh phúc. Công chúa bắt đầu quan tâm nhiều hơn đến việc Dương Tiểu Thiên có hạnh phúc hay không.

Dương Tiểu Thiên đón công chúa Jianren. Anh ngồi lên giường để cô quỳ xuống rồi cưỡi lên đùi anh. Vừa giúp cô cởi dây trói trên người, anh vừa hôn cô nói: “Anh tin em sẽ nhớ, lần sau nếu em quên sẽ bị phạt rất nặng, nhưng anh rất mong em phạm sai lầm để anh trừng phạt.”

Hai tay vừa được thả ra, công chúa không khỏi để ý đến cảm giác tê dại của mình, nóng nảy ôm lấy đầu Dương Hiểu Thiên, hôn hắn cuồng nhiệt như một kẻ cuồng dâm. Hai tay anh nửa ôm nửa giữ cặp mông tự tin của cô, bắt đầu di chuyển cơ thể cô lên xuống. Cô đã thích nghi với thân hình to lớn của anh, mỗi lần ngồi xuống cô đều cảm thấy tử cung của mình bị đẩy vào khoang bụng. Tê liệt, cô bắt đầu chủ động tăng tốc độ, đặt tay lên vai anh, dùng sức để tự do trượt quanh dương vật to lớn của anh. Thỉnh thoảng, âm đạo cực kỳ ẩm ướt của cô sẽ phát ra âm thanh "ròng rọc", và mỗi khi không khí được ép ra khỏi cái lỗ xinh đẹp của cô, cô sẽ cảm nhận được sự căng mọng của dương vật khổng lồ nóng bỏng của anh. 

Dương Hiểu Thiên cúi đầu, ngậm một đầu nhũ hoa của Công chúa vào trong miệng. Bên ngực còn lại cứ cọ vào mặt anh khi nó di chuyển lên xuống. Những chiếc rễ xơ cứng khiến cô tê dại. Cô được đưa đến bờ vực cao trào bởi niềm vui dần dần tích tụ. 

Công chúa Jianren một lần nữa tăng tốc độ và vuốt ve, mỗi lần ngồi sâu, cảm nhận được tác động của đầu rồng cứng rắn của anh ta va vào tử cung của cô. Cảm giác đó khiến tim cô đập nhanh hơn, và cô bắt đầu thở hổn hển. Cô vô thức dùng sức co lại cái lỗ xinh đẹp của mình, cảm thấy khoái cảm trọn vẹn hơn. 

Dương Tiểu Thiên trải qua trạng thái của công chúa loài người, vì vậy anh ta dùng răng cắn vào núm vú đang ngậm trong miệng, không còn hợp tác với những thăng trầm của cô bằng đầu nữa. Anh ngậm núm vú của cô trong miệng và để cô tự chủ kéo núm vú mỏng manh trong lúc lên xuống. Cô ngay lập tức cảm thấy cơn đau làm chậm cú đánh và tốc độ của mình. 

Dương Tiểu Thiên dùng hai tay nâng mông lên rồi hạ xuống. Công chúa Jianren nhận ra rằng anh muốn cô duy trì nhịp điệu và nhịp điệu nhanh. Sau khi chậm lại, khoái cảm chợt giảm đi. Điều này cũng khiến cô bắt đầu kéo núm vú mỏng manh của mình như chứng khổ dâm, để có được những làn sóng khoái cảm trong âm đạo xinh đẹp của mình. 

Công chúa Kiếm Nhân cảm thấy toàn thân nóng bừng, khoái cảm đẩy cô lên cao trào. Thông điệp cực khoái đến từ huyệt Mingmen trên eo cô ngày càng mạnh mẽ hơn, toàn bộ cơ thể cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. Lúc này, cơ quan bí mật và đáng xấu hổ nhất của cô, hậu môn, đã bị ngón tay anh ấn vào. Sự kích thích này giống như một công tắc, bật lên cao trào ngay lập tức, khiến cô rất nhạy cảm. Cơ thể cô trở nên tê liệt, chỉ còn đỉnh điểm khuấy động tâm hồn, xoa dịu cơ thể chiếm hết suy nghĩ của cô. Cô đứng dậy và ngã xuống gần như điên cuồng với sự giúp đỡ của anh, phớt lờ cơn đau do núm vú cô bị kéo mạnh. Mục đích duy nhất là kéo dài cơn cực khoái mà cô đã trải qua lần đầu tiên trong đời và cảm giác đó thật mạnh mẽ và khác biệt. 

Dương Tiểu Thiên lập tức vòng tay ôm lấy eo của Thế Giới Công Chúa, đẩy nàng càng thấp càng tốt để nàng không thể cử động. Anh ta dùng cơ bụng mạnh mẽ của mình để điều khiển con quái vật dày đặc, khiến đầu rồng gần như ấn vào tử cung và vặn vẹo. Đỉnh điểm của cô được anh kéo dài. Sự va chạm và ma sát mạnh mẽ khiến toàn thân cô tê dại và yếu ớt, nhịp tim như muốn thoát ra khỏi miệng. Một cảm giác vô cùng thoải mái khiến cô ngất đi. 

Có một giọng nữ vang lên bên tai tôi: “Sư phụ, thật tốt, em yêu ngài, muốn làm nô lệ tốt của ngài, à…”

Ngay lúc công chúa sắp nản chí, Dương Tiểu Thiên mới lật người đặt nàng xuống giường. Quá trình này khiến cô cảm thấy choáng váng, cảm giác không trọng lượng. Cơ thể cô rơi xuống giường và ý thức của cô trở lại. 

Dương Hiểu Thiên đang nằm trên người công chúa loài người, bộ ngực rộng rãi của hắn đè bẹp bộ ngực săn chắc vốn có của cô. Anh ôm lấy cặp mông hơi nhờn do hai tay đổ mồ hôi của cô, đũng quần của anh đập nhanh và mạnh vào xương mu của cô như một chiếc búa hơi nước. Con vật khổng lồ cứng như sắt đang ở trong âm đạo xinh đẹp của cô, di chuyển với tốc độ khiến cô ngạc nhiên. 

Công chúa Jianren choáng váng trước hành động co giật gần như điên cuồng của Dương Tiểu Thiên. Cô không ngờ anh lại có thể chất tốt như vậy. Chồng cô, Hoàng đế, không thể so sánh với anh ta về mặt này. Kinh nghiệm phong phú của anh có thể khiến cô có được niềm vui khó tả. Lúc này, động tác nhanh chóng và bạo lực của Dương Tiểu Thiên đã hoàn toàn chinh phục cô dưới háng anh, một cảm giác nô lệ cuộn lên trong cơ thể cô. 

Cảm giác mà Dương Hiểu Thiên mang lại cho cô thật tuyệt vời. Âm đạo của cô trở nên nóng bỏng đến mức cả cơ thể cô không khỏi siết chặt với anh. Tim cô sẽ đập nhanh hơn sau mỗi cú va chạm. Mỗi lần lông mu dày của anh chạm vào xương mu của cô, sự tiếp xúc với nụ ngọc sẽ khiến cô tê dại như bị phóng điện. 

Chẳng bao lâu, công chúa Jianren cảm nhận được những cơn cực khoái liên tục trong đời dưới tác động nhanh chóng của Dương Tiểu Thiên. Cô cảm thấy như mình sắp chết. Toàn thân cô tê dại như bị chuột rút, toàn thân trở nên yếu ớt. Chỉ có âm đạo xinh đẹp và dâm dục mới kiểm soát được suy nghĩ của cô. Cô hiểu rằng mình đã hoàn toàn khuất phục trước phong cách tình dục của anh, và tất cả sự dè dặt, kiêu ngạo, duyên dáng và cao thượng của cô sẽ biến mất trước mặt anh. 

Công Chúa Đế ​​Quốc muốn nói với anh rằng cô là của anh, và anh sẽ sở hữu mọi thứ về cô, kể cả suy nghĩ của cô. Sự thôi thúc đạt được khoái cảm của anh khiến cô tập trung sức mạnh để đưa núm vú của mình vào miệng anh. Cô một tay bóp chặt phần dưới ngực, tay kia ôm đầu anh nói: “Sư phụ, cắn em đi.”

Cơn đau thấu tim khiến cô bất tỉnh. Cơn đau trước đó khiến âm đạo xinh đẹp của cô co thắt. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng ôm lấy thân thể đang nhẹ nhàng đổ mồ hôi của nàng, tham lam ngửi mùi xạ hương như hoa lan của Thế Giới công chúa, nhẹ nhàng tán tỉnh nàng, chậm rãi chờ đợi khoảnh khắc dục vọng nữ tính của Hoàng Đế xuất hiện trở lại. Khi khoảnh khắc đó đến cũng là lúc anh thể hiện sự uy nghiêm của mình. 

Ừm... thật... to, thật cứng và thật nóng, công chúa của thế giới này đã phải chịu đựng một cách dịu dàng. Chỉ nhìn thôi cũng khiến cô sợ hãi. Cô không ngờ rằng khi anh thực sự bước vào cơ thể cô lại mãn nguyện và mãn nguyện như vậy. Gần như không còn chỗ cho một tấc mà đi thẳng vào tâm bông hoa.

Trên thực tế, nó không đau đớn đến thế. Công chúa của Thế Giới cũng biết đây chỉ là lần đầu tiên của mình nên không tránh khỏi có chút căng thẳng, cơ thể cũng trở nên căng cứng hơn một chút. Cô thả lỏng cơ thể và chịu đựng những kỹ thuật nhẹ nhàng, đôi khi nặng nề, mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên vào thời điểm đó, cảm giác bốc lửa dần dần quay trở lại cơ thể cô. 

Vị chua thấu xương nơi sâu trong con đường hẻo lánh khiến công chúa thiên hạ không khỏi ậm ừ. Lúc này Dương Hiểu Thiên mới ôm hông cô, nhẹ nhàng nâng cô lên, sao cho vừa vặn với tư thế của họ. Sau đó, công chúa của thế giới nhận ra rằng dòng nước suối chảy róc rách trên con đường vắng vẻ không phải là Cô không biết khi nào nó chảy ra, khớp nối giữa hai người trơn trượt, cơ thể cô đang dần vặn vẹo theo sức nóng. Cô xấu hổ đến mức tai đỏ bừng, nhưng lại không nhịn được muốn tận hưởng khoái cảm không gì sánh được, thân thể bắt đầu chuyển động theo bản năng. 

Nhẹ nhàng lâu như vậy, rốt cuộc có thể chịu đựng được sao? 

Dương Tiểu Thiên âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Khi hôn công chúa, cô vừa bối rối vừa hạnh phúc. Cùng lúc đó, cô bắt đầu đẩy nhẹ nhàng và chậm rãi, để hơi nóng dâng cao đè lên trái tim nhạy cảm của mình. 

Với những cú thúc nhẹ nhàng cực kỳ thuần thục của Dương Tiểu Thiên, dục vọng rực lửa dần dần tràn ngập toàn bộ cơ thể công chúa, khiến cô rên rỉ và không khỏi hòa theo nhịp điệu đẩy của Dương Tiểu Thiên, vặn vẹo điên cuồng. , bám chặt vào cơ bắp mềm mại dịu dàng của cô, khiến công chúa nhân gian càng thoải mái, dễ chịu, càng vặn vẹo, càng đung đưa càng vui đùa. Cô hôn đáp lại anh một cách say đắm, dùng tay siết chặt lưng anh, chịu đựng những cú thúc mang lại cho cô khoái cảm không gì sánh được, cô say sưa trong ham muốn tình dục cuồng nhiệt không gì sánh được. 

Những cú thúc nhẹ nhàng của Dương Tiểu Thiên dần dần biến thành những cơn thăng trầm, những đòn tấn công bạo lực, nụ hôn của anh cũng trở nên thô bạo. Đó không phải là những hành động khiêu khích nhẹ nhàng như trước mà là những hành vi tấn công thô bạo, ép không khí ra khỏi cơ thể Công chúa Nhật Bản từng chút một. 

Công chúa dần dần không thở được. Cô ôm chặt Dương Hiểu Thiên, điên cuồng hôn đáp lại anh, hít thở luồng không khí nóng bức. 

Với sự bùng nổ dữ dội này, công chúa cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình ngày càng mãnh liệt. Niềm khoái cảm trong cơ thể cô cuối cùng cũng không thể kìm nén được mà bùng nổ dữ dội. Dưới làn sóng khoái cảm, công chúa hoàn toàn bất tỉnh và ngã gục.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 561 chương Chà đạp Nhật Bản

Nhưng Dương Hiểu Thiên, người cũng cực kỳ thoải mái, đạt tới cao trào, cũng không có chỉ có suy sụp. Anh hít một hơi thật sâu và kiểm soát tâm trí, bởi vì hiện tại ở Nhật Bản có ba người phụ nữ quan trọng đang chờ anh chinh phục, đó là mẹ của Hoàng đế Kotoku, Vua Kibitime, em gái tốt của Vua Kibitime, y tá của Hoàng đế Kotoku, người vợ thứ hai, và em gái của Hoàng đế Kotoku, Hoàng đế Saimei, người từng là hoàng đế. 

Lúc này, có tiếng bước chân vang lên. Thì ra tiểu công chúa Motohara nghe thấy tiếng động bên trong liền dừng lại nên mang theo ba cô con gái của Hoàng tử Kibihime, thứ hai vợ lẽ và Hoàng đế Saimei vào rồi rời đi. 

Dương Tiểu Thiên cười khẩy khi nhìn ba cô con gái, Vua Kibitime, nhị phi và Hoàng đế Saimei, rồi nhẹ nhàng cởi thắt lưng khỏi bộ kimono của Vua Kibitime. 

"À, cậu đang làm gì vậy?"

Hoàng đế Saimei hét lên khi bất ngờ bị ném xuống đất, cố gắng thoát khỏi chiếc thắt lưng mà ông đang cố trói tay cô. 

Dương Tiểu Thiên vẫn im lặng và buộc chặt một nút thắt trên tay cô. 

Với một tiếng "rít", bộ kimono của Hoàng đế Tề Minh bị tách làm hai nửa. Hoàng đế Kỳ Minh dùng đôi chân thon dài lộ ra của mình để đá vào Dương Tiểu Thiên một cách tuyệt vọng. Bây giờ Dương Hiểu Thiên thô bạo khiến cô sợ hãi. 

"Bạn phải trả giá cho những gì bạn đã làm, Hoàng đế Saimei, bắt đầu từ bạn."

Dương Hiểu Thiên chậm rãi nói từng chữ, giọng nói trầm thấp dịu dàng, nhưng ánh mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô lại lạnh lùng đến lạnh lùng. 

"Thả tôi đi, thả tôi đi!"

Hoàng đế Saiming đá và đánh vào cơ thể khỏe mạnh bất động của anh ta. Cô phải trốn khỏi anh, cô phải trốn khỏi anh. 

"Không bao giờ có thể."

Xé chiếc quần lót của cô làm đôi, không hề báo trước hay màn dạo đầu, dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên lao vào cơ thể cô. 

"A... đau quá... đau quá... thả tôi ra... đồ điên, thả tôi ra..."

Hoàng đế Khải Minh kêu lên, vặn vẹo thân thể mảnh khảnh và giãy giụa, nhưng hắn không biết rằng điều này càng khơi dậy sự tức giận và ham muốn trong hắn hơn. 

Dương Hiểu Thiên vẫn không nhúc nhích, dùng sức mạnh từ thắt lưng của mình đâm mạnh vào âm đạo ấm áp nhưng khô khốc của cô. Những động tác vô ích như vậy đã khiến dương vật khổng lồ của anh bị tổn thương và hành hạ cô đến chết. 

Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên không coi trọng điều đó. So với nỗi đau trong lòng anh, nỗi đau này chẳng là gì cả. 

"Không...làm ơn...đừng làm điều này..."

Hoàng đế Tề Minh khóc đến mức khàn cả giọng, sức vùng vẫy dần biến mất. Tuy nhiên, anh vẫn không buông cô ra. Anh tiếp tục đẩy và vặn xoắn cô, đâm mạnh vào điểm cao nhất nhạy cảm của cô, thậm chí còn đẩy đầu của con thú khổng lồ vào miệng tử cung của cô. 

Bây giờ Dương Hiểu Thiên thô bạo điên cuồng như dã thú, khiến cho nàng có cảm giác như bị cưỡng hiếp─Đúng vậy, loại quan hệ tình dục không vuốt ve, không màn dạo đầu không cưỡng hiếp này là gì? 

Cùng lắm chỉ có thể coi là tình dục động vật, khiến cô cảm thấy thật bẩn thỉu và bẩn thỉu. 

Tuy nhiên, cơ thể cực kỳ nhạy cảm của Hoàng đế Qiming dần dần thích nghi với sức mạnh và sự hung dữ trái với ý muốn của mình, và phần thân dưới dần dần trở nên ẩm ướt ...

Chất nhầy trong suốt từ từ rỉ ra khiến cả hai không còn cảm thấy đau đớn nữa mà tiếp theo là một cảm giác khoái cảm tột độ và choáng váng. 

"Không phải cậu đã nói không sao? Sao cậu ướt thế nhỉ?"

Dương Hiểu Thiên lạnh lùng nhếch lên đôi môi mỏng, dùng đầu ngón tay nhặt lên một tia mật ong của cô. 

"A...ah...đừng...đừng..."

Hoàng đế Saimei vùng vẫy dữ dội để thoát khỏi vòng tay của anh ta. 

"A... buông ra... buông tôi ra..."

Hoàng đế Qiming yêu cầu. 

"Đừng buông ra..."

Dương Hiểu Thiên lạnh lùng ôm lấy chiếc cằm nhọn của cô, thân thể tiếp tục nhịp nhàng nhịp nhàng: "Tôi muốn em trở thành nô lệ tình dục của tôi."

Sự kết hợp giữa cơn thịnh nộ hủy diệt và khoái cảm gợi cảm quấn chặt lấy hai cơ thể đan xen vào nhau. Trong cung điện không ngừng vang vọng tiếng da thịt va vào nhau, tiếng mật ong bắn tung tóe, tiếng thở dốc rên rỉ của nam nữ đan xen. 

Đột nhiên xoay người cô lại, Dương Tiểu Thiên Hạ ép cô quỳ trên mặt đất, xòe cặp mông hồng hào, lại đâm vào cô từ phía sau. Những ngón tay mảnh khảnh của anh thậm chí còn chơi đùa với cái lỗ đít hồng hào giữa mông cô, thọc ngón giữa vào và giật mạnh cô. 

"À..."

Vùng đất bí mật chưa từng có ai chiếm giữ đã được mở rộng như thế này. Hoàng đế Tề Minh đau đớn kêu lên, bò về phía trước để tránh trò chơi tàn nhẫn của hắn. 

"Không...ah...đừng chạm...vào đó bằng tay..."

Hoàng đế Tề Minh còn cầu xin Dương Hiểu Thiên, hắn... hắn làm sao có thể chạm vào chỗ đó? Dơ bẩn quá... Làm sao cô có thể chịu đựng được tình yêu cuồng nhiệt và man rợ như vậy? 

"Không thích nó?"

Dương Tiểu Thiên lại đưa một ngón tay khác vào, mở rộng phần mềm mại ra: "Vậy tại sao em lại kẹp chặt như vậy? Chỗ đó chặt quá!"

Dương Hiểu Thiên cắn vành tai nhỏ của cô, giọng nói cực kỳ ôn hòa, nhưng lời nói lại vô cùng đáng khinh. Cơn đau khiến tim cô thắt lại. Cô không còn phân biệt được đó là nỗi đau thể xác hay...

"Đau quá... ôi...ah...ah...ah..."

Những ngón tay mảnh khảnh theo nhịp của người khổng lồ, rút ra và đẩy vào cùng nhau, kéo dài âm đạo của cô đến mức cùng cực. Cơn đau nhói kèm theo một cảm giác khoái cảm khó tả và không thể so sánh được, khiến Hoàng đế Khải Minh vô cùng nghi ngờ liệu giây phút tiếp theo mình có chết hay không. 

"Đừng...đừng nắm tay em...ah..."

Cô rên rỉ, hai tay bị trói ra sau lưng bị anh tóm lấy, thân thể bị anh uốn thành tư thế cực kỳ dâm đãng, giống như một nữ nô dâm đãng, chịu đựng mọi thứ mà chủ nhân gây ra cho cô. 

"Không có tay?"

Dương Tiểu Thiên rút ra thứ to lớn dính dính đó, ấn vào hậu môn hơi hé mở của cô, lẩm bẩm: "Dùng ở đây thì sao?"

Không... đừng... cô ấy sẽ chết... cô ấy sẽ chết thật... Toàn thân Tề Minh đế run lên vì sợ hãi, sợ hãi hắn... Giây tiếp theo, nỗi sợ hãi của cô đã trở thành sự thật. Dương Tiểu Trinh đẩy mạnh và đưa chiếc que cứng và dài đáng sợ vào, thẳng đến tận gốc, ngập hoàn toàn trong hậu môn còn hẹp hơn cả âm hộ của cô.

"À!" 

Cơn đau dữ dội xuyên qua trái tim lao thẳng lên trán, Hoàng đế Saimei đột nhiên ngất đi. 

"A... Tề Minh... Tề Minh... Tề Minh..."

Vua Kibihime, người hoàn toàn tuyệt vọng, cứ lẩm bẩm như vậy với chính mình. 

“Đây là kết quả của việc ngươi phản bội nhà Đường, nếu không muốn con gái mình có thai, ta cho phép ngươi hút hết tinh dịch ra ngoài.”

Dương Tiểu Thiên đặt thi hài của Hoàng đế Saimei trước mặt vua Kibihime. 

"Tề Minh... Giờ để mẹ tới..."

Vua Kibihime lè lưỡi và bò vào âm đạo của Hoàng đế Saimei. Một âm thanh tục tĩu như đang hút nước trái cây lập tức vang lên trong phòng. 

"Haha, phong cảnh đẹp quá. Vua Kibihime, đừng uống trực tiếp tinh dịch, hãy ngậm nó trong miệng, haha..."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói. 

"Kiubijiujiu" Dương Tiểu Thiên lau một nắm tinh dịch trong bụng Vua Kibite, sau đó bôi lên bộ ngực đầy đặn và trắng như tuyết. Ngay cả những quả anh đào của Vua Kibite cũng được cẩn thận bôi tinh dịch tà ác. Quả anh đào của King Kibite rất sắc. Dương Tiểu Thiên nắm lấy từng bộ ngực của King Kibite bằng cả hai tay và va chạm cặp bóng ngực vào nhau. 

Hai bộ ngực đầy đặn va chạm, sinh ra vô số sợi tinh dịch, phát ra âm thanh nhớp nháp, dâm đãng. 

"À..."

Vua Kibihime rên rỉ yếu ớt. 

"Kibiki-hime, anh phải ngậm hết tinh dịch được hút từ âm hộ của con gái anh vào miệng. Anh không được phép uống dù chỉ một giọt."

Dương Hiểu Thiên ôm lấy nhị thiếp từ phía sau, bôi toàn bộ tinh dịch còn sót lại trong lòng bàn tay lên quả anh đào nhỏ. 

Dù chỉ là một khối nhô ra nhỏ to bằng hạt đậu nhưng nó cứng ngang ngửa với Vua Kibitime và nó đang mạnh mẽ khẳng định sự tồn tại của mình. 

Đầu ngón tay không còn sót lại một giọt, Dương Hiểu Thiên bôi toàn bộ tinh dịch lên ngực của nhị thiếp. 

Sau khi bôi tinh dịch lên quả anh đào của hai người, Dương Tiểu Thiên đi đến ghế đá đối diện, bình thản ngồi xuống. Sau đó hắn ngẩng đầu lên, chậm rãi quan sát cảnh dâm dục giữa ba người phụ nữ. 

Cơ thể của nhị phi thỉnh thoảng run lên, có lẽ cảm nhận được sự dịu dàng từ đôi môi của vua Kibihime. 

Cả hai đều đã hoàn toàn rơi vào tay Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên cho rằng họ có thể được đào tạo để trở thành một cặp nô lệ thịt tốt. Sẽ thật vui khi có hai nữ nô xinh đẹp, ngoan ngoãn và trưởng thành như vậy. 

Vua Kibihime tiếp tục hút tinh dịch. 

Vì không thể sử dụng tay nên cô tuyệt vọng lè lưỡi và kéo dài nó vào đường hầm của thung lũng để lấy tinh dịch. 

Có lẽ chính vì suy nghĩ này mà môi anh đã hoàn toàn dính chặt vào cánh môi mật ong, dùng hết sức lực mà mút lấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 562

"Nhị phi, vậy là đủ rồi. Em gái của ngươi, Hoàng tử Kibitime, đã vui mừng đến mức dường như đang trong trạng thái xuất thần."

Dương Tiếu Thiên vừa nói vừa bước qua Kibitime Vương, từ phía sau ôm lấy nhị phi tiếp tục nói: "Này, haha, đừng lo lắng cho nàng, bây giờ lại đến cùng ta xuất thần được không?"

"Đừng..."

Nhị phi vừa lẩm bẩm vừa xoay người trốn thoát, nhưng điều này lại khiến Dương Hiểu Thiên càng thêm tàn bạo. Nàng dùng lòng bàn tay vuốt ve ngực của nhị thiếp, cảm nhận được hai vết sưng nhỏ trên ngực. Quả anh đào tuy nhỏ nhưng bây giờ đã hoàn toàn cương cứng, nhấn mạnh sự tồn tại của chính cô, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy hưng phấn. 

Cặp vú này đẹp thật. Cô ấy đang tạo dáng trong tư thế làm nổi bật vẻ quyến rũ nữ tính của mình. Một tay vuốt ve bộ ngực căng mọng, tay kia chạm xuống khe hở quyến rũ dưới háng của nhị thiếp. 

Bởi vì vua Kibihime vừa trêu chọc cô quá hay nên phần thân dưới của nhị phi đã trở nên hỗn loạn, ngay cả đùi của cô cũng ướt đẫm, tỏa ra ánh sáng dâm đãng chói mắt. 

"Không sao đâu...làm ơn để tôi đi...làm ơn đừng...wuwu...wuwu..."

Có lẽ là do vua Kibitime đã hôn mê, còn người vợ thứ hai với tư cách là em gái lại lo lắng cho sự an nguy của vua Kibitime. Vì vậy, mặc dù Nhị phi cầu xin Dương Hiểu Thiên tha thứ, nhưng Nhị phi chưa bao giờ gặp phải tình huống nguy hiểm như vậy, trong lòng hoảng hốt, bối rối. Tuy nhiên, so với thái độ cứng rắn không bao giờ được phép trước đây, lời cầu xin của cô bây giờ hơi yếu ớt, thậm chí cô còn bắt đầu khóc. 

"Haha... Đây có tính là khóc không? Ta không nghĩ vậy. Chắc là ngươi đang xấu hổ, bởi vì sau khi ta làm chuyện đó với hoàng đế trước đây của ngươi, bây giờ ta sẽ cùng ngươi làm điều tuyệt vời tương tự để khiến ngươi vui vẻ, cho nên ngươi nóng lòng chờ ta đụ ngươi."

Dương Hiểu Thiên một tay che gò mu, nhẹ nhàng xoa xoa phần thịt mềm. Sự đụng chạm của nhị thiếp thực sự khiến Dương Tiểu Thiên kích động, khiến hắn mê mẩn, theo dõi những cánh hoa tới lui. 

Chậc chậc... tsk tsk... ngón giữa tùy tiện xoa xoa hũ mật ong ẩm ướt. 

"Không..."

Người thứ hai yếu ớt kêu lên, lỗ mật nhỏ cố gắng chống cự sự xâm nhập của ngón tay, nhưng được bôi trơn bởi nước mật ong dồi dào và tinh tế, ngón tay vẫn từng chút một biến mất trong môi lỗ mật. 

Những ngón tay vừa xâm nhập vào lỗ mật lập tức cảm nhận được lực ép, nghiền nát từ mọi hướng. 

Dương Hiểu Thiên thật sự không thể tin được nó lại được nhét vào một cái lỗ mật nhỏ và chật như vậy. Dương Tiểu Thiên cho rằng lỗ mật chỉ có thể cho phép một ngón tay đi vào. 

Nếu đúng như vậy thì khi con vật khổng lồ cứng cáp của bạn được đưa vào, cảm giác trong âm đạo của bạn hẳn cũng giống như khi bạn còn là một trinh nữ. 

"Phốc, phập, phập." Những ngón tay cong cong từ từ đưa vào sâu trong lỗ mật. 

"Không... ừm..."

Vì có những ngón tay khuấy động bên trong âm đạo nên bạn có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác được thâm nhập. 

"Âm đạo của em hẹp quá..."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười một tiếng, lặng lẽ đẩy nhanh ngón tay đâm vào. 

"Đừng ép...hiếp dâm...hiếp dâm tôi...không...đừng..."

Dương Tiểu Thiên rút ngón tay ra khỏi cái lỗ mềm mại và phát ra âm thanh dâm đãng. 

Một lượng lớn mật ong dính trên ngón tay, tỏa ra ánh sáng chói mắt. 

Dương Hiểu Thiên bôi hết nước mật ngọt ngào vào dưới mũi Nhị phi, để nàng ngửi được mùi hương quyến rũ. 

"Hãy để tôi thực hiện mong muốn của bạn và cưỡng hiếp bạn một lần ... Con cặc lớn của tôi rất cứng, như thép. Tôi nhét con cặc lớn vào âm hộ nhỏ của bạn, sau đó tôi bơm mạnh và dữ dội, để bạn bay lên trời, và cuối cùng phun một lượng lớn hạt giống của tôi vào âm hộ nhỏ của bạn..."

Dương Tiểu Thiên cười lớn. 

"Không, làm ơn thả tôi ra, giúp...cứu..."

Người vợ lẽ thứ hai đã thực hiện cuộc đấu tranh cuối cùng của mình. 

"Cậu có muốn ai đó giúp đỡ không? Nếu vậy thì em gái tốt của cậu, Vua Kibi Hime, cũng có thể đi cùng chúng tôi, được chứ?"

Giống như bế một đứa bé đi tiểu, Dương Tiểu Thiên từ phía sau bế lấy tiểu thiếp thứ hai, sau đó chậm rãi đi về phía vua Kibitime, sau đó treo âm hộ mỏng manh của tiểu thiếp lên mặt vua Kibitime. 

"Không, xin đừng làm điều này."

Nhị phi có van xin thế nào đi nữa, Dương Tiểu Thiên cũng bắt đầu xoay chuyển nàng, nước mật ong tươi bôi lên mặt Kibitime vua. 

"Không được, điều này sẽ làm Kỷ hoàng tử bị bẩn."

Chiếc mũi cao của Vua Kibihime thỉnh thoảng trượt vào trong âm đạo của cô, như thể đang xoa mực. Nhị phi vặn vẹo thân thể, hơi cứng đờ. 

"A...huhu..."

Vua Kibitime từ từ tỉnh dậy và nhanh chóng nhận thấy điều gì đó kỳ lạ trên khuôn mặt cô. Cô kêu lên, "Cái...cái gì? Rất tiếc..."

Cô mở mắt ra và thấy âm hộ nhỏ của mình đang run rẩy trước mắt. Trong giây lát, cô không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tuy nhiên, cô sớm nhận thức đầy đủ về tình huống hiện tại của mình, cảnh tượng đó thật khó coi và sự thật như vậy đã xảy ra với cô. 

Dương Tiểu Thiên yêu cầu thứ hai nằm xuống và đặt cô vào tư thế quan hệ tình dục. 

"Kibihime, ngươi cuối cùng cũng tỉnh lại rồi. Thật tốt quá. Ta bây giờ bắt đầu cưỡng hiếp nhị thiếp, ngươi nhanh tới giúp ta đi."

Dương Tiểu Thiên cố tình nói ra chữ hiếp dâm để kích thích vua Kibihime sâu sắc hơn. 

"Cái gì? Bạn đang nói về cái gì vậy? Điều này tuyệt đối không được phép."

Vua Kibihime nói. 

"Ngươi không rõ ràng thân phận và địa vị hiện tại của mình sao? Ta là chủ nhân của ba người các ngươi, các ngươi muốn ta giết ngươi sao?" 

Dương Tiểu Thiên nguy hiểm nói.

"Nhưng điều đó không được phép." 

Vua Kibihime xấu hổ nói.

"Thật ra ta không muốn giết ngươi, nhưng ngươi nhanh lên giúp ta hãm hiếp nhị thiếp đi. Trải âm hộ của nàng cho ta để ta vào trước mặt ngươi. Khi ta phóng tinh dịch tươi vào âm hộ của nhị thiếp, hôm nay ta sẽ để ngươi đi."

"Ta không thể, xin ngươi đừng xúc phạm nhị phi, để ta thay thế nhị phi, van cầu ngươi."

Là em gái thân thiết nhất của vua Kibihime, nhị thiếp chắc chắn không muốn nhìn thấy nhị thiếp bị tổn hại. 

"Âm hộ mềm mại của nhị thiếp còn tốt hơn, vừa khít vừa thơm. Âm hộ của ngươi tuy đầy đặn nhưng không thể so sánh được, đương nhiên không thể thay thế được. Điều này ngươi nên hiểu chứ?"

"Không, làm ơn, hãy cưỡng hiếp tôi. Dù bạn phải xuất ra bao nhiêu tinh dịch, chỉ cần bạn để tôi đi là được."

"Ta thực sự bị ngươi đánh bại. Ngươi vẫn không hiểu. Quên đi. Để ta nhìn thế này. Trước tiên hãy để ta nếm thử vị ngon ngọt ngào trong âm hộ mềm mại của Jifei, sau đó ta sẽ làm tình với ngươi khi ta sắp xuất tinh. Bằng cách này, Jifei có thể tận hưởng khoái cảm khi làm tình với ta, và ngươi có thể có được tinh dịch nóng bỏng của ta như ý muốn. Đây thực sự là một hòn đá giết chết hai con chim. Ta thông minh quá, vua Kibi-hime, ngươi nghĩ thế nào?"

“Xin hãy tử tế và để cô ấy đi…”

"Kỷ hoàng tử... ngài đừng lo lắng cho ta... đối với ta không sao cả..." Nhị phi yếu ớt nói. 

"Ngươi xem, ngay cả nhị thiếp cũng đã nói như vậy. Được rồi, ngươi đừng lo lắng nữa, chúng ta cưỡng hiếp nhị thiếp, sau đó xuất ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào trong âm hộ mềm mại."

"Đợi đã... chờ đã... xuất tinh... tinh dịch... chỉ xuất vào trong tôi thôi... làm ơn... làm ơn..."

“Ngươi nói đã muộn rồi, nhị thiếp thích như vậy, cho nên ta còn muốn xuất vào trong âm hộ mềm mại của nhị thiếp.”

"Dương thiếu gia, làm ơn, tôi vẫn muốn tinh dịch của cậu, vậy nên hãy xuất hiện hết...trong...của tôi...âm...rãnh...đó là điều tôi muốn..."

"Haha, vua Kibihime, bị ngươi yêu cầu đến mức độ này, ta không thể quá tàn nhẫn được. Được rồi, khi ta sắp xuất tinh, ta sẽ quan hệ với ngươi."

Dương Tiểu Thiên vừa nói vừa vuốt ve vật cương cứng khổng lồ. 

"Kibihime-King, bây giờ hãy mở lỗ mềm mại của người thiếp thứ hai và vào tư thế có thể đưa con cặc lớn vào. Haha."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói. 

"Cái này..."

"Kibihime, nếu cậu muốn xuất tinh vào con mèo béo của mình thì nhanh lên nhé."

Nghe vậy, vua Kibihime chỉ có thể run rẩy đưa tay ra chạm vào đôi môi thanh tú của nhị phi. 

ù...môi hoa hé mở trái phải, để lộ một lỗ mật hẹp. 

Âm đạo màu đỏ thực sự hấp dẫn. 

Sau đó, những sợi tơ tạo thành từ nước thơm ngọt ngào từ từ nhỏ xuống, nhỏ xuống mặt Vua Kibihime, phát ra âm thanh dâm đãng và tạo thành những vòng tròn trắng bạc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 563 chương Sẵn sàng

“Ha ha, xem ra nhị thiếp đã chuẩn bị xong rồi... Nhưng con cặc lớn đã cương cứng quá lâu, toàn bộ con cặc cứng ngắc màu đỏ, không hề ướt chút nào nên khó nhét vào... Hãy dùng nước bọt của vua Kibitime để làm ướt nó đi.”

Dương Hiểu Thiên nói xong, ngồi xuống đùa giỡn với con quái vật cứng rắn, cuối cùng ra lệnh cho vua Kibihime: "Vua Kibihime, mau quay đầu lại và thổi cho ta một phát thật ngon. Nếu ngươi cố gắng làm cho con cặc to cứng của ta phủ đầy nước bọt, nàng sẽ không đau đớn khi ta đụ thê thiếp của ta đâu."

Lúc này không cần phải nói thêm lời lẽ uy hiếp nào nữa. Vua Kibihime chủ động há miệng đón lấy vật to lớn đó vào miệng, chiếc lưỡi dính bết lập tức quấn lấy nó. 

Chiếc lưỡi lang thang như rắn, cẩn thận và nóng nảy bôi nước bọt cho đến khi vòi ướt đẫm, ngay cả cổ ngỗng và rãnh vành cũng không tha. 

Nàng đại khái biết nhị thiếp không thể thoát khỏi số phận bị Dương Hiểu Thiên trước mặt đụ mạnh, cho nên nàng muốn cố gắng giảm bớt sự đau đớn mà nhị thiếp có thể phải chịu khi quan hệ tình dục. 

Tuy nói như vậy nhưng có vẻ như Vua Kibihime không có nhiều kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng và chỉ liếm láp một cách ngẫu nhiên. 

Đảo mắt lại, toàn bộ con quái vật được bao phủ bởi nước bọt, phát ra ánh sáng ẩm ướt và tà ác. 

Mặc dù cô có thể tiếp tục thổi kèn cho Vua Kibitime và tận hưởng khoái cảm, nhưng trước mặt cô vẫn có một con mèo mỏng manh rỉ ra rất nhiều mật ong, chờ đợi con thú to lớn dày đặc bơm mạnh vào cô. 

Khi tôi nghĩ về điều này, con quái vật dường như cứng hơn và dày hơn. 

Dương Tiểu Thiên rút con vật khổng lồ dày đặc ra khỏi miệng Vua Kibitime, và với một âm thanh "bốp", con vật khổng lồ nhảy ra khỏi đôi môi sáng màu của nó, tiết ra mật hoa màu bạc sáng bóng và nhỏ xuống mặt Vua Kibitime. 

Vòi màu đỏ như máu được bao phủ bởi nước bọt trộn lẫn với nhiều bong bóng, giống như hơi nước nóng tỏa ra từ phòng tắm hơi. 

"Được rồi, mau mở cái lồn mềm mại của nhị thiếp đi... Còn nữa, ngươi chỉ có thể dùng một tay!"

Vua Kibihime đặt ngón cái và ngón trỏ lên đôi môi mật ong, từ từ mở chúng ra và kéo dài lỗ mật ong sang trái và phải. 

"Kibihime, dùng tay kia cầm lấy con cặc to lớn của tôi và nhét nó vào âm hộ nhỏ của vợ lẽ."

Dương Tiểu Thiên ra lệnh. 

"Cái này..."

"Cái gì? Ngươi không muốn? Nếu ngươi không muốn, lát nữa ta sẽ xuất tinh vào âm hộ của nhị thiếp."

"Không, không thể như thế này được, tôi biết...tôi chỉ làm vậy thôi..."

Vua Kibihime nói điều này và một tay cầm con quái vật nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên. Con vật khổng lồ rất cứng và hướng thẳng lên trời với một động lượng rất đáng sợ. 

Vua Kibihime cầm vật to lớn đó và điều chỉnh góc đưa xuống dưới. Dương Tiểu Thiên chậm rãi đẩy lên đến thắt lưng của hắn...

Pfft... đầu rồng chạm vào thịt mật mềm, nhưng đó không phải là lối vào hố mật. Con quái vật đã bị chặn. Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng kéo eo hắn ra sau, Kibihime vương lại điều chỉnh góc độ của con mãng xà khổng lồ. 

Để giúp Dương Hiểu Thiên cưỡng hiếp nhị phi dễ dàng hơn, vua Kibihime đã mở đôi môi thanh tú của nhị phi và dẫn đầu gã khổng lồ cứng rắn...

Đây thực sự là một cảnh tượng đáng buồn nhưng lại khiến Dương Hiểu Thiên càng thêm tức giận. Con quái vật đang tiến đến thánh địa sắp bị dục vọng đốt cháy... Góc độ mà Vua Kibihime điều chỉnh thực sự đáng kinh ngạc. 

Có lẽ vì chán ghét bị sỉ nhục nên âm đạo mềm mại của nhị thiếp không ngừng run rẩy, dùng hết sức đóng mở để đẩy lùi. 

Vì đôi môi mật ong tràn ra một lượng lớn mật ong nên trông khá trơn trượt, điều này cũng cản trở động tác đẩy đôi môi mật ong ra của vua Kibihime, ngón tay của bà liên tục trượt ra khỏi đôi môi mật ong. 

Vua Kibihime muốn điều chỉnh góc chèn càng nhanh càng tốt nhưng thực hiện được điều đó không hề dễ dàng. Cô ấy có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn, nhưng điều đó thật tuyệt vời. 

"Này, nhị phi, vua Kibitime có vẻ gặp chút rắc rối. Xin hãy nhanh chóng giúp vua Kibitime. Tôi sẽ sớm cưỡng hiếp được cô. Hãy vui vẻ nhé, haha, haha."

Nhị phi thẳng lưng, áp mặt vào bụng vua Kibitime, thân thể run rẩy yếu ớt. 

"Được rồi, vua Kibitime, hãy nghiêm túc đi. Nếu ngài vẫn muốn từ từ, ngài không thể trách tôi nếu lần đó có chuyện bi kịch xảy ra với vợ lẽ. Chẳng lẽ ngài muốn ngăn cản thê thiếp bị ta cưỡng hiếp, cho nên ngài là cố ý làm như vậy? Là vậy sao, hehe."

Dương Tiểu Thiên bắt đầu uy hiếp. 

"Không...không phải vậy...tôi...sẽ...rất...sớm...sớm..."

Vua Kibihime đã cố gắng hết sức để tránh chọc tức Dương Tiểu Thiên. Đi theo Dương Hiểu Thiên, hắn nhìn thấy một màn náo nhiệt. Vua Kibihime nhẹ nhàng thọc ngón trỏ vào âm đạo của phi tần thứ hai, đồng thời bóc đi phần thịt trơn trượt giữa ngón cái và ngón giữa. Mối liên kết giữa hai đôi môi mật ong gần như bung ra. Bằng cách này, anh đã hoàn toàn mở rộng âm đạo mỏng manh. 

Mùi thơm quyến rũ tỏa ra từ lỗ mật ong khiến Dương Hiểu Thiên càng hưng phấn hơn. 

Theo sự hướng dẫn của Vua Kibihime, con quái vật dày độc ác của Dương Tiểu Thiên từ từ tiến đến lỗ mật ong được bao bọc bởi hai đôi môi mật ong của người vợ lẽ thứ hai, rồi nhanh chóng rút ngón trỏ ra, và cuối cùng con vật khổng lồ đã áp vào lỗ mật ong trẻ. 

Thình thịch... đầu rồng khóa chặt lối vào cái lỗ dịu dàng của nhị thiếp. 

"Nhị phi... Thực xin lỗi... Thực xin lỗi..."

Kẹt... cạch... Dương Tiểu Thiên chậm rãi duỗi thẳng eo, phần đầu phía trước của vật khổng lồ dần dần biến mất trong cái lỗ mật nhỏ. 

Phồng...phù...phù...

"À... à..."

Người vợ lẽ thứ hai rên rỉ. 

"Bây giờ ta sẽ cho nhị thiếp con cặc lớn mà nàng muốn nhất. Ngươi nhất định phải có khẩu vị thật tốt..."

PHÚC... PHÚC... Đầu rồng to lớn màu đỏ tươi từ từ mở ra cái lỗ nhỏ mỏng manh. 

"Ồ...lớn quá...đừng dừng lại...đau...đau quá..."

Người vợ lẽ thứ hai rên rỉ thảm thiết. 

"Dừng...dừng...không thể nhét nó vào được nữa..."

Đột nhiên, Vua Kibihime hét lên. 

Có lẽ là bởi vì ngay trước mặt hắn, cái âm hộ mềm mại của nhị thiếp đang bị một con quái vật ghê tởm xâm nhập. 

Hoặc có thể là vì không chịu nổi tiếng kêu thảm thiết của nhị thiếp nên đã hét lên. 

"Dừng lại, im đi. Vua Kibihime, xin hãy xem ta cưỡng hiếp em gái của ngươi. Nhị phi sẽ cảm thấy rất thoải mái nếu để con cặc to lớn của ta làm điều này. Cô ấy sẽ sướng đến mức muốn ta xuất tinh vào âm hộ của cô ấy. Cô ấy không biết mình vui đến thế nào đâu."

"Nhưng...nhưng...nó sẽ đau..."

"Kibiki-hime, cậu cằn nhằn quá. Bởi vì nó có thể đau, chẳng phải tôi nhét nó từ từ vào sao? Cậu không nhìn thấy đúng không? Nếu cậu còn cằn nhằn nữa, tôi sẽ đâm mạnh vào một lần. Con cặc lớn sẽ chui vào cùng một lúc, cảm giác sẽ sướng lắm."

"Cái này... cái này không được phép..."

Lời cầu xin của Vua Kibitime tràn ngập tiếng khóc. 

"Kibihime-King, nhanh lên và nhìn kỹ từ bên dưới. Bây giờ tôi phải nhét bao nhiêu?"

"Cái này...chỉ một chút thôi...một chút thôi..."

"Một chút là bao nhiêu? Ngươi phải nói rõ, có bao nhiêu centimet mới có thể nhét vào cổ ngỗng đầu rồng?"

Dương Tiểu Thiên vui vẻ nói những lời kích thích vua Kibihime, trong khi nhảy múa trên eo, làn da mềm mại và vòi nước bị ép vào nhau. Dương Hiểu Thiên từng chút từng chút rút lực chèn vào lại xem đã nhét vào bao nhiêu. 

Lúc này, mặc dù lỗ mật mỏng manh đã cố gắng hết sức để đẩy vòi nước đỏ như máu ra nhưng vòi vẫn được đưa vào từng chút một. 

"Còn nữa... khoảng hai... hai cm chắc chắn sẽ được nhét vào trong..."

Trong nước mắt, Vua Kibihime đã báo cáo một điều đáng xấu hổ như vậy. 

"Cái gì kẹt trong đó? Cổ con ngỗng? Hay là cả con gà kẹt trong đó?"

“Đó là cổ ngỗng…”

Vua Kibitime có lẽ chưa bao giờ tưởng tượng rằng một câu trả lời tục tĩu như vậy lại phát ra từ chính miệng mình. 

"Rất tốt, chuyện này về sau ta sẽ trả lời rõ ràng. Nếu thêm 'đèn vào âm hộ của nhị thiếp' thì sẽ là một câu trả lời hoàn mỹ."

Dương Tiểu Thiên vừa nói vừa bắt đầu dùng sức đẩy mạnh eo mình. 

Chí chí... chí chí...

"Đau quá..."

"Kibihime King, chúng ta hãy xem lại, nó cách xa bao xa?"

“Chỉ còn lại một centimet, toàn bộ cổ ngỗng hoang đều nhét vào trong âm hộ nhỏ của nhị thiếp…”

"Hehe, hehe, còn có một centimet nữa không? Tuy rằng chỉ ngắn một chút, nhưng vấn đề nằm ở chỗ này. Bởi vì vòi quá lớn, cổ ngỗng rất dày, muốn nhét vào thì phải dùng chút kỹ năng, như thế này..."

Dương Tiểu Thiên vừa nói vừa ưỡn ngực một cách nhanh chóng và ngắt quãng. 

"Ô...đau...đau quá...oooo..."

"Được rồi, bây giờ chuyện gì xảy ra?"

"Tôi vẫn chưa nhét nó vào...Tôi đã nhét nó vào rồi..."

"Được rồi, vua Kibihime, bây giờ hãy đến và cảm nhận nơi mà con cặc to được đưa vào."

Vua Kibihime đưa bàn tay run rẩy của mình ra và cẩn thận chạm vào vẻ đẹp của sự kết hợp giữa Dương Tiểu Thiên và người vợ lẽ thứ hai.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 564

“Được rồi, chúng ta hãy trải rộng lối vào âm hộ để con cặc lớn có thể nhét đầy đủ vào.”

Dương Tiểu Thiên kiêu ngạo nói. 

Vua Kibihime đẩy đôi môi nhỏ ngọt ngào trên khe hở ra, Dương Tiểu Thiên chậm rãi gia tăng sức mạnh và nhét con quái vật màu đỏ rực đó vào. 

"Nào, bây giờ có chuyện gì vậy?"

"Đưa nó vào...toàn bộ cổ ngỗng hoang sẽ đi vào...trong âm hộ nhỏ..."

"Đau quá... Ối... Không còn nữa... Đau quá..."

Nhị phi rên rỉ đau đớn, nàng không ngừng van xin, đồng thời chịu đựng cơn đau do vật to lớn bị cưỡng ép nhét vào. 

Nhưng người vợ thứ hai dường như không thể nói ra lời từ chối, có lẽ là do hành vi dâm đãng của vua Kibitime khi giúp con gà trống lớn nhét vào âm hộ nhỏ. 

Không đời nào cô có thể nhờ Vua Kibitime giúp đỡ để thoát khỏi bị cưỡng hiếp. 

Dù họ là chị em tốt nhưng có lẽ cô ấy ghét cách cư xử hiện tại của Vua Kibitime. 

Vì không có cách nào thoát khỏi số phận bị cưỡng hiếp nên thứ hai chỉ có thể lựa chọn im lặng, chịu đựng việc đưa con cặc lớn vào âm hộ nhỏ. Cô chỉ có thể nuốt trôi nỗi nhục nhã khi bị cưỡng hiếp. 

"Vẫn còn ba centimet...của con gà trống...tất cả...đã được chèn...đã được chèn..."

Dương Tiểu Thiên không ra lệnh thẩm vấn nên vua Kibihime đã chủ động báo cáo tình trạng đưa con quái vật vào. 

Dù gà là danh từ nhưng vua Kibihime đã chủ động đặt tên cho cơ quan sinh dục khiến Dương Tiểu Thiên vô cùng ngạc nhiên. 

"Tốt lắm, một khi đến được bước này, phần còn lại sẽ dễ dàng... Ngươi có thể bỏ qua."

Kibihime vương đưa tay mở đôi môi nhỏ quyến rũ của nhị phi, đi theo Dương Tiểu Thiên kéo nhẹ eo nàng về phía sau. 

PHÚC... PHÚC... Khi kẻ lừa dối kéo tôi ra, phần da thịt mỏng manh như mật ong hiển nhiên không chịu buông ra. Giống như đứa trẻ đòi kẹo, nó cũng dính vào thanh cứng nóng hổi và mở ra ngoài. 

Nhưng Dương Tiểu Thiên không thể rút vật to lớn ra bởi vì đầu rồng lớn màu đỏ như máu đã bị cắn chặt. 

"Xin vui lòng chờ...đợi một chút...không thể...không thể làm được việc này..."

Có vẻ như vua Kibihime đã biết ý định của Dương Tiểu Thiên. 

PHÚC... PHÚP... PHÚP... PHÚP... Bụp... Trước khi âm thanh tục tĩu vừa dứt, vòng eo dày dặn của Dương Hiểu Thiên đã đập vào chân của nhị thiếp, phát ra âm thanh va chạm vật lý.

"Thật tuyệt vời." 

Dương Tiểu Thiên xuyên qua cái lồn nhỏ nhắn mỏng manh trong một hơi thở.

Con vật khổng lồ bằng thép nóng đỏ bị ép vào cái hố mật hẹp. Việc này chỉ được thực hiện một lần trong hơn bốn mươi năm bởi Ci Concubine. Mặc dù đã mở ra, nhưng hôm nay khổng lồ của Dương Hiểu Thiên đã không thể so sánh được với lần trước nữa. Cửa vào lỗ mật tinh tế của Từ Phi lại nứt ra, máu từ trong đó chảy ra. Các vết nứt tràn ra và biến thành chất lỏng bôi trơn, khiến con quái vật thở ra lửa lao về phía trước như một tảng đá. Chiếc cổ ngỗng khổng lồ giống như một chiếc vòi màu đỏ như máu to bằng quả trứng, gầm lên và phun ra dịch tuyến tiền liệt, trong khoảnh khắc tiếp theo nó đã chạm vào phần sâu nhất của hố mật. 

Miếng thịt mềm nhỏ mềm bọc lấy thanh thịt, đầu trước của vòi nằm ngay giữa tâm hoa. 

"A... Nhị thiếp... đều là ta... không tốt... Thực xin lỗi..."

Trước mặt cô, người vợ lẽ thứ hai đã bị cưỡng hiếp không thương tiếc. Vua Kibitime cảm thấy rất buồn và lẩm bẩm một mình. 

Nhưng sự việc bi thảm như vậy lại do chính vua Kibihime gây ra. 

Âm đạo mỏng manh của người thiếp thứ hai được mở ra, dùng cây gậy đưa vật to lớn nóng hổi vào âm đạo tươi mới, dẫn đường cho người xâm nhập, hoặc người khác hoặc chính mình... Kẻ hiếp dâm trước mặt cô phải gánh rất nhiều trách nhiệm. Mật ong tươi trong âm đạo bị vắt ra biến thành từng giọt mật ong trong suốt, nhỏ giọt xuống mặt vua Kibitime. Những giọt nước mắt tiếc nuối chảy ra từ mắt cô như mưa, những hạt mật và nước mắt cùng nhau làm ướt khuôn mặt cô. 

"Haha, vua Kibihime, bây giờ ngài có thể tận hưởng một cách vui vẻ. Chỗ ngồi của ngài là ghế VIP, ngài có thể nhìn thấy rõ ràng. Đừng lãng phí, hãy chú ý theo dõi."

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa dùng sức ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn của nhị thiếp, sau đó bắt đầu bơm, tốc độ từ từ tăng lên. 

Âm thanh của da thịt va vào nhau, âm thanh tục tĩu của một vật to lớn đâm vào âm đạo của cô, và những nốt nhạc hỗn hợp vang vọng trong không gian. 

"Ah... ah... đau quá... oooh... không còn nữa... đau... dừng lại... wuwu... không nữa... đau... đau quá... ah... đau quá..."

Người thứ hai cảm nhận được con quái vật dày đặc màu đỏ rực đang chạy một cách tàn nhẫn trong lỗ mật, lấp đầy toàn bộ âm đạo mỏng manh không có bất kỳ khoảng trống nào. 

Lỗ mật hẹp siết chặt con quái vật nóng bỏng, áp lực giống như bàn tay nắm chặt, thật sự rất kích thích. 

Do một lượng lớn mật ong được tiết ra và chuyển hóa thành chất lỏng bôi trơn bên trong âm đạo nên dù cực kỳ đặc nhưng nó vẫn có thể vô tư lao vào lỗ mật nhỏ và bơm nhanh và liên tục. 

Nếu như bây giờ lỗ mật của nhị thiếp có thể cắt thành một khối, có thể thấy rõ ràng, lỗ mật đã hoàn toàn bị quái vật khóa chặt, thậm chí cổ ngỗng dày nhất cũng bị cắn chặt không có kẽ hở. 

Chính vì điều này mà phần đầu phía trước của vật dày và to gần như biến thành một chiếc cung tên sắc nhọn, xẻ đôi con đường mật ong nhỏ hẹp dẫn đến tử cung. 

Khi thắt lưng tác dụng một lực mạnh, phần thịt mềm trên âm đạo sẽ thay đổi hình dạng, in rõ hình dạng đầu rồng. 

"Dừng lại... dừng lại... máu... đang chảy máu... dừng lại..."

Vua Kibihime hét lên. 

Người vợ lẽ thứ hai làm đổ máu quả dưa thứ hai. 

Nhưng loại lời cầu xin này không còn lọt vào tai Dương Hiểu Thiên nữa, hắn vui vẻ chiếm lấy từng tấc không gian trong âm đạo của mình. 

Khi con quái vật bốc lửa cọ sát vào cô, người vợ lẽ thứ hai sẽ hét lên đau đớn. 

"Đau... đau quá... đau quá... đau quá..."

Hòa với mật ong, một chút máu rỉ ra từ hố mật đầy quyến rũ. Màu sắc của những hạt mật ong trong suốt ban đầu cũng chuyển sang màu giống như quả dâu tây, những hạt mật ong màu đỏ tươi bay ra ngoài. 

Đối với vua Kibihime, cảnh mất trinh vào tay người thiếp thứ hai chính là hình phạt lớn nhất đối với bà. 

Cảnh mất trinh được theo dõi chặt chẽ đến nỗi toàn bộ quá trình máu của Pogua từ thấm ra đến biến thành hạt mật rồi bay ra ngoài đều in rõ ràng trước mắt anh. 

Cảnh tượng đau đớn tuôn ra như mưa rào này hẳn là quả báo đã giúp Dương Hiểu Thiên cưỡng hiếp người vợ lẽ thứ hai. 

"Kibihime, âm hộ của em gái anh thật tuyệt vời, tôi cảm thấy thật tuyệt."

"Được rồi, làm ơn dừng lại. Tôi sẽ làm phần còn lại. Hãy cưỡng hiếp tôi. Làm ơn, tôi muốn một con cu lớn. Nếu tôi muốn bị cưỡng hiếp, hãy xuất một lượng lớn tinh dịch vào cơ thể tôi."

Vua Kibihime điên cuồng cầu xin Dương Tiểu Thiên. 

Như biết được tiếng than khóc của Vua Kibihime, Dương Tiểu Thiên cũng nghe thấy tiếng hét của nhị phi bên tai, nhưng tiếng kêu đồng thanh của hai chị em là mức độ sỉ nhục cao nhất. 

"Làm ơn... wuwu... xin hãy làm điều đó cho tôi... xin hãy để thứ hai đi..."

Trên khuôn mặt của Vua Kibihime, Dương Tiểu Thiên hoàn toàn thưởng thức vẻ đẹp và sự ngọt ngào của âm hộ thanh tú của nhị thiếp. 

"Cảm giác thật dễ chịu... cảm giác thật dễ chịu... hoohoo... thật là một cái lỗ tuyệt vời... thật chặt... hehe... cảm giác thật dễ chịu... ôi ôi..."

Từng tấc từng ngóc ngách của con vật khổng lồ đều bị ràng buộc chặt chẽ bởi lớp thịt mềm mại trong âm hộ nhỏ. Áp lực mạnh mẽ giống như một chiếc găng tay, khiến Dương Hiểu Thiên có cảm giác xuất tinh. Niềm vui dần dần tích tụ. Dương Tiểu Thiên hưng phấn nhanh chóng co giật dương vật dày đặc nóng bỏng. Độ hẹp đặc biệt của âm hộ của nhị thiếp khiến âm hộ của cô ấy và mật độ của quái vật càng cao hơn, không để lại một khoảng trống nào. Khi yêu thú hoang dã bị xâm nhập một cách thô bạo, ngay cả những cánh hoa mỏng manh cũng sẽ chìm vào lỗ mật. Khi con quái vật màu đỏ rực được rút ra, phần thịt mềm mềm mại quấn chặt quanh thanh thịt cũng sẽ bị đuổi ra khỏi hố mật. 

Con quái vật được lôi ra, lộ ra tư thế uy nghiêm của một thanh sắt, trên đó có một thứ ánh sáng kỳ lạ chiếu vào, đó là ánh sáng được phản chiếu bởi tia nắng khi lần trước bôi nước mật ong của phi tần lên. 

Nếu để ý kỹ, bạn sẽ thấy ánh sáng phản chiếu cũng có màu đỏ tươi. Hóa ra máu tươi không ngừng chảy ra từ người vợ lẽ thứ hai, đồng thời dính vào miếng thịt cùng với mật ong. Máu từ quả dưa vỡ thứ hai từ từ chảy ra, tạo thành những dải màu đỏ trên miếng thịt. Dòng suối chảy ra, đây là bằng chứng cho thấy ngay cả phần dưới âm đạo cũng bị cưỡng hiếp… Mật ong cạo ra đầy cả vòi nước cỡ quả trứng. Dương Tiểu Thiên hưng phấn nhìn kết quả tra tấn. Phần thịt mềm trong âm đạo thậm chí còn bị cọ xát dưới đầu nấm. Nó cảm thấy rất tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 565 Bạn có thấy rõ không?

“Này, Vua Kibihime, ngài có nhìn rõ không?”

Dương Tiểu Thiên cố tình hỏi vua Kibihime như thế này. Nàng hẳn là đang ở dưới mông của nhị thiếp, nhìn chằm chằm vào sự hợp nhất của hai người. 

Đáng lẽ cô phải nhìn thấy sự bơm ra vào nhanh chóng của con quái vật dày đặc, dòng máu đỏ trên que thịt, máu trinh nữ từ hai quả dưa đâm và sự bay ra của những hạt mật ong. 

"Tôi đã thấy... tôi đã thấy..."

"Nó trở nên thế nào rồi?"

"Tôi vẫn cần phải kéo nó ra...một chút..."

"Bạn muốn nói rõ ràng và cụ thể hơn về việc ai đã trở thành cái gì?"

"Chỉ một chút nữa thôi... con cặc của ngươi... có thể được rút ra... từ âm hộ của vợ lẽ thứ hai..."

“Haha, nếu thật sự không rút ra được thì sẽ không vui đâu!”

Trong khi nói, Dương Hiểu Thiên dùng eo đẩy mạnh, gã khổng lồ đỏ rực đâm mạnh vào.

"Ồ..."

Người thứ hai rên rỉ đau đớn. 

"Không thể..."

Vua Kibihime hét lên, đầu rồng đỏ như máu mạnh mẽ cắt mở lỗ thịt hẹp và xuyên vào điểm sâu nhất trong một hơi thở. Niềm khoái cảm mãnh liệt bùng nổ từ cơ thể khổng lồ, sau đó lan rộng và lan rộng khắp cơ thể. 

Phần thịt âm đạo mỏng manh cũng cọ sát vào vòi. 

Điều đặc biệt là âm hộ nhỏ của nhị thiếp giờ đây càng ẩm ướt hơn, mang lại khoái cảm mạnh mẽ hơn. 

Nếu bạn là người mới, chưa có kinh nghiệm làm nhục tình dục, chỉ cần làm như vậy tinh dịch có thể chảy ra ngoài một cách dữ dội. 

Ngay cả với kinh nghiệm cũ như Dương Tiểu Thiên, nếu không chú ý, nó sẽ chảy ra từ vòi, vì vậy hãy cẩn thận. 

Tuy nhiên, khung cảnh hiện tại thực sự rất hiếm. Tình huống gây sốc này phải kéo dài và tận hưởng, nếu không sẽ rất lãng phí. 

Vì vậy, Dương Hiểu Thiên dùng toàn lực khóa chặt cơ vòng, chịu đựng từng đợt khoái cảm. 

Nước mật ong mỏng manh tích tụ trong lỗ mật nhanh chóng phun ra từ khe hở vô tình xuất hiện giữa cơ thể khổng lồ và lỗ mật, như thể đang chạy trốn khỏi nguy hiểm. 

Mật ong hòa với máu của quả dưa vỡ bay thẳng vào mặt Vua Kibihime. 

"Huhu...huhu..."

Dương Tiểu Thiên vui sướng rên rỉ. 

"Wuwu...không còn nữa..."

Người thứ hai nhỏ giọng lẩm bẩm. 

"Dừng lại đi, nhị phi nhịn không được nữa..."

Vua Kibihime cầu xin trong tuyệt vọng. 

Puff... Puff... Puff... Những cú đẩy dâm dục tiếp tục với tốc độ nhanh. 

Anh đâm mạnh và liên tục, khiến cho thứ hai lần nào cũng phải rên rỉ đau đớn. Thứ nước đỏ tươi chảy ra từ khớp làm ướt mặt Vua Kibihime. 

Bởi vì không muốn dễ dàng xuất tinh, Dương Tiểu Thiên Thần đã cố gắng hết sức để đè nén sự hưng phấn đến từ gã khổng lồ. 

Có lẽ bởi vì bị áp chế, cự vật trở nên cứng rắn hơn, độ cương cứng trở nên dày hơn, chiều dài lập tức kéo dài ra, khiến Dương Hiểu Thiên có thể bơm bao nhiêu tùy ý. 

"Không...điều đó không thể được...làm ơn...làm ơn...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng thôi..."

Con quái vật dày đặc đang đâm vào cái lồn nhỏ bé của nhị thiếp, và sự sỉ nhục khủng khiếp như vậy đang được thực hiện trước mặt cô. 

Vua Kibihime cầu xin một cách tuyệt vọng để bảo vệ người vợ lẽ thứ hai. 

Tất nhiên, Dương Tiểu Thiên sẽ không chấp nhận lời cầu xin như vậy. Mùi vị của âm hộ của nhị thiếp ngọt ngào đến nỗi Dương Hiểu Thiên không đành lòng buông ra, thật muốn tiếp tục làm như vậy. 

Bụp... Bụp... Bụp... Hai tinh hoàn bay và va vào nhau, phát ra âm thanh dễ nghe, vật khổng lồ hết lần này đến lần khác bị nhét vào phần sâu nhất của lỗ mật. 

Lỗ mật dính của nhị thiếp liên tục đập vào bụng Dương Hiểu Thiên. 

Mặc dù hôm nay hắn đã xuất tinh hai lần nhưng tinh hoàn của hắn vẫn khá đầy đặn, tràn ngập dục vọng nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên, người muốn xuất tinh vào trái tim yêu thương của nhị thiếp. 

Ham muốn tình dục của anh không có dấu hiệu lắng xuống. Thay vào đó, nó giống như những đợt sóng, hết đợt này đến đợt khác. Dương Tiểu Thiên đang mong chờ khoái cảm tê dại khi xuất tinh. 

Bởi vì đã lâu lắm rồi tôi mới săn được con mồi chất lượng cao như vậy nên tôi đã tích lũy được rất nhiều tinh dịch, muốn trút nó lên người vợ lẽ thứ hai trước mặt vua Kibihime. 

Điều này thực sự thú vị đến chết đi được, thật sảng khoái. 

Chồng của vua Kibite có lẽ đã là một ông già. Nếu biết cảm giác tủi nhục thì chắc hẳn hắn đã huấn luyện Vua Kibite thành một nữ thú tình dục từ lâu rồi. 

Làm phụ nữ rên rỉ đau đớn là thành công lớn nhất của đàn ông. 

Trong quá trình huấn luyện hoang tàn như vậy, người phụ nữ sẽ phát ra những loại hormone kỳ lạ trong khi la hét, điều này có thể làm tăng đáng kể năng lượng của người đàn ông và tồn tại trong thời gian dài. Nếu quái vật hấp thụ mật ong dâm dục phát ra từ âm đạo của người phụ nữ, nó có thể tăng sức mạnh cho quái vật. Con quái vật dày đặc sẽ tiếp tục trở nên dày hơn và cứng hơn, thậm chí sức chịu đựng cũng sẽ tăng lên. 

Hehe, lợi ích của việc này có thể nói là vô tận. 

Vua Kibihime và người vợ lẽ thứ hai có lẽ coi Dương Tiểu Thiên là một nhân vật xấu xa với khuôn mặt quỷ dị. 

Những phản ứng đau khổ và hoang tàn mà họ thể hiện về thể chất, tinh thần và tinh thần tiếp tục rèn luyện thể xác và tâm lý của Dương Tiểu Thiên. 

Nếu không được rèn luyện thực tế, Dương Tiểu Thiên không thể đạt tới trình độ bậc thầy ngoại tình. 

Có lẽ cả hai đều không nhận ra điều này. 

Sự siết chặt dày đặc trong âm đạo mang đến cho Dương Tiểu Thiên sự thích thú vô tận, thưởng thức vẻ đẹp của da thịt mềm mại trong âm đạo mỏng manh, hết nếp này đến nếp khác bao quanh cơ thể khổng lồ. 

Dương Hiểu Thiên chậm rãi bơm, đắm chìm trong hạnh phúc thiên đường. 

Không, Dương Hiểu Thiên không phải cố ý làm như vậy. Thực ra là do khi bơm tốc độ cao, nó có thể vô tình phun ra ngoài và niềm vui sẽ không còn nữa. 

Dương Hiểu Thiên eo chậm rãi co giật, chuyển động thành vòng tròn, cố gắng hết sức đè nén khoái cảm xuất tinh ngày càng mãnh liệt. 

Nếm thử vị ngọt tươi của lỗ mật, Dương Tiểu Thiên dừng lại trong vòng mật hẹp nhất như lỗ mật còn trinh nguyên. Áp lực mạnh mẽ của hố mật khiến anh không muốn rời đi. 

Trước đây, tôi chưa bao giờ trải qua cảm giác xuyên thấu như vậy. Âm đạo quá chật, quá nhỏ và dính. 

Một lực hút cực mạnh hướng vào miệng con ngựa ở giữa vòi, cố gắng hút hết nước nóng bên trong ra. 

Con quái vật rực lửa giống như một thanh sắt nóng hổi, ​​xuyên qua trái tim của lỗ mật ong hết lần này đến lần khác. 

Người thứ hai không biết mình buồn hay vui. Cô phản ứng dữ dội và liên tục vặn vẹo cơ thể. 

Những phương pháp làm nhục của Dương Tiểu Thiên không chỉ gây ra nỗi đau về thể xác mà còn mang lại cho cô niềm hạnh phúc cao nhất về mặt tinh thần. 

Con quái vật màu đỏ rực đều đặn xuyên qua lỗ mật, dùng thắt lưng đâm về phía trước, một ít mồ hôi nhớp nháp tràn ngập mùi nam tính nồng nặc. Với nhịp bơm, nó bay khắp nơi, như mật hoa, khắp cơ thể của người vợ lẽ thứ hai và vua Kibitime. 

Dương Tiểu Thiên ôm chặt lưng Nhị phi. 

Mồ hôi nhớp nháp khiến hắn và nhị thiếp gần như dính vào nhau. 

Cảm giác chật chội như vậy cũng là nhờ kích thước của anh ấy. 

Mồ hôi thơm lành của nhị thiếp trộn lẫn với mồ hôi trên người Dương Hiểu Thiên. 

Giờ đây, không chỉ những cơ thể khổng lồ đang bám chặt vào lỗ mật của chúng mà cơ thể chúng còn chạm vào nhau từ trên xuống dưới. 

Bằng cách này, Dương Hiểu Thiên có thể dễ dàng nếm được vị ngọt ngào của âm đạo mỏng manh mà không cần phải đẩy mạnh. 

"Kibihime...chà...chà...tinh hoàn của anh..."

"Tinh hoàn... tinh hoàn..."

Mặc dù Vua Kibitime đau đớn không thể quay lại trong giây lát nhưng ông nhanh chóng nhận thấy bìu chứa đầy tinh dịch đang bay trước mặt cô. 

Vô tình, lòng bàn tay mềm mại của cô tự nhiên nắm lấy tinh hoàn. 

"Đừng giữ chặt quá... hãy cẩn thận... nếu em làm điều gì kỳ lạ... thì đừng trách tôi tấn công nhị thiếp. Tinh hoàn là một bộ phận rất quan trọng của đàn ông, em biết không? Nếu em giữ quá chặt, tinh dịch sẽ bắn ra bất cứ lúc nào."

Dương Tiểu Thiên không dám xem nhẹ Vua Kibihime, đồng thời đe dọa tiêm chủng cho Vua Kibihime. 

"Được...được..."

Vua Kibihime trả lời ngay lập tức. 

"Lòng bàn tay phải dính đầy nước bọt, phải dùng bàn tay trơn trượt của mình chà xát. Phải như thế này, nếu không sẽ phun ra ngoài!"

Vua Kibihime ngoan ngoãn rút tay lại. Rất nhanh, Dương Hiểu Thiên nhận thấy đầu tiên, sau đó là hai tinh hoàn được bao bọc bởi một cảm giác dính dính và ấm áp. 

"Huhu... Cảm giác thật dễ chịu... Vậy thôi... Huhu... Huhu... Ồ ồ..."

Vật to lớn vùi vào trong âm hộ mềm mại, tinh hoàn bị lòng bàn tay ấm áp cọ xát. 

Dù anh chưa đạt đến điểm xuất tinh vì quá phấn khích nhưng những làn sóng khoái cảm lần lượt nổi lên từ sâu thẳm trái tim anh, rồi chạy điên cuồng. 

Cảm giác thật tuyệt vời.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 566

"A... Phi tần... Đến tận hưởng đi... Trong âm hộ của ngươi có một thanh sắt... Nó không ngừng đâm vào... Ngươi có biết đó là một con cặc lớn đang nhét vào trong âm hộ của ngươi không?" 

Dương Tiểu Thiên hỏi.

"A... ta biết... ta biết... Ô ô..."

Cố nhịn đau, Nhị phi hạ giọng đáp. 

“Nó được cắm sâu vào bên trong rồi, cậu biết không?”

"Ừ...vâng...ah...đã được...ah...đưa vào...vào trong...ah...bên trong...trên...trên...ahhh..."

Đương nhiên Dương Hiểu Thiên biết vật khổng lồ đó được nhét vào đâu trong âm đạo của cô, nhưng anh nhất quyết yêu cầu Nhị phi tự mình nói ra. 

Nghe được câu trả lời của cô, Dương Hiểu Thiên tự hào nhảy múa vòng eo, tiếp tục thực hiện động tác pít-tông. Người khổng lồ nóng bỏng liên tục xâm nhập vào lỗ mật ong nhỏ. Mỗi lực đẩy của đầu rồng đẩy vào miệng tử cung, tạo ra áp lực rực lửa. 

"À... à ừm... ừm ừm... ừm... ồ ồ..."

Đột nhiên, Dương Hiểu Thiên nghe được tiếng thở dốc ngọt ngào từ trong miệng Nhị phi, đó là tiếng rên rỉ quyến rũ độc nhất của một mỹ nữ. 

Cơ thể cô cũng chuyển sang màu đỏ và hơi thở trở nên gấp gáp. 

Mùi thơm ngọt ngào phun ra cũng xen lẫn một chút mỹ vị. 

Dương Tiểu Thiên dùng ngực cố định cơ thể của nhị thiếp, điêu luyện triển khai tuyệt chiêu tình dục trên eo hắn. Mỗi lực đẩy đều mạnh như nhau và mỗi lực đẩy đều nhanh hơn lực trước. Xác thịt bắt đầu va chạm với tốc độ cao và âm thanh răng rắc không ngừng nghỉ. 

Dương Hiểu Thiên đột nhiên đâm ra với tốc độ cao, khiến nhị phi rên rỉ. Cảm giác xuất tinh nhanh chóng lan ra từ cơ thể khổng lồ, nhưng Dương Tiểu Thiên kiên quyết giữ lại. 

Puff...Dada...Puff...Pap...Puff...Khi vật khổng lồ đâm mạnh vào lỗ mật ong, mật ong phát ra một bản nhạc ngọt ngào. 

Nhị phi thở dốc vừa đau vừa ngọt ngào, những nốt nhạc du dương như vậy vang lên gần bên tai Dương Hiểu Thiên. 

Ở khoảng cách gần như vậy, ngay cả hơi thở cũng có thể nghe rõ ràng. 

Nó khác với những tiếng rên rỉ trước đó. Thành phần đau đớn vừa được lấp đầy khó có thể nghe thấy trong tiếng rên rỉ. 

"Đau... đau quá... ồ ồ... ồ ồ..."

Dương Tiểu Thiên làm chậm chuyển động của piston. 

"Kibihime, bây giờ chúng ta xoa bóp hậu môn. Đầu ngón tay phải thấm đẫm nước bọt, tay còn lại tiếp tục xoa tinh hoàn."

Dương Hiểu Thiên hơi hơi rời khỏi nhị thiếp, dùng chân quỳ trên giường. Từ phần kết nối của cơ thể họ, giống như một cơn mưa lớn, mồ hôi tích tụ trước đó tuôn ra trong một hơi thở. 

Đầu ngón tay thon dài đẩy thịt mông ra và trượt về phía lỗ hậu môn. 

Vua Kibihime dường như không có ý định phản kháng khi cô được yêu cầu phục vụ Chrysanthemum. Có lẽ anh ta thậm chí còn không còn sức lực để chống cự. 

Đầu ngón tay mịn màng vuốt ve phần thịt mềm mại của hậu môn. 

Gà trống, tinh hoàn và hậu môn bị trêu chọc cùng một lúc. 

Tinh hoàn và hậu môn được bao phủ bởi nước bọt của Vua Kibihime, và cơ thể to lớn được bao phủ bởi chất lỏng ngọt ngào và tinh tế của người vợ lẽ thứ hai. 

Lò xo tẩy rửa của những người phụ nữ này làm sạch mọi bộ phận bẩn thỉu trên cơ thể Dương Tiểu Thiên, điều này thực sự rất sảng khoái. 

“Tốt lắm, nhị thiếp, chúng ta qua lại… dùng âm hộ của ngươi mà dùng con cặc lớn của ta, ngươi có làm như vậy không?”

Người vợ lẽ thứ hai không trả lời. Thay vào đó, lòng bàn tay và đầu gối của cô bị ép chặt vào tấm thảm, sau đó cơ thể cô từ từ lắc lư. 

"Ồ...đau quá...ồ ồ...đau quá..."

Người vợ lẽ thứ hai kêu lên đau đớn và rên rỉ trong khi cố gắng hết sức để phục vụ Dabao. 

PHÚC... PHÚP... PHÚC... PHÚT... Con cặc dày đặc xâm nhập vào âm đạo của vợ lẽ thứ hai, chuyển động của pít-tông tăng lên với tốc độ đáng sợ. 

Nhìn thấy nhị thiếp lúc này đang lợi dụng âm đạo mới bị đứt của mình, nàng đang cố gắng hết sức để thỏa mãn dục vọng xấu xa của tên khổng lồ. 

Nhưng Vua Kibihime chỉ có thể đứng nhìn cảnh đâm bạo lực đang diễn ra. 

Nếu nhị thiếp tiến về phía trước, phần khớp sẽ bị lộ ra rất nhiều. 

Đó là một sự kết hợp hoàn hảo thậm chí không có một khe hở nào, và nó có thể hiển thị chính xác mặt cắt ngang của con quái vật. 

Anh buông ra sự vuốt ve mãnh liệt của tinh hoàn và hậu môn nhỏ của mình, như thể không muốn buông ra, hậu môn không thể không mở rộng. 

Phần thịt mềm mại sâu bên trong hậu môn cũng bị văng ra ngoài, vua Kibitime đưa ngón tay ra vuốt ve qua lại của cô một cách nhẹ nhàng.

Điều tương tự cũng xảy ra với tinh hoàn. Kiểu massage đó thực sự nhẹ nhàng và dường như làm tăng sản xuất tinh dịch.

Dương Hiểu Thiên có loại cảm giác này.

Nhị phi và vua Kibihime hiện là nô lệ tình dục của Dương Tiểu Thiên. Trong sự vuốt ve mãnh liệt của họ, sự hưng phấn trong lòng cô biến thành những làn sóng nhục dục, từ từ đẩy Dương Hiểu Thiên đến đỉnh cao tột cùng. 

"A...ah...làm ơn...hãy nhớ...hứa...làm ơn..."

Đột nhiên, Vua Kibihime lo lắng nói điều này.

"Hứa? Lời hứa gì?" 

"Kum...kiêm...bên trong tôi...bên trong tôi..."

"Ồ, đúng rồi, có chuyện như vậy, hiếm khi ngươi còn nhớ. Ta đã hứa sẽ xuất tinh vào trong lồn của vua Kibihime, không phải vào trong lồn nhỏ của nhị thiếp. Được rồi, bây giờ chúng ta trao đổi đi... Không, trước đó... còn một việc nữa ta muốn làm!" 

Dương Tiểu Thiên di chuyển phần được kết hợp với người vợ lẽ thứ hai ngay phía trên khuôn mặt của Vua Kibihime. Lúc này Nhị phi còn đang cố gắng dùng âm hộ nhỏ của mình để thao túng thứ to lớn sắp xuất tinh.

"Bởi vì lâu ngày không quan hệ, vật khổng lồ có chút mềm mại. Haha, để nhị thiếp làm trước, sau đó nhét vào lỗ sóng của vua Kibitime. Ngươi nên biết lòng của một người đàn ông như thế này, phải không? Nếu như vậy, đưa vào âm hộ của vua Kibitime sẽ dễ dàng xuất tinh. Hehehehe, nếu thật sự nhét thẳng vào âm hộ đầy đặn của vua Kibitime, toàn bộ dương vật có thể trở nên mềm mại, và nó sẽ trở nên mềm mại." sẽ không thể xuất tinh được…”

Tất nhiên, vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên cứng như thép và không thể mềm đi được.

Ba nơi nhạy cảm nhất của người đàn ông đều bị chạm vào cùng một lúc, sự hưng phấn lên đến đỉnh điểm.

Tuy nhiên, có một điều kiện cuối cùng cần thiết để xuất tinh.

Tốc độ chậm của Cifei là không đủ. Cần tốc độ cao hơn...

"Ta sẽ nhét nó vào trong cái âm hộ nhỏ nhắn mềm mại của nhị phi. Vương Kibitime, ngài cũng có thể làm được! Nhẹ nhàng dùng ngón tay chạm vào phần gốc của thứ to lớn đó. Đương nhiên, ngài cũng phải xoa thật kỹ tinh hoàn."

Vua Kibihime ngay lập tức làm theo chỉ dẫn của Dương Tiểu Thiên. Ngón trỏ và ngón cái của anh ta đặt trên vật to lớn đó, sau đó tạo thành một vòng tròn và quấn quanh gốc con cặc nóng bỏng.

Đại khái là nàng cho rằng làm như vậy sau, Dương Tiểu Thiên sẽ nhanh chóng thả nhị thiếp ra đi, cho nên nàng không chút do dự.

Con quái vật nóng bỏng được bao phủ bởi mật ong tươi tinh tế, khiến các ngón tay trượt đi rất trơn tru.

Vua Kibihime bắt đầu lừa cô từ từ.

Phồng...phù...phù...

"Cải mạnh một chút... Phi tần, ngươi phải vặn nhanh một chút. Cho dù không nhét vào trong tâm bông hoa cũng không sao cả..."

Áp lực bám chặt vào con vật khổng lồ ngày càng lớn, âm hộ nhỏ cọ sát vào vòi với tốc độ và nhịp điệu chưa từng thấy trước đây.

"Làm ơn...làm ơn...tuyệt đối...không...không thể...xuất tinh vào trong người vợ lẽ thứ hai..."

Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu Vua Kibihime lúc này.

"Tôi hiểu rồi. Tôi là một người đàn ông rất mạnh mẽ, tôi có thể thoải mái khống chế khoảnh khắc xuất tinh. Đừng lo lắng, haha."

Pfft... những nốt nhạc quyến rũ được chơi đều đặn.

Sinh vật khổng lồ đang bị thao túng bởi âm hộ của người vợ lẽ thứ hai và bởi đôi găng tay của Vua Kibihime. Nó cảm thấy thực sự tuyệt vời.

Hơn nữa, vua Kibihime có lẽ có thể thực sự cảm nhận được mối liên hệ mật thiết giữa Dương Tiểu Thiên và nhị thiếp chỉ qua cái chạm tay của ông ta.

Vật khổng lồ được đưa vào âm đạo của người vợ lẽ thứ hai, và vua Kibihime được yêu cầu thực hiện dịch vụ xuất tinh trước...

Vua Kibitime có lẽ không nhận ra mình đang làm gì lúc này.

Con quái vật nóng bỏng dần phát ra tín hiệu nguy hiểm, ham muốn xuất tinh ngày càng mạnh mẽ.

Mặc dù sự thúc đẩy của chính Dương Tiểu Thiên có thể mở rộng khu vực kích thích và đạt được khoái cảm gấp nhiều lần, nhưng Dương Tiểu Thiên không di chuyển và cho phép hai người họ thực hiện dịch vụ tình dục tục tĩu. Những cảnh tượng và âm mưu như vậy có thể mang lại cho Dương Tiểu Thiên một loại niềm vui khác.

Dương Hiểu Thiên dang rộng hai tay, nắm lấy mông của nhị thiếp, mở ra hai bên trái phải. Thứ xuất hiện trước mặt Dương Tiểu Thiên chính là cánh cổng mật hoa cúc nhỏ đang từ từ phóng to ra. 

Dương Tiểu Thiên đang xoa xoa hai cái mông trắng như tuyết của mình không nhịn được duỗi ngón tay cái ra, vuốt ve cái hậu môn nhỏ trên hậu môn. 

Có lẽ vì tiểu cúc đang được Dương Hiểu Thiên vuốt ve nên hắn cảm thấy lỗ mật của nhị thiếp càng lúc càng chuyển động mãnh liệt, lỗ mật càng ngày càng hẹp, nhốt chặt con quái vật hoang dã.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 567

"Huhu...huhu...Nhị phi...nhưng...không sao đâu..."

Những lớp thịt mịn màng trong hang mật quấn chặt lấy con thú khổng lồ, ngay cả gáy con ngỗng cũng không tha. 

Niềm vui và sự phấn khích này khiến Dương Tiểu Thiên vô cùng đau buồn. Đây là niềm vui sướng tột độ mà một người đàn ông sẽ trải qua khi chống lại sự xuất tinh. 

Những ngón tay đang xoa hậu môn nhỏ hoạt động mạnh mẽ và trượt nhẹ nhàng vào lỗ hậu môn. Lúc này, áp lực lên âm đạo tăng gấp đôi. Kìm nén nỗi buồn không thể cưỡng lại trong cơ thể to lớn, Dương Tiểu Thiên dùng hai tay nhào nặn mông, diện mạo cặp mông trắng như tuyết không ngừng thay đổi. 

Sau mỗi giây, hơi thở của anh ấy trở nên khó khăn hơn và nhịp tim của anh ấy tăng lên. Dương Tiểu Thiên đã khá hưng phấn... Áp lực mạnh mẽ trong âm đạo của anh giống như một cỗ máy, cưỡng bức rút ra từng dấu vết của dịch tuyến tiền liệt. Dương Hiểu Thiên có chút cảm giác được tuyến tiền liệt tuyến dịch không tự chủ được từ trong miệng ngựa bay ra. 

“Nhị phi, chuẩn bị xong rồi…”

Khi Yang Xiaotian nói, anh ta bế người vợ thứ hai lên và đặt tinh hoàn của mình vào miệng Vua Kibitime. 

"Nào, Vua Kibihime, hãy ngậm tinh hoàn của ngài vào miệng...và dùng tay còn lại để chơi đùa với hậu môn của ngài..."

Ba vùng gợi cảm của Dương Tiểu Thiên một lần nữa được kích thích cùng lúc, và hai tinh hoàn của anh được đưa vào miệng của Nữ hoàng Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca. 

"Kibiki-King, hãy cẩn thận với hàm răng của mình và há to miệng ra. Bất cứ lúc nào cũng giống như liếm kẹo mút, hãy dùng nước bọt và lưỡi của bạn để xoa bóp tinh hoàn của bạn!"

Vua Kibitime bắt đầu lè lưỡi đáp lại. 

Dương Tiểu Thiên kéo nhẹ Phi tần Gaoji để vua Kibihime tăng tốc độ lừa con quái vật. 

Chìa khóa xuất tinh giờ đây nằm trong tay vua Kibihime. 

Được rồi, mọi thứ đã sẵn sàng, mọi thứ đã sẵn sàng. 

"Kibiki-King... vẫn còn một chút nữa... Nếu cậu làm cẩn thận và đáng tin cậy... ồ ồ... dương vật của cậu sẽ cương cứng giống như cậu đã cưỡng hiếp Vua Kibitime... ngón tay của cậu nên được đưa vào hậu môn của cậu... lưỡi của cậu cũng phải di chuyển tốt... ồ ồ... hoo..."

Các ngón tay lặng lẽ trượt về phía hậu môn để tuyến tiền liệt phát triển hơn. Ngay cả khi King Kibitime không đột ngột kích thích tuyến tiền liệt, nó vẫn có thể kéo đường cong khoái cảm của đàn ông lên rất cao chỉ trong một hơi thở. Sau đó, anh ta đắm mình trong làn sóng nước bọt và tận hưởng sự phục vụ không khéo léo của lưỡi, chờ đợi giải phóng những sản phẩm dư thừa bị tắc nghẽn bên trong. 

"À...Kibihime đã làm rất tốt...cảm giác thật tuyệt...fufu..."

Khi những ngón tay ra vào hậu môn nhỏ, một loại khoái cảm hoàn toàn khác với khoái cảm khổng lồ từ trong mông thoát ra, sau đó tràn vào toàn thân, toàn thân Dương Hiểu Thiên gần như tê dại. 

“Nhị phi, ngươi phải một mình chơi với Tiểu Đậu…”

Lần này Dương Hiểu Thiên ra lệnh cho nhị phi. 

Nhị phi lúng túng lắc lư, không hiểu Dương Hiểu Thiên vừa nói gì. 

"Trên mông của em không phải có một hạt đậu nhỏ sao? Em hiểu không? Làm nhanh đi, hay em muốn bị anh cưỡng hiếp luôn?"

Nhị phi run rẩy đưa tay ra, chậm rãi chạm vào lõi mật mềm mại. 

"Ồ..."

Khi Yajie phát ra một tiếng kêu khe khẽ, âm đạo mỏng manh của cô co rút dữ dội, những ngón tay út của cô đã bắt lấy phần nhô ra màu đỏ tươi. 

“Ôi ôi... chật quá... chật quá... xin hãy đẩy hạt mật mạnh hơn nữa... ôi ôi..."

Dương Tiểu Thiên cảm thấy âm đạo mỏng manh đang mút mạnh vào vòi, những làn sóng khoái cảm sắp khiến anh xuất tinh ... Trong tư thế tiểu tiện, anh từ phía sau thâm nhập vào âm đạo của vợ lẽ thứ hai và nhận dịch vụ thủ dâm. Hơn nữa, dưới mông, Vua Kibitime đang đồng thời thực hiện các dịch vụ tình dục trên ba vùng nhạy cảm của Dương Tiểu Thiên... Cùng với khoái cảm thể xác, khoái cảm tinh thần cũng dâng trào trong một hơi thở. 

Dưới sự tấn công của vua Kibihime và người vợ lẽ thứ hai, ngay cả Dương Tiểu Thiên, một cựu chiến binh trong tình yêu, cũng đã gần đến thời điểm bị trục xuất...

"Hmm...ah ừm...ồ ồ...ồ ồ..."

Nhị phi buồn bực không ngừng rên rỉ, eo không nhịn được nhảy múa điệu đà. 

Như thể toàn bộ vòi và toàn bộ que thịt đang bị nuốt chửng vào. Phần thịt mềm trong lỗ mật không ngừng bóp chặt thứ to lớn đang ngày càng đỏ hơn và nóng hơn. 

Như thể hợp tác với ý đồ của nhị phi, vua Kibihime cũng bắt đầu lừa cô với tốc độ cao dưới con thú khổng lồ. 

Một loại cảm giác tê dại khiến Dương Hiểu Thiên vừa buồn vừa sảng khoái tràn ngập toàn bộ lồng ngực của hắn, từng tiếng thở hổn hển phát ra từ mũi hắn, những từ ngữ khó nghe bật ra từ miệng hắn như ma quỷ. 

Đúng lúc này, vua Kibihime đột nhiên thọc mạnh ngón tay vào hậu môn của Dương Tiểu Thiên. Sau khi chạm tới điểm sâu nhất, anh uốn cong các khớp và ép chặt viên đạn xuyên qua tuyến tiền liệt. 

"Ồ ồ..."

ù... ù... Dương Hiểu Thiên cảm giác được hai tinh hoàn của mình đang liên tục bị cái lưỡi trơn tru này tấn công. 

"Lớn... ị... đã đến lúc ị rồi..."

Dương Tiểu Thiên khẽ lẩm bẩm và dùng toàn lực căng thẳng cơ vòng. 

Như để chống lại sự phản công của Dương Tiểu Thiên, những ngón tay của Vua Kibihime đưa vào hậu môn được xoay và múa một cách khéo léo để kích thích tuyến tiền liệt của Dương Tiểu Thiên. 

Như không biết múa tay trong lỗ hoa cúc, tay còn lại của Vua Kibihime không ngừng nâng dương vật dài và to của Dương Tiểu Thiên lên một cách điên cuồng. 

Khi những ngón tay nhảy múa trong lỗ hoa cúc, và khi những ngón tay trên cơ thể khổng lồ bị thao túng một cách thô bạo, điện áp hạnh phúc nhanh chóng bay lên trời. 

Cơ thể của Dương Tiểu Thiên đã bước vào trạng thái ngay trước khi xuất tinh, và toàn bộ tâm trí của anh ấy bắt đầu thực hiện quá trình xuất tinh...

"Nhị phi...Ta sắp xuất tinh...Ta sắp xuất tinh...Ta muốn xuất tinh toàn bộ trong âm hộ của ta...Ta sẽ xuất tinh nhiều...nhiều lắm..."

Dương Tiểu Thiên thì thầm nhỏ vào tai Nhị phi với âm lượng mà vua Kibihime không thể nghe thấy. 

"A? Cậu vừa nói gì thế?"

Một giây tiếp theo, sinh vật khổng lồ đột nhiên cứng đờ. 

Nó tích tụ trong tinh hoàn như dung nham nóng. Sau khi đi qua máy bơm mã lực cao, dục vọng tà ác của Dương Tiểu Thiên bùng phát với tốc độ cao. 

Hơi nóng nóng tỏa ra làm căng niệu đạo, chảy ra nhanh chóng, xuất tinh từ miệng ngựa vào cõi dục giới. 

"Ồ ồ ồ!"

Từng đợt dục vọng tươi mới nóng bỏng bắn ra, từ trong miệng ngựa đánh vào trái tim của nhị thiếp. 

Vua Kibihime dường như hoàn toàn không biết đến thứ thuốc súng bắn ra từ tinh hoàn trong miệng mình. 

Chiếc lưỡi của cô vẫn đang nhảy múa, càng ngày càng kích thích tinh hoàn, như muốn vắt ra từng giọt tinh dịch. 

Nhưng từ sự cứng đờ của sinh vật khổng lồ và tiếng rên rỉ trong miệng của Dương Tiểu Thiên, có lẽ cô đã nhận ra điều gì đó bất thường đã xảy ra, nhưng cô vẫn không muốn niềm hy vọng cuối cùng của mình bị tan vỡ...

Hoặc có thể cô cho rằng “lời hứa” vừa rồi của Dương Tiểu Thiên sẽ hạn chế hành vi của anh ta nên cô không nhận ra sự thật… Nếu không phải vì “lời hứa” vừa rồi, cô đã ngay lập tức nhận ra việc Dương Tiểu Thiên xuất tinh, ngón tay của cô sẽ nhéo con quái vật không cho anh ta xuất tinh. Điểm yếu của Dương Tiểu Thiên nằm ở cái miệng của Vua Kibitime. 

Nếu biết Dương Hiểu Thiên đã xuất tinh nóng hổi vào âm hộ của nhị thiếp, có lẽ nàng sẽ hận đến mức nhai nát tinh hoàn của Dương Hiểu Thiên... Đủ loại chuyện xảy ra ly kỳ càng khiến Dương Hiểu Thiên càng thêm hưng phấn. 

"Không..."

Nhị phi hét lên một tiếng, Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng nâng eo nàng lên, rút tinh hoàn ra khỏi miệng Vua Kibitime, nhưng tay nàng vẫn đang chơi đùa với ngọc bội của hắn. 

Dục vọng của dã thú nhuộm đỏ lỗ mật của nhị thiếp, thậm chí từng nếp nhăn và kẽ hở trên phần thịt mềm mại trong lỗ mật cũng bị vấy bẩn, hơi nóng tà ác thấm vào. 

"Hehe... Haha... Được đút vào trong âm hộ của em là sướng nhất... Haha... Tôi đã xuất tinh vào trong âm hộ của em rồi, em hiểu không?"

Lần này lời ác độc của Dương Tiểu Thiên rất rõ ràng và to, đương nhiên Vua Kibi Hime cũng có thể nghe rõ. 

"Anh... đã làm gì vậy?"

"Kibihime-King, cầm cặc của ngươi đi, ngươi không biết à? Hehe, ngươi vẫn giả vờ như không biết à? Chẳng phải thứ khổng lồ đó đang cứng lên sao? Nó rung chuyển phải không? Hehe... đó là xuất tinh... tất cả đều xuất ra trong cái lồn nhỏ của nhị thiếp, tất cả đều xuất ra trong tâm của bông hoa... haha... ngon quá..."

Trong khi nói, Dương Tiểu Thiên tiếp tục xuất tinh... Có lẽ là để xác nhận sự chạm vào đầu ngón tay của mình, Vua Kibihime tạm thời ngừng quan hệ với cô. 

"Không... anh không thể... anh không thể xuất tinh vào bên trong... anh không thể... anh không thể..."

Vua Kibihime tuyệt vọng đến mức hét lên điên cuồng. Sau đó, cô véo mạnh vật to lớn trên tay mình, đồng thời đặt tay còn lại lên mông Dương Hiểu Thiên, cố gắng đẩy anh ta ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 568

"Anh không thể xuất tinh vào hành lang thung lũng...đây là lời hứa của anh với tôi...lời hứa của tôi...làm sao anh có thể..."

Dương Tiểu Thiên hạ mông xuống và ngồi lên mặt Vua Kibihime. Đồng thời kiêu ngạo nói: "Haha, Kibitime đại vương, ngươi hiện tại không thể rút ra được. Muốn ta dùng sức véo thật mạnh để xuất tinh nóng hổi sao? Bởi vì bị kẹp nên ta có thể xuất ra rất nhiều tinh dịch. Haha, đây là ngươi muốn sao? Được, ngươi cứ làm như ngươi muốn đi."

Dương Tiểu Thiên yêu cầu vua Kibihime ngửi mùi thơm tỏa ra từ hoa cúc, rồi thôi miên nói với ông ta lý thuyết tuyệt vời rằng ông ta có thể xuất tinh một cách điên cuồng vào âm hộ của vợ lẽ thứ hai. 

Giảm lực trong tay, hít một hơi, hung hăng đẩy eo về phía trước, vật to lớn đó cắm sâu hơn vào tâm lỗ mật. 

Pfft... Đầu rồng lớn rực lửa cắt mở âm đạo mỏng manh chứa đầy tinh dịch nóng bỏng tà ác và đưa nó vào nơi sâu nhất của trái tim. 

Đầu rồng xuất tinh tận hưởng khoái cảm khi được thịt mềm cọ xát vào lỗ mật. Niềm khoái cảm gần như co giật trào ra từ thắt lưng và lan khắp cơ thể. 

"Nhị phi, ngươi có biết ta đã xuất tinh vào trong tiểu nữ của ngươi không? Ngươi cảm thấy thế nào? Phải báo cho chị em ngươi biết. Chỉ vậy thôi."

"Không...bụng tôi đang nóng lên...có tiếng động lạ...đừng xuất tinh..."

Vòi không ngừng run rẩy trong miệng tử cung, từng đợt dục vọng nóng bỏng trào vào trong đó. 

"Đó là bởi vì tôi đã xuất tinh rất nhiều. Nó xuất tinh ở lối vào tử cung của bạn, nơi bạn vừa mới kết thúc kỳ kinh nguyệt đầu tiên. Rất nhiều tinh dịch đã xuất ra, bạn có hiểu không?"

"Không có tinh trùng...nó sẽ sinh ra...một đứa trẻ..."

Dương Hiểu Thiên nâng eo lên, vua Kibihime cuối cùng cũng được thả ra từ dưới mông. 

"Kibihime, nhìn xem, nhờ có ngươi giúp đỡ, nhị thiếp thật là vui vẻ, hehe..."

"Không... em không thể làm điều này... em không thể xuất tinh vào bên trong..."

"Mặc dù ta đã nói... không được làm việc này... nhưng ta vẫn không nỡ tiêm. Được rồi, Nhị phi, ngươi thấy thế nào?"

"Bụng...bụng...nóng quá...ahhhh..."

"Điều này sẽ dẫn đến mang thai... wuwu..."

Dương Tiểu Thiên nghe thấy vua Kibihime đang khóc. 

"Huhu... Đó không phải là vì ngài, Vua Kibi, rất giỏi trêu chọc... đó là lý do tại sao tôi xuất tinh."

"Anh đã hứa...đã hứa với em...anh...kẻ nói dối..."

"Tinh dịch được phóng ra từ tinh hoàn trong miệng Vua Kibitime. Haha, ngươi cầm tinh hoàn nên có thể cảm nhận được sự xuất tinh. Chính ngươi đã làm điều đó và yêu cầu ta xuất tinh vào âm hộ của vợ lẽ thứ hai. Haha...Ta không nói dối. Mọi thứ đều là những gì Vua Kibitime muốn."

"Ngươi đại khốn... đại dối trá... vô liêm sỉ... tiểu tiểu ác nhân..."

Dương Hiểu Thiên nghe nữ nhân mắng. Vì đã xuất tinh nên anh có vẻ đặc biệt vui vẻ. Người phụ nữ không thể cưỡng lại được đã mang đến cho Dương Tiểu Thiên niềm hạnh phúc tinh thần không gì sánh bằng. 

"Nhị phi... Được rồi... hiện tại ngươi phải ngoan ngoãn mang thai..."

"Không...wuwu...wuwu...không có tinh dịch..."

Trong khi Dương Tiểu Thiên nghe bản nhạc khóc do Vua Kibitime và người vợ lẽ thứ hai chơi, anh ta tiếp tục đổ tinh dịch tà ác vào những lỗ mật mỏng manh của mình. 

“Đã đến lúc rút gà ra. Tôi sẽ rút nó ra từ từ, cậu phải quan sát rõ ràng.”

Sự xuất tinh kéo dài cuối cùng cũng kết thúc. Dương Tiểu Thiên đoán rằng tinh dịch đã xâm nhập sâu vào lỗ mật nên mới nói như vậy. 

Dương Tiểu Thiên đặt người vợ lẽ thứ hai xuống và một lần nữa đảm nhận tư thế quan hệ tình dục sáu mươi chín, đối mặt với vua Kibihime bằng khớp dâm của cô, để cô nhìn kỹ. 

Dương Tiểu Thiên chậm rãi rút dương vật to lớn ra, làn da mềm mại xoa nhẹ vào cổ ngỗng rừng, mang đến cho hắn một khoái cảm gần như đau đớn. 

Vì vừa mới xuất tinh nên toàn bộ vòi trở nên nhạy cảm hơn. 

"Ồ ồ ồ... hoo hoo... ahh..."

Sung sướng rên rỉ, Dương Tiểu Thiên tiếp tục rút vật to lớn đó ra. Như để trả thù, lỗ mật mỏng manh phát ra một lực mạnh mẽ hơn, khóa chặt con quái vật đã bắt đầu kiệt sức. 

Có lẽ lỗ mật muốn chiếm lấy tinh dịch còn sót lại trong con quái vật, thậm chí không còn sót lại một giọt nào, để nó có thể tự hào về chiến thắng vĩ đại của mình và đánh bại con quái vật dày đặc. Đối với Honey Hole, quái vật sau khi xuất tinh là một đội quân bại trận. 

Những sinh vật như phụ nữ có thể tồn tại trên thế giới này vì họ muốn ép thêm tinh dịch từ người đàn ông khổng lồ. 

Đối với trái tim người phụ nữ sâu như biển cả, dù bị cưỡng hiếp và tinh dịch tà ác phá bỏ điều cấm kỵ và xuất tinh vào âm đạo thì tinh dịch dù có ác độc đến đâu thì đó vẫn là chiến tích mà người phụ nữ có được khi quan hệ. 

Cổ đầu rồng bị miệng lỗ mật cắn chặt, không thể thoát ra suôn sẻ. Phần thịt mềm mịn trong lỗ mật ong phồng lên hoàn toàn như miếng bọt biển ngâm trong nước.

"Chà, đã nói như vậy rồi, nếu ngài thực sự muốn tôi rút nó ra, vua Kibitime, thì hãy nói to, 'Làm ơn, xin hãy xuất tinh vào âm hộ của người vợ lẽ thứ hai!'"

"Tôi đã nói...tôi không thể nói...điều này...những lời như vậy..."

"Nếu không thì tôi sẽ tiếp tục. Tôi rất vui khi không rút nó ra và bắn phát thứ hai. Được chứ?"

"Không...không thể nào...tôi đã nói...tôi chỉ nói thôi mà..."

Vua Kibitime trông rất lo lắng, với ánh mắt lo lắng. Cô ấy tiếp tục lo lắng, "Làm ơn... làm ơn... bạn... xin hãy xuất tinh... vào âm hộ của vợ lẽ thứ hai..."

Những lời nhục nhã như vậy cuối cùng đã bị ép ra khỏi miệng Vua Kibitime, đồng nghĩa với việc người phụ nữ đã rơi vào vực thẳm không đáy không thể cứu vãn. 

Những ký ức nhục nhã như vậy sẽ in sâu vào tâm trí tôi và không thể xóa bỏ được nữa…

Dương Tiểu Thiên dùng sức kéo eo về phía sau, vật to lớn cuối cùng cũng được rút ra khỏi âm hộ nhỏ nhắn mỏng manh. 

Thứ rác rưởi tà ác có độ nhớt rất cao rút ra một sợi chỉ dày tục tĩu giữa lối vào lỗ mật ong và vòi, rồi từ từ đáp xuống mặt Vua Kibitime. 

Dương Hiểu Thiên cố ý vặn vẹo eo, lần lượt vẽ những đường trắng bạc tục tĩu trên khuôn mặt kiều diễm, loạng choạng trên mặt. Hình ảnh này thực sự rất tục tĩu. 

Sau đó... bùm... bùm... Dương Hiểu Thiên nhìn thấy tinh dịch trào ra từ cái lồn mềm mại của nhị thiếp. 

Đó là vì lỗ mật mỏng manh quá hẹp nên áp lực rất lớn nên một khi rút ra, tất cả những thứ bẩn thỉu không còn bị tắc nữa sẽ phun ra trong một hơi thở. 

Sau khi tinh dịch dâm đãng của người đàn ông làm vấy bẩn người vợ lẽ thứ hai, nó lại làm vấy bẩn khuôn mặt của Vua Kibihime. 

"Thứ hai...vợ lẽ...tôi...sẽ...dọn dẹp ngay cho cô..."

Khi vua Kibihime nói, cô nhanh chóng đưa mặt vào lỗ mật mỏng manh của mình, định hút ra thứ chất lỏng bẩn thỉu đã làm ô uế người vợ lẽ thứ hai. 

"Chờ một chút, trước đó đương nhiên phải tắm rửa cho ta, chúng ta cùng nhau làm."

Nói xong, Dương Hiểu Thiên hưng phấn mở rộng chân, sau đó nói: "Kibihime, mời quỳ dưới chân ta, nhị thiếp bước qua người ta."

Hai người phụ nữ không còn chút tự do nào nữa. 

Nếu không nghe lời Dương Tiểu Thiên, hắn đương nhiên sẽ dọa giết ba cô gái, đây là điều bọn họ không thể chịu đựng được. Sau một hồi do dự ngắn ngủi, cuối cùng họ cũng hiểu ra điều này và hiểu được tình cảnh của mình, thế là hai người tụ tập bên cạnh quái vật của Dương Hiểu Thiên, mỗi người đều thè ra chiếc lưỡi mịn màng của mình để làm sạch Dương Hiểu Thiên. 

Bởi vì Dương Hiểu Thiên cùng nhị thiếp đều ở vị trí thứ sáu hoặc thứ chín nên Dương Hiểu Thiên có thể nhìn rõ âm hộ nhỏ của nàng. Giữa những cánh hoa tạo thành một đường thẳng đứng, tinh dịch dâm đãng từ từ rỉ ra và rủ xuống. 

"Hai người phải liếm ta thật tốt, vua Kibitime còn phải lau tinh hoàn và hậu môn của nàng. Hehe, nếu điều đó khiến ta vui, có lẽ ta sẽ để ngươi lau chùi cho nhị thiếp... hahahaha..."

Hai chiếc lưỡi nhớp nháp tranh nhau quấn lấy thân thể to lớn của Dương Hiểu Thiên, bắt đầu cống hiến cho "chủ nhân"...

Nhị phi há miệng đỏ tươi, chậm rãi đưa ngón tay dính đầy tinh dịch của mình vào miệng. Theo mệnh lệnh của Dương Hiểu Thiên, hắn dùng lưỡi liếm sạch ngón tay, trộn lẫn với nước bọt, rải hết tinh dịch trong miệng ra. 

Mịn...mịn...Tinh dịch nhỏ giọt từ âm hộ mềm mại giống như mưa, trút xuống âm hộ của King Kibitime từng chút một. Chất lỏng tà ác màu trắng đục hơi trộn lẫn với máu ướt đẫm đôi môi hồng hào. 

Dương Hiểu Thiên nhìn chằm chằm vào cái vỏ đầy dục vọng phủ đầy lông mật, chậm rãi hạ cánh hoa tươi của nhị thiếp xuống trong vỏ. Vỏ mật được cánh hoa bao bọc chặt chẽ, cả hai cặp vỏ dâm dục đều được bao phủ bởi tinh dịch của Dương Hiểu Thiên. Hắn nhẹ nhàng lay động nhị thiếp, nhị thiếp nhẹ nhàng rên rỉ từ dưới cánh hoa truyền đến, đó là một tiếng hoan hô sền sệt. 

"Được rồi, bây giờ hai người hãy làm tôi hạnh phúc."

Nói xong, Dương Hiểu Thiên hăng hái lao về phía trước hai nữ nhân, hai chân dang rộng, dính chặt vào nhau. Sau đó, con quái vật khổng lồ hùng vĩ ướt đẫm nước trước cửa nhà cô ngay lập tức được đưa vào một cặp âm đạo ướt đẫm tinh dịch. 

Pfft... Tuy không có cảm giác thâm nhập như nhét vào hũ mật ong nhưng bạn có thể thưởng thức cùng lúc hai cái lồn của hai người phụ nữ. Loại niềm vui này cũng khó quên. 

Bốn cái môi mật ong mút lên, xuống, trái, phải, như thể con hải cẩu tám móng đã tóm được con mồi không chịu buông ra. 

Bởi vì đôi môi mật ong được bao phủ bởi tinh dịch của Dương Hiểu Thiên nên có tác dụng bôi trơn cực kỳ giống như một đường trượt nước lao vào. Với một tiếng “swoosh”, bạn không biết phải bay đi đâu. Nó thực sự rất mới mẻ. 

"Uh-huh...kẹp thật chặt...nếu tôi đủ kỹ năng, tôi có thể xuất tinh ra bên ngoài. Điều đó có nghĩa là ngài, Vua Kibihime, thắng. Nếu không, tôi phải xuất tinh vào bên trong âm hộ của ngài. Được không?"

Khi vua Kibihime nghe thấy những lời của Dương Tiểu Thiên, vòng eo của anh ta ngay lập tức bắt đầu chuyển động chậm rãi. Nhị phi cũng hợp tác với Kibihime vương hoạt động, đôi môi nhỏ ngọt ngào bắt đầu chơi đùa với dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. 

"Đúng rồi, đúng rồi, cảm giác thật tuyệt...ah...cảm giác thật tuyệt..."

Theo sự vặn vẹo của hai người phụ nữ, Dương Hiểu Thiên cũng chậm rãi bơm vào con quái vật nóng hổi và cứng ngắc, thưởng thức vị ngọt ngào. 

Con quái vật đang rung động và mật ong dâm đãng của hai người phụ nữ đang cọ xát vào nhau, tinh dịch bôi trơn lại từ từ xâm nhập vào hũ mật ong của con thú, và da thịt mềm mại lại bắt đầu nhảy múa. 

Hai người phụ nữ gợn sóng như sóng, lúng túng vặn vẹo eo, cố gắng lấy lòng Dương Tiểu Thiên một cách liều lĩnh. 

Ngoài việc được hưởng tình yêu của người chồng quá cố là Hoàng đế trong thời gian ngắn, cô gần như bị ngứa ngáy. Có thể nói, vua Kibihime là một người phụ nữ gần như không có kinh nghiệm với đàn ông. 

Người thứ hai cách đây vài giờ còn là trinh nữ, đương nhiên là một nữ nhân không có kinh nghiệm làm đàn ông. 

Hai người phụ nữ như thế này không có vòng eo đẹp như vậy mà tư thế lại càng gợi cảm hơn. 

Hai cánh hoa bốn đôi môi mật hôn quái vật từ mọi hướng, liếm khắp nơi, khiến Dương Hiểu Thiên gầm lên sung sướng mà không hề hay biết.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 569

"Huh...huh...ồ...các người đều là những người phụ nữ dâm đãng...thì tôi sẽ làm cho các người...dễ chịu hơn...và lãng phí các người đến chết...ồ...ah..."

Dương Tiểu Thiên từ từ tăng tốc chuyển động bơm trên thắt lưng.

Hai nữ lập tức đáp lại. Cùng với sự thúc đẩy của Dương Tiểu Thiên, hai người cùng nhau rung rinh những cánh hoa một cách dâm đãng, đôi môi mật ong đóng mở như cá thở ra khỏi nước. 

Cảnh tượng tục tĩu giống như hai người phụ nữ vừa lắc eo vừa siết chặt con quái vật. 

Sự va chạm của da thịt phát ra âm thanh răng rắc dữ dội, giống như tiếng trống, đánh vào cao trào của vở kịch mật ong. 

Hơi thở của vua Kibihime và nhị phi dần dần trở nên khó khăn. Dưới cơ thể của Dương Tiểu Thiên, làn da của họ dần dần nhuộm màu ánh kim, sáng như lửa. Mồ hôi bốc hơi biến thành một đám mây xanh trong suốt bay lên từ da và thoát vào không khí, tạo thành một khối hơi nước giống như sương mù. 

"Huh...huh...ah...ah...ah...ah...hehe...các chuyển động ngày càng...mượt mà...và mượt mà hơn...kỹ năng...đang ngày càng tốt hơn...à...hehe..."

Dương Hiểu Thiên có thể cảm nhận được, cặp âm đạo trên cơ thể khổng lồ đã trở nên mịn màng và mềm mại hơn. 

Tinh dịch đã giãn ra và loãng hơn nhưng nước mật ong tươi lại được tiết ra từ buồng hoa mật ong, chuyển hóa thành chất lỏng bôi trơn mới, giúp động tác của hai người phụ nữ trở nên mượt mà hơn. 

Puff... Puff... Puff... Puff... Động tác tục tĩu được diễn đi diễn lại. 

Dù là mặt trên hay mặt dưới của miếng thịt thì khắp nơi đều có những lớp nhầy dày mịn. Đó là vì môi mật càng trơn có thể di chuyển êm ái trên thanh thịt, để lại nước mật ngọt ngào khắp nơi. 

Cổ ngỗng quanh đầu rồng cũng bị những nếp nhăn trên cánh hoa hút chặt, khiến Dương Hiểu Thiên càng cảm thấy sảng khoái hơn. 

Dương Hiểu Thiên lần lượt nghe được những tiếng thở hổn hển. Anh dồn toàn bộ ý thức của mình vào con quái vật khổng lồ dày đặc và đỏ rực, thưởng thức những mùi vị dâm đãng khác nhau của hai người phụ nữ phát ra từ nó. Tuy rằng hắn không có thật sự nhét quái vật vào trong hố mật, nhưng Dương Tiểu Thiên lại cảm thấy vui mừng đến không ngờ. 

Toàn thân thoải mái đến mức nóng như lửa đốt. Mồ hôi toát ra nhiều nên rất dính, khiến nó trơn trượt. Cùng lúc đó, mồ hôi từ cơ thể của người vợ lẽ thứ hai rơi xuống cơ thể của Vua Kibitime, tất cả tích tụ lại trong các hố trên cơ thể cô, tạo thành những vũng bằng chứng không thể chối cãi của dục vọng. 

Mồ hôi, nước tình trộn lẫn với tinh dịch, tỏa ra một mùi thơm lạ lùng khó tả. 

Mùi này là kết quả của việc ba người họ có quan hệ tình dục bất thường. 

Dù hai người phụ nữ muốn phủ nhận hoàn toàn nhưng ba người họ quả thực đã bị cuốn vào xác thịt vô biên và tận hưởng trái ngọt của cuộc gặp gỡ không bị cản trở. 

Trong số ba người họ, Vua Kibihime dường như phản ứng tốt một cách đáng ngạc nhiên. 

Cô cứ lắc đầu và rên rỉ không ngừng, như thể đang chịu sự tác động của vô số khoái cảm. 

"Hehe... Huhu... Vua Kibihime... Ta thấy dễ chịu... Rất gợi cảm phải không... Đừng sợ... Cứ hét thật to... Haha... Cho dù ngươi có cảm thấy vô cùng hạnh phúc... cũng đừng xấu hổ..."

"Ồ... không... không phải thế... tôi không... không vui lắm... ừm... ahhhh..."

Mặc dù Vua Kibitime đã nói điều này nhưng phản ứng của cơ thể cô ấy chỉ cho thấy cô ấy tận tâm đến mức nào. 

Có lẽ nhận ra sự nguy hiểm của vua Kibihime, người vợ lẽ thứ hai đã cố tình giảm bớt áp lực lên con quái vật. 

"Nhị phi, ngươi nhanh lên, đừng lười biếng, hãy làm việc chăm chỉ, có lẽ ta sẽ rất vui... Nếu Nhị phi cố gắng hơn nữa, vua Kibihime sẽ không vui nữa phải không? Mục tiêu đầu tiên của ngươi bây giờ là tìm cách khiến ta xuất tinh phải không? Ngươi hiểu không?"

"Hmm...Được rồi...tôi biết...tôi biết..."

Nhị phi lại một lần nữa che kín âm đạo của mình bằng vật thể nóng bỏng đó, bóp chặt. 

Nỗi đau khổ của vua Kibihime càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Cô đổ mồ hôi như mưa, lỗ chân lông khắp cơ thể toát ra mùi dâm đãng. Đó là mùi hương nội tiết tố của việc muốn một người đàn ông đụ cô thật mạnh. 

Những ham muốn tiềm thức về phụ nữ tràn ngập mọi ngóc ngách của cung điện. 

Dương Hiểu Thiên thỉnh thoảng cố ý vặn vẹo eo, để cổ ngỗng trên mép đầu rồng xoa xoa đậu đỏ sưng tấy của vua Kibihime. 

"Ồ...ah...việc đó không thể được...ở đằng kia...không thể được..."

Mỗi khi chạm vào chỗ phình ra nhạy cảm nhất của phụ nữ, hơi thở của Vua Kibitime trở nên sâu hơn và nặng nề hơn. 

Không chỉ nàng như vậy, mà nhị thiếp cũng như vậy. Vòng eo nhỏ nhắn của cô không khỏi vặn vẹo chậm rãi như rắn, chịu đựng sự tác động của khoái cảm. 

Dương Hiểu Thiên dùng con quái vật to lớn uy nghiêm của mình đồng thời nếm thử chỗ nhạy cảm nhất của hai người phụ nữ, khiến họ thống khổ vô tận. Con mèo nhỏ ngứa ngáy không chịu nổi, anh chỉ có thể liên tục phun nước mật ong để làm dịu cơn đau rát. 

Tất nhiên, bản thân Dương Tiểu Thiên cũng cảm nhận được niềm hạnh phúc vô bờ bến từ đó. 

Chỉ nghĩ đến Yến Kinh nếm thử một cặp lồn, miếng thịt có vị mật ngọt ngào phủ lên miếng thịt, trong lòng Dương Hiểu Thiên sôi lên ham muốn xuất tinh khiến đàn ông đều buồn bã. 

Đôi cánh hoa dính trên que thịt đã ướt đẫm, nhanh chóng đưa Dương Hiểu Thiên lên trên. 

Dương Tiểu Thiên điên cuồng bơm thứ khổng lồ đó, tận hưởng sự vuốt ve của những cánh hoa mỏng manh. Bốn cái môi mật ong trên hai cái lồn giống như bốn cái miệng nhỏ, dính chặt điên cuồng hôn vật khổng lồ cứng đến mức muốn nổ tung, khiến hưng phấn của Dương Tiểu Thiên càng lúc càng cao. 

Những nếp thịt đẫm nước tình yêu bên trong cánh hoa quấn lấy thứ to lớn đó khắp nơi. Cổ ngỗng dưới đầu rồng liên tục va vào những hạt mật nhạy cảm, nhanh chóng đưa vua Kibitime lên đến đỉnh cao. 

Theo chuyển động của pít-tông tiến triển, một đôi cánh hoa màu đào nhạt nhanh chóng được rút ra rồi mạnh mẽ đưa vào, tiếp tục không ngừng. 

Mỗi cú đâm từ con quái vật khổng lồ đều đánh thức bản chất “nữ tính” của Vua Kibitime. 

Khuôn mặt của Vua Kibitime nghiêng về phía sau một cách dữ dội. Cô duỗi thẳng eo và nhanh chóng bắt được con quái vật màu đỏ rực. Con gián đói ngấu nghiến ngọn giáo nóng hổi không chút do dự và nuốt chửng nó thật sâu. 

Tiếng hét hoang dã của Vua Kibihime ngay lập tức đốt thuốc súng, giống như một quả bom nổ, đỉnh điểm cực độ phun trào, giống như một cơn sóng thần ập đến toàn thân. 

Sự va chạm dữ dội của xác thịt phát ra âm thanh dâm đãng, khiến Dương Tiểu Thiên rất hưng phấn, vật to lớn lại càng cứng rắn hơn. 

Khi thanh sắt cứng nóng hổi được đưa vào, ống thịt khép kín do lỗ mật tạo thành nhảy múa cùng chiếc vòi lớn màu đỏ máu từ mọi hướng; Còn khi con quái vật nóng hổi được rút ra, miếng thịt trong lỗ mật giống như một con côn trùng đang di chuyển, cắn vào cổ con ngỗng không chịu buông ra, như thể nó vẫn đang say mê với sự kích thích do người khổng lồ mang đến. 

Lỗ mật ong hẹp phát ra một lực mạnh hơn, kích thích con vật khổng lồ. 

Người vợ lẽ thứ hai có lẽ biết rằng thứ to lớn đó đã xâm chiếm cô bằng niềm đam mê. Những nếp thịt vô tội trong hang mật của cô xòe ra những xúc tu tám móng, bao bọc thanh sắt nóng hổi từ mọi hướng. 

Nước mật ong không ngừng tuôn ra như mưa bất chợt, cố gắng hết sức để cung cấp dịch vụ tình dục tốt nhất cho Dương Tiểu Thiên. 

Những giọt mồ hôi trong suốt như pha lê chảy ra từ lưng của người vợ lẽ thứ hai. Dương Tiểu Thiên mở lòng bàn tay, lau mồ hôi. Anh nhẹ nhàng vuốt ve nách vài lần, sau đó đưa tay tới ngực của Vua Kibihime và người vợ lẽ thứ hai. Mồ hôi đã nhỏ giọt và mọi thứ anh chạm vào đều trơn tru như một con lươn. 

Thứ phát ra từ cánh tay là sự siết chặt vô tận và nhẹ nhàng của làn da mềm mại. 

Bộ ngực trên ngực của nhị thiếp vướng vào lòng bàn tay của Dương Hiểu Thiên. Cảm giác đó thật không thể diễn tả được. Nó cảm thấy rất tốt. Nó cảm thấy rất tốt. Dương Tiểu Thiên dùng toàn lực véo quả anh đào nhỏ. 

Có lẽ là do nỗi đau. Nhị phi đau đớn vặn vẹo thân thể, những lỗ mật mỏng manh bị siết chặt lại, nàng tận hưởng vẻ đẹp bị siết chặt như một bàn tay trên thân thể to lớn. 

Trong cung vang lên một tiếng thở hổn hển hoang dã và ngượng ngùng. Dương Tiểu Thiên nóng lòng muốn theo đuổi thiên đường cao nhất của đàn ông. Con quái vật lao ra như một con rồng hoang và bay rất nhanh. Con quái vật màu đỏ rực giống như một con hổ đói đang tấn công một con cừu. Trong khoảnh khắc, nó xuyên qua lỗ mật ong, mật ong bắn tung tóe theo hình parabol. Hương hoa tỏa ra càng làm tăng thêm hưng phấn cho Dương Hiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên điều chỉnh tốc độ của piston. Khi từng đợt sóng hạnh phúc ùa lên trên, dịch tuyến tiền liệt trong suốt trước khi xuất tinh được đẩy ra khỏi mắt của con thú khổng lồ. 

Từ làn da toát ra mùi nam tính nồng nặc, mồ hôi nhớp nháp túa ra, tụ thành dòng, từ trong cơ thể Dương Hiểu Thiên chảy xuống cơ thể Nhị phi như thác nước. 

"Xin hãy đến và cưỡng hiếp tôi...xuất tinh...tất cả...tinh dịch của bạn...trong...cơ thể...tôi...làm ơn...làm ơn..."

Vua Kibihime sẽ nói điều này bởi vì cô biết rằng khi một kẻ xấu nhỏ như Dương Tiểu Thiên cưỡng hiếp một phụ nữ, nếu anh ta không xuất tinh dịch dễ chịu trong lỗ sóng, thì việc cưỡng hiếp sẽ không thể dừng lại và ham muốn của anh ta sẽ không được thỏa mãn. 

"Hehehe...vậy...Kibihime, cậu có thể thỏa mãn tôi được không?"

Dương Hiểu Thiên vừa nói vừa chậm rãi rút con vật khổng lồ dày đặc từ trong âm hộ nhỏ của nhị thiếp ra. 

Chiếc vòi màu đỏ như máu to như quả trứng là cảnh tượng khiến cánh mày râu phải ghen tị. Nó được bao phủ bởi mật hoa ướt khắp nơi, nhỏ từng giọt xuống, tạo thành một sợi bạc. Dịch tuyến tiền liệt phun ra từ giữa mắt ngựa. Chiếc vòi khổng lồ nóng như magma bốc khói. Có vẻ như có thể nhìn thấy Bạch Yến đang đứng lên từ thanh ngọc. 

Chắc chắn sẽ rất thỏa mãn khi được thưởng thức sự dịu dàng của nhị thiếp và sau đó nếm thử hương vị khác biệt của Vua Kibitime. 

Chỉ đẩy mạnh cho đến khi xuất tinh không phải là trạng thái sâu sắc nhất của cưỡng hiếp phụ nữ, nó không phù hợp. 

Hơn nữa, hiện nay có thể nhặt được hai cái lồn của phụ nữ cùng một lúc. Nếu không thưởng thức thì thật là lãng phí. 

Puff... Puff... Puff... Con quái vật màu đỏ rực điên cuồng bơm vào hố mật, dòng nước không thể kiểm soát phun ra. 

Giữa miếng thịt dính và đôi môi mật ong mỏng manh, nước mật ong và mật hoa hóa thành những sợi bạc, phản chiếu ánh sáng huyễn hoặc chói mắt. 

Nếu có thể nhìn vào mông của họ, bạn có thể thấy những lỗ mật mỏng manh đang ngượng ngùng nuốt chửng, bên dưới là một âm đạo háu đói đóng mở điên cuồng. Hai lỗ mật nằm cạnh nhau theo chiều dọc, tranh giành vẻ đẹp và phát ra hormone tình yêu hướng về con quái vật dày và đỏ của Dương Tiểu Thiên. 

Cảnh tượng này thật ngoạn mục. Để khao khát sự kiêu hãnh của người đàn ông trên cơ thể Dương Tiểu Thiên, hai đường hầm thung lũng này tranh nhau chảy ra mật ngọt, thở ra hơi thở quyến rũ. 

Điều đặc biệt là âm đạo của Vua Kibihime thèm khát đến mức không ngừng tỏa ra mùi thơm cơ thể nồng nặc của phụ nữ, cố gắng dụ dỗ con quái vật khổng lồ dưới háng của Dương Tiểu Thiên với đầu hướng lên trời. 

"Ôi trời...nước suối của Kibihime vương vãi khắp giường. Thực sự rất dâm đãng. Nghĩ về một người đàn ông là tôi phát điên mất."

Dương Tiểu Thiên đưa tay chạm vào cái lồn mềm mại của nhị thiếp, sau đó bôi mật ong xanh tươi lên chiếc vòi màu đỏ như máu cỡ quả trứng, rồi ấn vào lối vào huyệt Vương Lãng của Kibihime. 

"À ừ... ừm..."

Con gà đói đói cảm nhận được vật cứng nóng hổi đẩy vào, và Vua Kibihime rên rỉ đầy ham muốn. 

Một cặp lỗ mật ong tràn ngập nước mật ong có thể ngửi thấy mùi dục vọng trực tiếp đến từ con quái vật. Họ cạnh tranh với nhau để giành lấy con khổng lồ, không chịu nhượng bộ. Những gì lẽ ra là một cuộc xâm nhập dễ dàng lại kết thúc trong thất bại. 

Con quái vật nghiêng người ra khỏi hố mật của Vua Kibitime. 

"Ồ..."

Mặc dù không xâm nhập sâu vào hố mật, nhưng con quái vật bắn trượt mục tiêu đã di chuyển nhanh chóng và điên cuồng trên bãi đậu mật, khiến Vua Kibihime phấn khích đến mức phát ra một tiếng thở dài quãng tám vui sướng. 

"Kibiki-hime, em thật dâm đãng. Em hét lên sung sướng như thế này. Nước suối đang chảy ra...haha...con cặc to của tôi chứa đầy nước mật ong của nhị thiếp. Thấy em dâm đãng như vậy, được rồi, anh sẽ dùng phương pháp cưỡng hiếp nhị thiếp để xuyên qua điểm dâm đãng của em, làm dịu cơn ngứa cho em...hehe..."

Vì vậy, Dương Hiểu Thiên cũng không vội đâm vào lỗ thịt. Vật khổng lồ liên tục trượt qua lỗ mật, thỉnh thoảng chơi đùa với những cánh hoa và hạt mật. Lần nào vua Kibihime cũng thở dài bất mãn với ham muốn. 

Kiểu thâm nhập này tiếp tục diễn ra khiến vua Kibihime ngày càng lo lắng. Có lẽ vì lý do này mà hơi thở nặng nề của cô dần dần mang theo vẻ quyến rũ quyến rũ. 

Dương Hiểu Thiên đẩy mạnh, đẩy mạnh, cố ý không đâm vào, nhưng ăn hạt mè cũng không còn hạt vừng nào. Anh chú ý một lúc, vòi nước đỏ như máu cuối cùng cũng xuyên thủng tuyến phòng thủ cuối cùng của hố mật và đi xuyên qua. 

Con vật khổng lồ nóng bỏng và dày đặc đột nhiên xâm nhập một cách điên cuồng vào âm đạo chưa được sử dụng nhiều lần của nữ vương Kibihime trưởng thành. 

"A... không... ahhh... ahhh..."

Vua Kibihime không khỏi rên rỉ sung sướng trước cảm giác gợi cảm do âm đạo của Jiukuo nuốt chửng con quái vật đã chờ đợi từ lâu mang lại. 

Âm đạo của vua Kibihime không ngừng co giật đón chào sự đưa vào của thứ khổng lồ dày như mía từng cái một. Phần thịt mềm mại trên thành thịt căng ra như một con sứa, hút lấy thứ khổng lồ như máu không chịu buông ra. 

Dương Hiểu Thiên cơ hồ có thể cảm giác được háng mình đang bị âm đạo nuốt chửng. 

Bất kể là loại lực đẩy và lực đẩy bạo lực nào, hương vị của Vua Kibihime rõ ràng là khác với vị thứ hai. 

Đáng lẽ đây là kết luận ban đầu, nhưng mặc dù cái lỗ của Vua Kibihime không mềm như một quả táo xanh, nhưng hương vị của nó bây giờ lại thơm ngon như một cái lỗ nhỏ mềm. 

Lỗ mật mỏng manh và thịt mềm chín muồi, một loại khoái cảm nhớp nháp và vô cùng dâm đãng, không ngừng tuôn ra từ vật khổng lồ, như một dòng điện xuyên vào mọi ngóc ngách trên cơ thể Dương Tiểu Thiên. 

"Làm ơn... nhanh lên... nhanh lên... xuất tinh... xuất tinh... ôi... à... không nữa... không nữa..."

Vua Kibite yếu ớt van xin, hung hăng đẩy eo cô về phía trước, đầu rồng đập mạnh vào miệng tử cung của cô khiến vua Kibite phải tỏ ra phản ứng xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 570

Thân xác dâm đãng đã hoàn toàn thức tỉnh vận mệnh Thái hậu Nhật Bản, khiến Dương Hiểu Thiên gần như không thể nghe thấy lời cầu xin từ chối của cô. 

Nghĩ mà xem, so với sự xấu hổ khi bị xúc phạm, niềm vui trong tình dục giống như một cơn sóng lớn, lập tức che lấp lý trí. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng co giật thắt lưng của mình, và thứ to lớn đó cưỡng hiếp âm đạo trinh nguyên của Vua Kibihime ba lần một cách nông cạn và sau đó sâu sắc. 

Hai tay hắn không dừng lại, vuốt ve qua lại thân thể xinh đẹp phủ đầy mồ hôi thơm tho của Hoàng đế Tề Minh. 

Vai, lưng và bụng đều hòa quyện chặt chẽ với làn da mỏng manh. Sự tiếp xúc vật lý thực sự rất say mê. 

Không kìm được sự phấn khích trong lòng, cô dùng lòng bàn tay xoa mông. 

Thứ to lớn này mang theo hương vị của lỗ mật, nhưng trong cơ thể lại có cảm giác như đang đùa giỡn với da thịt non nớt và mảnh dẻ khắp nơi, khiến Dương Tiểu Thiên trong lòng có một cảm giác kỳ lạ, như thể đang cưỡng hiếp một cô gái điếm trẻ. 

Ngón tay của hắn nóng lên, lỗ mật ong mỏng manh đang đập của Tề Minh Hoàng đang tỏa ra nhiệt độ cực cao, bao bọc lấy ngón tay của Dương Hiểu Thiên, như muốn hòa tan hoàn toàn vật chất lạ xâm nhập. 

Dưới nhiệt độ cao như vậy, Dương Tiểu Thiên nhanh chóng xoay ngón tay, dùng cùi thịt của ngón giữa chơi đùa với lối đi hẹp nhất trong hang mật. 

"Ahhh... hừm..."

Chính là Sai Minh Hoàng đang thở hổn hển, rên rỉ không chịu nổi. 

Có khả năng Hoàng đế Tái Minh đang thở hổn hển và rên rỉ đến mức không thể chịu nổi. 

Nói cách khác, có lẽ Honey Hole Channel nghĩ rằng so với con quái vật dày đặc, kích thước ngón tay vừa phải, dễ dàng kích thích những bộ phận nhạy cảm nhất nên nó rên lên sung sướng. 

Ngón tay của hắn chậm rãi xuyên vào, hắn cảm giác được cái lỗ nhỏ đến mức Dương Tiểu Thiên trong lòng sinh ra nghi hoặc. Có phải thứ khổng lồ đó thực sự đã xâm nhập vào đây một cách mạnh mẽ? 

Ngón tay cào lớp keo dính bên trong lỗ mật, lỗ mật hẹp lại dùng hết sức nhiệt tình khóa chặt ngón tay, khiến Dương Tiểu Thiên gần như không thể cử động. 

Trong cơ thể của Hoàng đế Tái Minh, những lỗ mật đáng xấu hổ bắt đầu ẩm ướt, nước mật ong không ngừng tràn ra, như đang cố gắng giảm bớt cơn sốt dục vọng cao độ. Nó rất phản hồi. 

Ngay cả bây giờ, Hoàng hậu Phú Cơ Tát Oa Thị Tổ Ca vẫn gắn bó với người vợ lẽ thứ hai và Hoàng đế Saimei. Thật là một hình ảnh cảm động và thiêng liêng. 

Tuy nhiên, trước khi vua Kibihime kịp nói hết lời, Dương Tiểu Thiên đã vẫy con quái vật to lớn và tà ác rồi đâm nó một cách thô bạo vào lỗ thịt nơi nước mật ong đang phun ra. 

Âm đạo của Kuang bị con quái vật khổng lồ xâm nhập, từng đợt khoái cảm bùng lên khiến vua Kibihime khẽ rên rỉ. Trong tiếng rên rỉ, bà dần quên mất ý định bám lấy con gái và các chị em. 

Anh rút ngón tay ra khỏi âm đạo mỏng manh của Hoàng đế Tề Minh, mùi thơm từ âm đạo trưởng thành của anh lập tức trào ra. 

Dương Tiểu Thiên vui vẻ liếm và hút nước mật ong tươi trên ngón tay, thưởng thức vị xanh và ngon của Hoàng đế Saimei. Thứ khổng lồ càng trở nên cứng hơn, và anh vui vẻ nếm thử hương vị Kukuang của Vua Kibitime. 

Trong ba tháng tiếp theo, Dương Tiểu Thiên đã huấn luyện đầy đủ năm cô con gái của Hoàng tử Kibi, Công chúa Jianto, Công chúa Xiaoashuan, người vợ lẽ thứ hai và Hoàng đế Saimei thành nữ nô lệ trước khi anh ta lên kế hoạch trở về Trung Nguyên. Chuyến đi Nhật Bản đã kết thúc. Dương Tiểu Thiên sẽ trở lại Central Plains với vụ thu hoạch của mình ở Nhật Bản. Trước khi rời đi, Dương Tiểu Thiên đã đặt tên cho Nhật Bản là Nhật Bản, có nghĩa là Tất cả phụ nữ ở đất nước này đều được "phân biệt giới tính". Đối với Dương Tiểu Thiên, chuyến hành trình trên biển kéo dài hai tuần có thể nói là vùng đất của sự dịu dàng. Năm nô lệ tình dục thay nhau hầu hạ Dương Hiểu Thiên, để Dương Hiểu Thiên nếm được hạnh phúc. Sau khi tới bờ biển, Dương Tiểu Thiên từ trên đất hiền hòa đứng dậy. Vừa xuống thuyền, Dương Hiểu Thiên liền nghe được tin dữ. Hoá ra, chủ nhân của Quỷ Giáo sau khi biết Dương Hiểu Thiên đã chinh phục được Nhật Bản đã phát động cuộc nổi dậy và chính thức phát động cuộc chiến trên sông hồ. Một ngày trước khi Dương Hiểu Thiên trở lại Trung Nguyên, Quỷ Giáo Chủ cùng Thạch Phi Huyền, Hàn Hàn, Mạnh Tiên Tiên đã chiến đấu một ngày một đêm. Vốn dĩ, với võ kỹ của song phương, bất kỳ ai trong số họ cũng có thể một mình chiến đấu với Quỷ giáo chủ, nhưng do sự tu luyện của Quỷ giáo chủ. Với sự giúp đỡ của võ thuật bí ẩn đã thất truyền của Ma giáo và giới hạn đột phá của võ thuật, ba người họ, Thị Phi Tuyên, Huân Huân và Mộng Tiên Tiên, đã hợp tác với nhau để hầu như không thể hòa hợp với chủ nhân của Ghost Sect. Tuy nhiên, khi trận chiến tiếp tục, ba cô gái Thị Phi Tuyên, Huan Huân và Mộng Tiên Tiên dần bị đánh bại. Ninh Duyệt Chân và Tây Phiêu Tiên cũng tham chiến, nhưng năm người họ vẫn không thể đánh bại được chủ nhân của Quỷ Giáo.

Sau khi Dương Tiểu Thiên cập bến bờ, anh ta nghe được tin tức và chạy đến hiện trường cùng Qinggong. Vừa đến nơi, anh đã nhìn thấy Ninh Duyệt Chân và Tây Phi Tiên đang bị chủ nhân của Quỷ Giáo đánh bay. Anh vội vàng cứu hai người phụ nữ từ trên không xuống, "Nếu dám chạm vào bạn bè của tôi, bạn đang tìm cái chết."

Sau khi đặt hai người phụ nữ xuống, họ nhanh chóng tham gia cuộc chiến. Vì Dương Tiểu Thiên luyện tập khí công cổ xưa nên anh ta là kẻ thù của giáo chủ ma giáo. Có Dương Hiểu Thiên gia nhập, tình thế lập tức thay đổi. Quỷ giáo chủ không ngờ Dương Tiểu Thiên lợi hại như vậy, định bỏ trốn, nhưng Dương Tiểu Thiên làm sao có thể để hắn đi?

Đuổi theo hắn, có ý định lấy đi mạng sống của Quỷ Giáo Chủ bằng từng cú đấm. Quỷ Tông chủ càng chiến đấu, hắn càng sợ hãi. Anh ta biết rằng mình không thể đánh bại Dương Tiểu Thiên, vì vậy anh ta nhìn xung quanh và nhìn thấy Ninh Nguyệt Trinh và Xipiaoxian đang bị thương. Anh ta lên kế hoạch bắt giữ Ninh Nguyệt Trinh và Xipiaooxian để xem liệu họ có cơ hội trốn thoát hay không. Dương Hiểu Thiên sát khí đến mức không để ý tới âm mưu của Quỷ Giáo. Ngay lúc Quỷ Tông chủ sắp bắt được Ninh Duyệt Chân và Tây Phiêu Tiên, Dương Tiểu Thiên mới nhận ra đã muộn. May mắn thay, Thanh Cung của Dương Hiểu Thiên đủ nhanh, thủ lĩnh Quỷ Giáo cũng muốn có cơ hội này. Khi Dương Tiểu Thiên bay tới, hắn hướng một chưởng hướng về phía Dương Tiểu Thiên. Nhìn thấy thủ lĩnh Quỷ Giáo dùng thủ đoạn vô liêm sỉ này, Dương Tiểu Thiên cũng tức giận, dọa đánh chết thủ lĩnh Quỷ Giáo. Kế hoạch chiến đấu là vì họ sợ Ninh Nguyệt Trinh và Hy Phiêu Tiên sẽ bị bắt. Sau khi bị Quỷ Tông chủ đánh trúng, bọn họ nhanh chóng khống chế trái tim, nhanh chóng tấn công Quỷ Tông chủ. Ba lòng bàn tay liên tiếp đã gây chết người. Quỷ giáo chủ biết rằng tình thế đã kết thúc, nhưng với tư cách là anh hùng của Ma giáo, ông vẫn chiến đấu hết sức mình. Anh ta đổi ý và lên kế hoạch chết cùng với Dương Tiểu Thiên. Bởi vì trước đó hắn đã lo lắng cho Ninh Nhạc. Sự an toàn của Zhen và Xipiao Fairy đã bị Dương Tiểu Thiên đảm nhận. Hiện tại hắn đã dùng hết nội lực, nhưng không thể được nữa. Lúc này, thủ lĩnh Quỷ Giáo cũng biết mình có thể sẽ thua. Với thái độ giết càng nhiều càng tốt, anh ta tấn công Ninh Nguyệt Trinh và Xipiao Fairy bằng toàn bộ sức lực của mình. Dương Hiểu Thiên thấy Ninh Duyệt Chân cùng Hi Phiêu tiên tử gặp nguy hiểm liền phi thân cứu bọn họ: "Đừng chạm vào bọn họ."

Sau khi nhận được ba bàn tay từ chủ nhân của giáo phái quỷ, máu chảy ra từ miệng của Dương Tiểu Thiên. Sau khi Dương Tiểu Thiên giải cứu hai cô gái Ninh Nguyệt Trinh và Hy Phiêu Tiên, anh đã bị ba cô gái Thị Phi Tuyên, Huan Huân và Mộng Tiên Tiên bắt giữ. Lúc này, quỷ giáo chủ vẫn đang đi theo phía sau. Ngay khi ba cô gái Thị Phi Tuyên, Huan Huân và Mộng Tiên Tiên giải cứu Dương Tiểu Thiên, một lỗ hổng đã xuất hiện. May mắn thay, Dương Tiểu Thiên đã phản công kịp thời. Ying đi tới, đẩy ba người phụ nữ ra, dùng toàn lực chống lại đòn tấn công của Quỷ Giáo Chủ. Trong khoảnh khắc, thế giới thay đổi, hào quang xung quanh đều tập trung vào hai người họ. Cát và đá bay tứ tung và có tiếng động lớn. Cuối cùng, Quỷ Tông chủ lập tức biến thành cát bụi. Dương Tiểu Thiên lùi lại mấy bước, phun ra một ngụm hoa rồi ngất đi.

"Dương thiếu gia... Thiên nhi... Dương thiếu gia... Thiên nhi..."

Dường như anh đang bị ảo giác trước mắt. Trong khoảnh khắc trước khi Dương Tiểu Thiên hôn mê, anh nhìn thấy một số phụ nữ xinh đẹp chạy về phía mình, ngửi thấy mùi hôn trên mũi anh. Sau đó tầm nhìn của anh tối sầm và anh ngất đi. 

"Dương Hiểu Thiên, ngươi không thể chết, sau lưng ngươi có vô số tình yêu, còn có vô số người tình đang chờ ngươi..."

Một số ít phụ nữ có mặt chưa bao giờ rơi nước mắt. Họ là những nàng tiên ở nước ngoài. Tuy nhiên, trước mặt Dương Tiểu Thiên, nàng tiên cũng rơi nước mắt!

Dương Tiểu Thiên tựa hồ nghe được bọn hắn thanh âm, hắn đang di chuyển.

Ít nhất một số phụ nữ đã cảm nhận được bước nhảy cuối cùng của cuộc đời anh. Bọn họ nhìn hắn đang giãy giụa, không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Đồng thời, hy vọng sống sót của Dương Hiểu Thiên lại được nhen nhóm...

Thứ đang vặn vẹo chính là dương vật dày và to của Dương Hiểu Thiên. Hơi thở khắp cơ thể anh yếu ớt. Chỉ có điều lời nói vẫn còn mạnh mẽ hơn lúc anh cương cứng. Dường như là để đáp lại lời nói của người phụ nữ...

Nhìn sinh mệnh vặn vẹo, lúc này Hoàn Uyển chợt nhớ tới cái gì? 

Việc song tu Đại Pháp của Nữ hoàng là cọng rơm cứu mạng có thể khiến người chết sống lại.

Điều kiện duy nhất là, ai trong số những người phụ nữ ở đây sẽ hy sinh bản thân để cứu Dương Tiểu Thiên?

Huân Loan bình tĩnh lại, cùng Thạch Phi Hiên nói chuyện ngắn gọn, năm người phụ nữ ôm lấy Dương Hiểu Thiên rồi rời đi. Sau khi đến một hang động ẩn giấu, Huanwan đã nói với cô cách cứu Dương Tiểu Thiên. Ngoại trừ Mạnh Tiên Tiên, có lẽ còn có người biết nam nữ. Ai biết về bốn người phụ nữ còn lại?

Khi Hanhan nói cách cứu Dương Tiểu Thiên, Ninh Nguyệt Trinh và Hy Phiêu Tiên dẫn đầu đứng dậy. Vì Hanwen đã nói đây là cách duy nhất nên hãy để họ làm. Bọn họ nhất định phải biết, vết thương của Dương Hiểu Thiên có liên quan rất lớn đến bọn họ, không thừa nhận cũng không sao. Sau khi rời khỏi Dương Tiểu Thiên, họ phát hiện ra rằng mình đã yêu Dương Tiểu Thiên. Chỉ cần còn có một tia hy vọng như vậy, bọn hắn cũng không thể từ bỏ nam nhân trước mặt. 

Sự trong trắng không còn quan trọng nữa. Vào giờ phút này, điều quan trọng nhất là Dương Hiểu Thiên có thể sống sót.

"Dù thế nào đi nữa, anh là người đàn ông đầu tiên em yêu trong đời và là người duy nhất."

Ninh Duyệt Chân nhẹ nhàng hôn lên mặt Dương Hiểu Thiên, "Sư phụ, ta bất hiếu, xin hãy tha thứ cho ta, ta nguyện ý cứu Dương tiên sinh."

"Tiên tử, ta cũng muốn cứu Dương thiếu gia."

Xipiaooxian từ chối cho phép Ninh Nguyệt Trinh cứu Dương Tiểu Thiên một mình và hôn lên mặt Dương Tiểu Thiên. 

"Đã lập kế hoạch rồi, chúng ta cùng đi đi. Chúng ta ra ngoài trước đi. Có cần gì thì gọi cho chúng tôi."

Thạch Phi Huyền gật đầu. 

Sau khi ba cô gái rời đi, Ninh Nhạc Chân và Tây Phi Tiên thảo luận, đầu tiên là Ninh Nhạc Trân, sau đó là Tây Phiêu Tiên, bởi vì tính cách cứng rắn của Dương Tiểu Thiên nên bọn họ đã nghe nói đến chuyện này trong khoảng thời gian bọn họ sống trong biệt thự của gia tộc Dương gia. 

Đôi tay mảnh khảnh của Ninh Duyệt Chân di chuyển khắp cơ thể Dương Tiểu Thiên, tuy kỹ năng của cô còn yếu kém, mặc dù cô vẫn luôn trong sáng và thuần khiết. 

Có lẽ chuyện này khiến người ta cảm thấy ngượng ngùng, nhưng lúc này, cô cũng không quan tâm nhiều đến nó. 

Cô nhẹ nhàng chạm vào nó, như thể đang chăm sóc cho chính mình. Một cơn tê dại khiến dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên cương cứng, nhưng cô lại không thể tạo ra một chút ham muốn nào. 

Có lẽ cô ấy thậm chí còn không biết cảm giác ham muốn là như thế nào...

Dục vọng là trở ngại lớn nhất của đường lên thiên đàng. Lúc này, cô muốn từ bỏ thiên đạo, theo đuổi dục vọng, điều này cần có dũng khí và sự tự tin rất lớn. 

Ninh Duyệt Chân cởi váy, nhẹ nhàng ngồi xuống Dương Hiểu Thiên. 

Khoảnh khắc cô chuẩn bị ngồi xuống, trái tim cô thật trong sáng. 

Sự trống rỗng, hoặc một phiến đá trống. 

Những giọt nước mắt như hoa lê nhẹ nhàng rơi xuống. 

Cô biết rằng việc ngồi xuống này sẽ là một sự thay đổi không thể thay đổi được. Cô sẽ biến đổi từ một cô gái thánh thiện tên Từ Hàng Kinh Trại thành một người phụ nữ bình thường trên thế giới. 

Nhưng cô không hề hối hận, bởi vì người chiếm hữu cô chính là Dương Hiểu Thiên. 

Một người đàn ông cô sẵn sàng trả giá, một người đàn ông xứng đáng với nỗ lực của cô. 

Vết đốt biến thành một cơn đau nứt nẻ! 

Máu bắn ra từng chút một. 

Cô rên rỉ với khoái cảm mãnh liệt trong cơn đau nứt nẻ. Dương Tiếu Thiên tuy rằng còn chưa kịp phản ứng, nhưng thân thể to lớn của hắn đang đập mạnh. 

Đây là loại cảm giác gì? Ninh Duyệt Chân chỉ có thể trải nghiệm, không thể hình dung! 

Giống như du hành trên mây và sương mù, núi non và nước chảy. 

Tinh thần của Ninh Duyệt Chân dường như mơ hồ, cơn đau nhanh chóng qua đi. Cảm giác khoái cảm tê dại không hề kết thúc mà ngày càng mãnh liệt hơn. 

Quá trình truyền năng lượng sống cũng là quá trình trao đổi âm dương. Trong cuộc trao đổi này, cuộc sống trở nên sôi động và tràn đầy hơi thở dâng trào. Giống như sự va chạm của dòng chảy cuộc sống, con đường của thiên đường bỗng trở nên nhỏ bé và khó tin trước con đường của nhân loại. 

Niềm hạnh phúc và phấn khích đó khiến Ninh Duyệt Chân cảm nhận được niềm vui của một cuộc sống mới.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 571

Toàn thân Dương Hiểu Thiên chấn động, một cỗ ma pháp khó lường lúc này từ sâu trong cơ thể Ninh Duyệt Chân truyền đến, rót vào đan điền của Dương Tiểu Thiên, với tốc độ cao không thể chấp nhận được, lan tràn khắp cơ thể Dương Tiểu Thiên. 

Bản thân Dương Tiểu Thiên chứa đựng phương pháp tu luyện kép bí ẩn. Vụ va chạm mạnh nhất trong lịch sử, Dương Tiểu Thiên đã được định sẵn để đạt được chương vĩ đại nhất và phép màu trong lịch sử song tu. 

Ninh Duyệt Chân cảm nhận được trong cơ thể Dương Hiểu Thiên biến hóa, đồng thời, cơ thể của chính mình cũng thay đổi. Những làn sóng nhiệt bốc lên trong cơ thể cô như sự dày vò của lửa. Tuy nhiên, trong luyện ngục Phượng Hoàng Niết Bàn này, tám kinh mạch phi thường trong cơ thể cô đã bị phá vỡ đã đồng thời được sửa chữa ... Thật là một cảm giác tuyệt vời, Ninh Duyệt Chân cảm thấy Dương Hiểu Thiên đã hoàn toàn hòa nhập vào cuộc sống của cô. 

Ninh Duyệt Chân cắn răng kiên trì. Cô không biết điều kỳ diệu nào sẽ xảy ra tiếp theo. Bất kể điều gì xảy ra, nó sẽ có lợi và vô hại. Sau đó, một dòng nước mạnh chưa từng có trong giây lát chảy qua cơ thể, tứ chi và xương của cô, không ngừng tác động và va chạm khắp cơ thể cô. Kinh mạch của cô được rửa sạch hoàn toàn, toàn thân cô có một cảm giác thoải mái khó tả. Dòng nước chảy càng lúc càng nhanh, sự thoải mái dần dần chuyển thành khoái cảm. Nó dường như đang tìm kiếm một bước đột phá. 

Ngay sau đó, toàn thân Dương Hiểu Thiên kịch liệt chấn động, sinh mệnh cảm giác càng ngày càng mạnh. Ninh Duyệt Chân dường như nhìn ra được chuyện gì sắp xảy ra. Cô ôm chặt Dương Hiểu Thiên, giữ anh và cô hòa nhập chặt chẽ nhất. 

Ninh Duyệt Chân rõ ràng cảm giác được dòng nước chảy trong cơ thể Dương Hiểu Thiên còn nhanh hơn và dữ dội hơn trong cơ thể mình. 

Điều này được lặp đi lặp lại nhiều lần và dòng nước ngày càng mạnh hơn. Không hề báo trước, nó lại tràn vào cơ thể Minh Trinh. Nó quay đi quay lại, cuối cùng Ninh Duyệt Chân cũng ngất đi vì bị dày vò. 

Nhìn thấy Ninh Duyệt Chân ngất đi, Dương Hiểu Thiên cũng dần dần tỉnh lại, nhưng đầu óc lại hoàn toàn không tỉnh táo, toàn thân tràn đầy dục vọng. Lúc này hắn cần phải không ngừng phát tiết, Hy Phiêu Tiên nhanh chóng đỡ Ninh Duyệt Chân, cô biết tình huống hiện tại của Dương Tiểu Thiên, Hy Phiêu Tiên, người chưa từng trải qua chuyện gì giữa nam và nữ, có chút sợ hãi. 

Tim của Hy Phiêu Tiên đập điên cuồng. Mặc dù cô ấy ở trong Ma Giáo nhưng trái tim cô ấy rất thuần khiết. Dương Tiểu Thiên ôm Hy Phiêu Tiên như điên. Hy Phiêu Tiên đã bị Dương Tiểu Thiên ôm lấy trước khi cô kịp vùng vẫy. Dương Tiểu Thiên hôn đôi môi đỏ mọng của Hy Phiêu Tiên. Hy Phiêu Tiên có thể cảm nhận rõ ràng đôi môi mát lạnh của người đàn ông, mềm mại, dày đặc và rất thoải mái. 

Nụ hôn đầu cũng giống như mối tình đầu, thường khó quên và vô cùng quan trọng đối với người phụ nữ. 

Vì nó tượng trưng cho lần đầu tiên của họ nên nó có ý nghĩa rất lớn đối với mọi cô gái. Lần đầu tiên thường là khó quên nhất đối với họ, bởi lần đầu tiên này rất độc đáo và duy nhất. 

Đôi môi của Dương Tiểu Thiên không còn có thể tách rời khỏi đôi môi đỏ mọng của Xipiaoxian. Dương Tiểu Thiên chậm rãi thè lưỡi ra, liếm đôi môi đỏ mọng của cô từng chút một. Anh dùng lưỡi nhẹ nhàng mở đôi môi đang khép kín của cô rồi nhanh chóng trượt vào, quấn lấy chiếc lưỡi thơm tho của cô. Cô cứng đờ đáp lại nụ hôn của Dương Hiểu Thiên bằng chiếc lưỡi thơm tho, dùng hai tay ôm chặt lưng Dương Hiểu Thiên, lưỡi của Dương Hiểu Thiên điên cuồng di chuyển trong miệng Tây Phiêu Tiên, lúc thì quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô, khi thì lang thang dọc theo hàm răng mịn màng, miệng hai người gần nhau. 

Anh không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, đồng thời nếm được vị ngọt ngào của Yujin trong miệng cô. 

Đôi má đào xinh đẹp và thanh tú của Xipiaoxian đỏ như lửa, cơ thể thanh tú của cô cảm thấy một cơn đau nhức khó tả. Cô yếu ớt nằm trên người Dương Hiểu Thiên: "Ồ!" Giao Kiều Diêu Bí phát ra một tiếng rên ngắn và ngượng ngùng. 

Dương Tiểu Thiên phớt lờ những tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngượng ngùng không ngừng phát ra từ chiếc mũi xinh đẹp và đáng yêu của Xipiaoxian. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể độc đáo của cô gái trong mũi, và không khỏi cảm thấy bị kích thích. 

Môi họ dính vào nhau như bị dán keo, lưỡi vẫn quấn lấy nhau. 

Khi miệng của Dương Tiểu Thiên rời khỏi môi của Xipiaoxian, lưỡi của Xipiaoxian vô tình vươn ra đuổi theo miệng của Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực ngọc tròn và đầy đặn của Xipiaoxian bằng một tay, đồng thời di chuyển tay đến cặp mông tròn trịa của cô, nhẹ nhàng vuốt ve điểm nối của cặp đùi đầy đặn và trắng nõn, dùng cái miệng lớn hôn lên cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Xipiaoxian. 

Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ, Xipiaoxian nhất thời không phản ứng, và vì miệng bị chặn nên cô phát ra âm thanh "wuwu" trong cổ họng, một dòng hưng phấn nhanh chóng lan khắp cơ thể.

Xipiaooxian cứng người một lúc mới chậm rãi đáp lại. Cái miệng nhỏ nhắn của cô lúng túng đáp lại nụ hôn của Dương Hiểu Thiên, ngậm lấy môi Dương Hiểu Thiên liếm mút. Lưỡi gà tử đinh hương của cô không có nơi nào để trốn dưới sự xâm chiếm của Dương Tiểu Thiên và nhanh chóng bị dính vào lưỡi của Dương Tiểu Thiên. Sau đó nàng lúng túng cựa quậy, cùng Dương Hiểu Thiên trao đổi hương thơm của nhau. 

Dương Tiểu Thiên say mê hôn lên đôi môi anh đào của Hy Phiêu Tiên, quấn lấy chiếc lưỡi thơm của cô, khuấy động cuộn tròn trong miệng cô, tự nhiên tăng sức mạnh trong tay anh, nhào nặn bộ ngực đầy đặn và thanh tú của cô. 

"Uuuuuuuuuuuu" Bởi vì miệng anh đào của Xipiaooxian bị Dương Hiểu Thiên chặn lại nên cô phát ra một tiếng rên mơ hồ. 

Một loại kích thích đặc biệt khiến cô hưng phấn. Toàn thân cô run rẩy nhẹ nhàng như được truyền điện, toàn thân tê dại. 

Xipiaooxian nhanh chóng bị Dương Tiểu Thiên trêu chọc đến mức toàn thân cô run rẩy và rên rỉ "woo woo". 

Một lúc lâu sau, Dương Tiểu Thiên mới thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, thả lỏng tay, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực xinh đẹp của cô. Hy Phiêu Tiên thở hổn hển, ngực cô ấy càng phập phồng. Sức mạnh của mỗi lần lên xuống dường như đẩy tay Dương Hiểu Thiên ra xa, độ đàn hồi đặc biệt lớn.

Dương Tiểu Thiên ấn một tay lên bộ ngực đầy đặn của cô, cảm giác tê dại như điện giật nhanh chóng lan khắp cơ thể Xipiaooxian. Tay chân của Xipiaoxian trong vòng tay cô trở nên yếu ớt. Cô cảm thấy chóng mặt và chân tay có chút khập khiễng. Cô ấy không thể không bắt đầu hôn lại tôi.

Lúc đầu chỉ là môi chạm môi, sau đó lưỡi họ đan vào nhau. 

Đôi môi của Xipiaooxian thật mềm mại và thơm ngát, hai người hôn nhau như mất hết tự giác. 

Khi Xipiaooxian tỉnh dậy sau nụ hôn nồng cháy, cô đã tê liệt trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên, hai tay ôm chặt lấy cổ Dương Tiểu Thiên, đôi má nóng bỏng áp vào bộ ngực nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên. 

Lúc này, Xipiaooxian đã ở trong trạng thái bối rối và mê đắm. Cô ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm Dương Tiểu Thiên một lúc bằng đôi mắt quyến rũ như đang rưng rưng nước. Sau đó cô lại đặt đôi môi thanh tú của mình lại với nhau, hai người hôn cô thật sâu. Lần này Dương Hiểu Thiên hôn nhẹ nhàng hơn, như sợ làm vỡ đồ sứ quý giá.

Dương Tiểu Thiên vô cùng nhẹ nhàng liếm chiếc cổ mảnh mai và mịn màng của Xipiaoxian và làn da lộ ra trên cánh tay bằng lưỡi của cô ấy. Xipiaooxian ngẩng đầu trong vòng tay của Dương Tiểu Thiên, khẽ mở miệng và rên rỉ nhẹ nhàng. Đôi gò bồng đảo tròn trịa trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo hơi thở của cô.

Dương Tiểu Thiên liếm làn da mượt mà trên cơ thể của Xipiaoxian, và cuối cùng dừng lại ở quả anh đào vốn đã căng phồng của cô.

Hy Phiêu Tiên bắt đầu thở dốc nhanh chóng, cơ thể thanh tú của cô mềm mại và nóng bỏng. Đôi tay của Dương Tiểu Thiên lướt dọc theo tấm lưng trần của Hy Phiêu Tiên và vuốt ve cô. Bộ ngực trinh nguyên thánh thiện của Hy Phiêu Tiên tròn và cao, tỏa ra hương trầm. Phía trên ngực là hai quả anh đào như mã não đỏ. Lúc này, chúng đã trở nên hơi cứng do tiếp xúc với không khí. Nó thực sự là tốt nhất.

Dương Tiểu Thiên nhìn thấy cơ thể bán khỏa thân của Xipiaoxian hơi run rẩy trong không khí, với bộ ngực nhấp nhô kẹp vào khe hở rõ ràng ở giữa. Dương Tiểu Thiên nhàn nhã chiêm ngưỡng bộ ngực cao và thẳng của Xipiaoxian lên xuống theo hơi thở của cô.

Xipiaooxian khẽ mở mắt và liếc nhìn Dương Tiểu Thiên lần nữa. Cô không nói gì mà vô thức lấy tay che bộ ngực lộ ra ngoài của mình. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của Xipiaoxian nên cô cảm thấy sợ hãi, hồi hộp và vui mừng trong lòng.

Hy Phiêu Tiên cảm thấy trái tim cô đang vùng vẫy và dâng lên trong vòng xoáy của dục vọng và trinh tiết. Vì xấu hổ, Hy Phiêu Tiên đã quay lưng lại với Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên duỗi tay ra khỏi nách của Hy Phiêu Tiên, sau đó đặt chúng lên bộ ngực mềm mại của cô. Anh ôm lấy cơ thể cô từ phía sau, ngực anh áp chặt vào tấm lưng mịn màng của cô.

Làn da rắn chắc của đôi chân Dương Tiểu Thiên chạm vào cặp mông đầy đặn của Xipiaooxian. Vòng tay siết chặt của cô đẩy niềm đam mê cháy bỏng của Dương Tiểu Thiên vào bộ ngực mềm mại của Xipiaoxian thông qua sự chạm vào của bàn tay cô. Sự tiếp xúc ngọt ngào và dịu dàng này đã khiến cô hoàn toàn tan chảy. Hơi thở gấp gáp của cô dần trở nên nặng nề hơn và những tiếng rên rỉ hổn hển từ từ phát ra từ miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 572

Miệng của Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng liếm đôi tai trắng tinh tế của Xipiaoxian từ bên cạnh, tiếp tục trêu chọc dục vọng của cô. Dưới sự vuốt ve không ngừng của Dương Tiểu Thiên, Xipiaooxian bắt đầu cảm thấy say mê. Cô hơi vặn người, dùng đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt cánh tay của Dương Tiểu Thiên, khẽ di chuyển cặp mông đầy đặn và thẳng đứng của mình qua lại, xoa xoa đầu trước vật cương cứng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. 

Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của Xipiaoxian, làn da trắng như tuyết, khe ngực sâu mê hoặc và cặp ngực hình kim tự tháp của cô ấy thực sự rất thú vị. 

Hai bầu ngực tròn trịa săn chắc cùng núm vú hồng hào mềm mại lộ ra ngay lập tức. Đối mặt với bộ ngực tròn trịa thanh tú này, Dương Tiểu Thiên đột nhiên cử động ngón trỏ, dùng hai tay xoa xoa bộ ngực mềm mại và đàn hồi, sau đó dùng ngón tay nhéo hai quả anh đào nhỏ. Sau khi xoa bóp ngực, đầu núm vú bắt đầu cứng lại, từ màu hồng nhạt ban đầu chuyển sang màu đỏ tươi. 

Khi bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên chạm vào ngực cô, cơ thể của Xipiaoxian không khỏi run rẩy, và một cảm giác kỳ lạ lan khắp cơ thể cô. Cô tự hỏi tại sao tay anh lại có cảm giác khác với tay cô đến thế. 

Ý nghĩ này chợt nảy ra trong đầu cô, nhưng vì tay của Dương Tiểu Thiên chạm vào Tây Phi Tiên một cách thoải mái như vậy, trái tim của Tây Phi Tiên cảm thấy tê dại, cô khẽ thở dốc, vài giọt mồ hôi nhỏ đọng trên chóp mũi xinh đẹp, khiến Dương Tiểu Tiên càng thêm sừng sững. 

Vì vậy, đôi tay bóp chặt bộ ngực của Xipiaoxian không khỏi tăng thêm sức mạnh, bóp mạnh bộ ngực mềm mại đang dần nở ra và cứng lại của Xipiaoxian, sau đó đơn giản khiến cô nằm sấp, Dương Tiểu Thiên nghiêng người đè lên cơ thể mềm mại của cô. 

Lưỡi của Dương Tiểu Thiên từ từ liếm xuống theo đường cong nhấp nhô của lưng Xipiaoxian, và một bàn tay kéo xuống phần thân dưới mịn màng của cô. Lúc này, Xipiaooxian hoàn toàn bị mắc kẹt trong vòng xoáy truy cầu khoái cảm nhục dục và không thể thoát ra được. Cô chủ động nâng eo, hông và chân lên để tạo điều kiện cho Dương Hiểu Thiên di chuyển, để Dương Hiểu Thiên có thể dễ dàng tách hai chân ra. 

Ngón tay của Dương Hiểu Thiên chậm rãi hướng vào trong, cuối cùng dừng lại ở trên thảo nguyên hơi ẩm ướt giữa hai chân cô, nhẹ nhàng vuốt ve, dùng cả lòng bàn tay xoa xoa. 

Chẳng bao lâu, rất nhiều chất nhầy chảy ra từ đường hoa của Xipiaooxian. Nó dính trên lòng bàn tay tôi và trên cỏ của cô ấy, tỏa ra mùi tanh thoang thoảng, thoang thoảng hương thơm thoang thoảng. 

Khuôn mặt của Dương Tiểu Thiên áp vào cặp mông tròn trịa của Xipiaoxian, đôi chân thon dài như ngọc trắng của cô nhẹ nhàng nhưng kiên quyết tách ra bằng cả hai tay. Con đường hoa thung lũng bí mật nhất của cô gái xinh đẹp này ngay lập tức bị lộ ra trước mắt Dương Hiểu Thiên. Ở giữa đám cỏ rậm rạp của cô, hai cánh hoa màu đỏ thịt đã hé mở, một chất lỏng tình yêu trong suốt từ bên trong chậm rãi chảy ra. 

Dương Tiểu Thiên dùng đầu lưỡi rất nhẹ nhàng liếm thành trong đùi cô, cố ý không chạm vào giữa tam giác quyến rũ của cô mà tấn công nó bằng hơi thở nóng hổi từ mũi. Hy Phiêu Tiên, người bị ép dưới Dương Tiểu Thiên, ngẩng đầu lên, đôi mắt mờ mịt, đôi chân run rẩy và cô phát ra một tiếng rên rỉ trầm đầy quyến rũ. 

Sự vuốt ve dịu dàng của Dương Tiểu Thiên đã làm tan đi dấu vết xấu hổ cuối cùng trong trái tim Hy Phiêu Tiên. Tất cả các cơ quan nhạy cảm trong cơ thể cô đều bị sự dịu dàng của Dương Hiểu Thiên đánh thức. Cơ thể mềm mại và gợi cảm của cô giống như một sợi dây được anh tùy ý chơi dưới sự chỉ đạo của Dương Tiểu Thiên. 

Thắt lưng của Hy Phiêu Tiên nâng lên và lưng cô cong lên, nhưng sau đó cô ngã xuống một cách yếu ớt. Dương Tiểu Thiên hôn xuống bên trong chân của Hy Phiêu Tiên đồng thời dùng hai tay xoa bóp cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô. Khi môi của Dương Tiểu Thiên chạm vào mắt cá chân mảnh mai dọc theo bắp đùi và bắp chân mịn màng của cô, phản ứng của Hy Phiêu Tiên bắt đầu run rẩy như thể cô bị điện giật. Lúc này, cô rên rỉ to hơn. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên ôm lấy cơ thể trẻ trung và đàn hồi của Xipiaoxian, đồng thời vuốt ve làn da mịn màng và mềm mại của Xipiaoxian rồi hôn cô. Lưỡi của Dương Tiểu Thiên lại bắt đầu từ má của Xipiaoxian, dọc theo một bên cơ thể duyên dáng của cô, hôn vào bắp chân xinh xắn của cô, rồi hôn lên phía bên kia đến giữa những cánh hoa quyến rũ trên bãi cỏ rậm rạp trong khu vực thung lũng. Sau đó Dương Hiểu Thiên ngậm viên ngọc nhỏ ở cửa thung lũng, dùng lưỡi liếm thật mạnh. 

Xipiaoxian bị kích thích hơn bao giờ hết và hét lớn: "A... dễ chịu quá... ngứa quá... ấn mạnh hơn..."

Hai chân ngọc của nàng kẹp chặt đầu Dương Hiểu Thiên, một lượng lớn tình dịch chảy ra từ đường hoa. 

Dương Tiểu Thiên mạnh mẽ tách ra khỏi chân của Xipiaoxian và bắt đầu liếm lên một lần nữa, trượt qua cái bụng phẳng và ấm áp của cô, quét qua quả anh đào săn chắc và chiếc cổ thon thả mịn màng của cô. 

Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng tìm thấy đôi môi ngọc như ngọc của Xipiaoxian. Dương Tiểu Thiên hôn môi cô, hôn thật chặt không buông. Cùng lúc đó, cơ thể xinh đẹp run rẩy của cô bắt đầu cọ sát vào cơ thể uy nghiêm của Dương Hiểu Thiên. 

Vào lúc này, Dương Hiểu Thiên cảm thấy trái tim của bông hoa nằm sâu trong đường hoa ở phần dưới cơ thể của Xipiaoxian dường như là một lỗ đen trong vũ trụ, hấp dẫn mạnh mẽ con rồng của Dương Tiểu Thiên, đồng thời thu hút Dương Tiểu Thiên toàn tâm toàn ý cống hiến cho nó. 

Con rồng mạnh mẽ và rực lửa của Dương Tiểu Thiên ép vào lối vào Hàng Hoa Kinh của Xipiaooxian, háo hức thử, và anh ta định vượt qua và đi thẳng đến cổng rồng. 

Những cánh hoa tươi ở lối vào hoa đạo Tây Phi Tiên đã hơi tách ra, dường như đang chờ đợi một đòn sấm sét của Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên dụi đầu con rồng khổng lồ vào khe hở trên đường hoa của mình, để cho đầu rồng hoàn toàn được bao phủ bởi dịch tình của cô chảy ra, sau đó để đầu rồng khổng lồ nhẹ nhàng đẩy những cánh hoa dày che phủ lối đi trên đường hoa sang một bên. Với sự giúp đỡ của dịch âm đạo ướt và trơn trượt mà cô tiết ra, anh đẩy mạnh eo mình, ép đầu rồng dày đặc vào con đường hoa hẹp của cô.

"À." 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng vặn vòi nước đi vào, để con đường hoa của Hy Phiêu Tiên từ từ thích ứng. Khi Dương Tiểu Thiên cảm thấy môi trường xung quanh vòi nước dần dần trở nên lỏng lẻo hơn, Dương Tiểu Thiên biết rằng con đường hoa của cô đang bắt đầu tiếp nhận con rồng khổng lồ. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng đẩy tới lui, khi Hy Phiêu Tiên không còn căng thẳng nữa, Dương Tiểu Thiên đẩy mạnh và đẩy con rồng to lớn về phía trước. Một tiếng "phù" nhẹ vang lên, con rồng xuyên qua kết giới trên đường hoa, mạnh mẽ cắm vào sâu trong cái lỗ non nớt vốn đã tràn đầy của Hy Phiêu Tiên. Một dòng máu đỏ tươi từ từ chảy ra từ sự kết nối chặt chẽ giữa hai người, nhuộm đỏ tóc nhau, nhỏ giọt xuống đùi trên tấm ga trải giường trắng. 

"A...đau quá...to quá..."

Xipiaoxian hét lên, toàn thân cô cứng đờ, căng cứng, hai chân ngọc tự nhiên giơ lên, kẹp chặt quanh eo Dương Tiểu Thiên, hai tay nắm lấy ga trải giường trên giường. 

Bởi vì căng thẳng, phần thịt dưới cơ thể cô bắt đầu co giật mạnh mẽ, kẹp chặt con rồng của Dương Tiểu Thiên, và Dương Tiểu Thiên thực sự cảm thấy vô cùng hạnh phúc. 

Vì màn dạo đầu đầy đủ nên toàn bộ thung lũng Xipiaoxian ẩm ướt và được bôi trơn. Cùng với sự phấn khích của Dương Tiểu Thiên, Dương Tiểu Thiên đâm mạnh, và thực sự đâm thẳng vào trái tim của Xipiaoxian sâu trong vườn đào. Dương Tiểu Thiên cảm nhận những cánh hoa nóng bỏng ở cửa thung lũng mỏng manh của Xipiaooxian. Phần gốc của cây khổng lồ được kẹp chặt bằng một chiếc vòng thật chặt. Toàn bộ quái vật bị quấn chặt bởi những cánh hoa mềm mại mềm mại ở cửa thung lũng và màng nhầy nóng ẩm cùng thịt mềm trong thung lũng. Toàn bộ con quái vật khổng lồ bị kẹp chặt trong âm hộ mỏng manh và tối tăm sâu thẳm của Hy Phiêu Tiên.

Hy Phiêu Tiên cảm thấy như thể phần thân dưới của cô bị đâm bởi một cây gậy dài, to, cứng và nóng, nhưng toàn bộ cơ thể cô lại như bị xé toạc. Cơn đau không thể chịu nổi và cô không thể không hét lên.

Dương Tiểu Thiên cúi xuống, nhẹ nhàng hôn lên môi cô, thọc lưỡi vào, quét qua tàn phá, sau đó tóm lấy lưỡi cô, quấn chặt, nuốt qua nuốt lại, hút chất dịch ngọt ngào của cô, nhằm giải tỏa căng thẳng và chuyển hướng sự chú ý của cô. 

Dần dần, cơ thể của Xipiaoxian mềm nhũn ra, quên đi cơn đau vừa rồi, Hướng Lưỡi không còn bị động nữa mà bắt đầu chủ động quấn lấy và hút lấy đầu lưỡi của Dương Tiểu Thiên. 

Chẳng bao lâu sau, cô cảm thấy toàn thân thả lỏng, hai tay chậm rãi ôm chặt lấy cổ Dương Hiểu Thiên. Cô bắt đầu cảm thấy một cảm giác tê dại, ngứa ngáy và đau nhức truyền từ trái tim, sau đó lan xuống tứ chi. 

Dương Tiểu Thiên cảm thấy đường hoa của Xipiaoxian vốn đã tạm thời ngừng chảy ra chất lỏng tình yêu do cô ấy căng thẳng, giờ đã được bôi trơn trở lại, từ từ chảy ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu, nuôi dưỡng con rồng khổng lồ. 

Dương Hiểu Thiên chậm rãi cử động cơ thể, con rồng bắt đầu co giật chậm rãi trong âm đạo của cô.

Hy Phiêu Tiên cảm nhận rõ ràng rằng khi con rồng dày dần xâm nhập vào cơ thể cô, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt đến choáng váng xen lẫn một chút đau đớn không ngừng tuôn ra từ thung lũng của cô. 

Hy Phiêu Tiên Giao liên tục thở hổn hển và rên rỉ, vặn vẹo cơ thể như một đứa trẻ và vùng vẫy dưới chân Dương Tiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 573

Dương Tiểu Thiên cảm thấy như không thể kiểm soát được và tăng tốc phần thân dưới của mình, bởi vì miếng thịt mềm trên tường của Thung lũng Xipiaoxian dường như có nhiều lớp, bao phủ con rồng của Dương Tiểu Thiên từng lớp một. Bất cứ khi nào con rồng rút ra rồi đi vào, phần thịt mềm mại của Hy Phiêu Tiên Hoa Kinh sẽ tự động co lại và vặn vẹo, trái tim của bông hoa cũng sẽ cắn chặt vào rãnh cổ của đầu rồng, như thể đang hút đầu rồng của Dương Tiểu Thiên. Tôi thực sự không ngờ rằng cô ấy lại có một con đường hoa tuyệt vời như vậy. 

Cơ thể của Hy Phiêu Tiên vặn vẹo khiến phần thân dưới của hai người cọ sát vào nhau, mang đến khoái cảm dâng trào. Cô cảm nhận được chất lỏng tình yêu không ngừng chảy ra từ âm đạo, cảm giác sung mãn và thỏa mãn không ngừng truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến cô hoàn toàn không còn sức giãy giụa. Cô chỉ muốn đi theo những cú đâm liên tục của con rồng và theo đuổi hạnh phúc tột cùng của cơ thể mình cùng với Dương Tiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên có thể cảm nhận được cơ đùi của Xipiaooxian và cô ấy rất căng, khiến đường kính hoa của cô ấy bị co lại. Trái tim hoa sâu thẳm của cô cắn chặt vòi nước của Dương Hiểu Thiên, khiến Dương Hiểu Thiên cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Dương Hiểu Thiên cúi đầu, nhìn chằm chằm mỹ nữ dưới thân. Hy Phiêu Tiên xấu hổ cụp mắt xuống khi Dương Tiểu Thiên nhìn thấy cô. Một loại khoái cảm chiếm hữu đột nhiên dâng lên từ đáy lòng Dương Hiểu Thiên. Sau đó Dương Hiểu Thiên cúi đầu hôn lên hơi thở nhẹ nhàng êm ái của Hy Phiêu Tiên. Môi cô ngượng ngùng nhắm mắt lại trong ham muốn nhục dục, đưa chiếc lưỡi mềm mại ra cho Dương Tiểu Thiên mút, phần thân dưới của Dương Tiểu Thiên lại bắt đầu nhẹ nhàng đẩy vào, con rồng nóng bỏng và cứng rắn nhẹ nhàng bơm vào đường hoa của Tịch Phiêu Tiên. 

Xipiaooxian khẽ rên rỉ, vẻ mặt vừa vui vừa hài lòng. Dương Tiểu Thiên biết rằng cô đã hoàn toàn thích nghi với lực đẩy của con rồng và bắt đầu tận hưởng tình dục. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng lắc hông và cọ đầu con rồng lớn vào trái tim hoa của Xipiaoxian. Đỉnh đầu rồng có thể cảm nhận rõ ràng những cánh hoa Xipiaoxian đang dần nở ra hơi rung lên. Những dòng nước mật ong tiếp tục phun ra từ sâu trong con đường hoa của Xipiaoxian, thấm đẫm con rồng dày đặc của Dương Tiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy ngây ngất. 

Những làn sóng rên rỉ quyến rũ phát ra từ khoang mũi của Xipiaooxian. Dương Tiểu Thiên nhìn Xipiaoxian phía dưới với đôi mắt quyến rũ hơi hé ra, lưỡi ấn vào hàm răng trên, liếm tới liếm lại môi của chính mình. Khuôn mặt cô ấy tràn đầy say mê và thỏa mãn, cô ấy thật dâm đãng và quyến rũ. Dương Tiểu Thiên không khỏi hưng phấn. Hắn không ngờ ma giáo phù thủy lại có bộ phận dâm đãng như vậy trên giường, vì thế Dương Hiểu Thiên bắt đầu đâm, đâm điên cuồng. 

Tiếng rên rỉ của Xipiaoxian ngày càng gấp gáp, đôi mắt cô ngày càng bối rối. Dần dần, tôi cảm thấy thung lũng Xipiaoxian ngày càng nóng hơn. Những lớp thịt mềm trong thung lũng không ngừng co lại, vặn vẹo, hút lấy dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên không ngờ rằng âm hộ nhỏ của Xipiaoxianzhen lại thật chặt chẽ và mềm mại, khoái cảm vô hạn tràn ngập. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng liếm núm vú giống như quả anh đào của Xipiaoxian. Con rồng khổng lồ xoay tròn và cọ sát vào lòng vườn đào của cô. Một cảm giác tê dại dâng trào từ phần dưới cơ thể cô đến não của Xipiaooxian. Cô vặn núm vú mềm mại, mịn màng và cong vút. Thân hình gợi cảm tuyệt đẹp co rúm lại, vặn vẹo dựa vào bức tường thịt trên đường hoa. Làn sóng khoái cảm dần dần đẩy Hy Phiêu Tiên lên đỉnh cao khoái cảm. Cô cảm thấy vô cùng thoải mái và hạnh phúc, nước tình yêu của cô tuôn ra từ con đường hoa. 

Hy Phiêu Tiên bắt đầu khóc lóc thảm thiết và thở hổn hển mà không quan tâm đến Dương Tiểu Thiên. Cái miệng đỏ tươi, mềm mại, thơm ngọt của cô thở gấp, trên đường hoa xuất hiện những cơn co thắt mạnh mẽ, hút mạnh con rồng của Dương Tiểu Thiên. 

Hy Phiêu Tiên, người lần đầu tiên được nếm mùi thuốc lắc, gần như mất trí hoàn toàn trước khoái cảm thấu xương và thấu tim. Cô đắm chìm trong niềm đam mê tình dục. Những làn sóng khoái cảm đánh vào tâm trí cô trong chốc lát. 

Dương Tiểu Thiên bắt đầu đâm mạnh hơn, và mỗi lần anh ta dùng đầu rồng để đánh vào trái tim của bông hoa sâu trong đường hoa Xipiaooxian. Trong lúc nhất thời, cả hang động chỉ có thể nghe được âm thanh “Puff, Puff, Puff”. 

Lực đẩy mạnh và ma sát lặp đi lặp lại mang lại cho Hy Phiêu Tiên cảm giác ngây ngất. Tiếng rên rỉ của cô càng lúc càng lớn, cô ôm Dương Hiểu Thiên càng say đắm hơn. Sự ấm áp và mật độ của con đường hoa của Xipiaooxian khiến đầu rồng cắm sâu vào trái tim của Dương Tiểu Thiên càng sưng lên nhiều hơn.

Cuối cùng, tiếng hét của Hy Phiêu Tiên đã lên đến đỉnh điểm, cô nhấc đôi chân quyến rũ của mình lên và quấn quanh eo Dương Tiểu Thiên. Cánh tay hồng hào của cô cũng ôm chặt lấy eo Dương Hiểu Thiên. Toàn thân cô co giật như co giật, phần thân dưới căng cứng là những bức tường thịt mềm mại mịn màng quấn quanh con rồng dày và nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên. Sau một cơn co thắt và kẹp chặt không thể diễn tả được, một lượng lớn chất lỏng tình yêu chảy ra từ sâu trong âm hộ màu hồng và đỏ của cô, và cô đạt được cực khoái đầu tiên trong đời.

Dương Tiểu Thiên không khỏi cảm thấy phấn khích khi thấy Xipiaooxian thích thú như vậy. Ngoài ra, chất lỏng tình yêu nóng bỏng mà cô phun ra còn đổ vào vòi nước của Dương Tiểu Thiên, khiến Dương Tiểu Thiên cảm thấy Kinh Quan đã được mở ra, cơ thể không khỏi run rẩy nên tăng tốc. Anh ta đâm mạnh và nhanh, cuối cùng dùng hết sức lực để đẩy con rồng khổng lồ vào phần sâu nhất của con đường hoa hẹp và nóng bỏng của Xipiaooxian. Miệng rồng mở ra và phun từng dòng tinh dịch nóng hổi vào tử cung sâu thẳm và bí ẩn của cô. 

Xipiaooxian, người đang cực kỳ điên cuồng, cảm thấy vòi nước nóng và cứng co giật phun ra những dòng magma nóng, khiến thành trong của trái tim cô tê dại. Cô không khỏi co giật, co rút và run rẩy, không khỏi hét lên “A” lần nữa. 

Cuối cùng cả hai cùng lúc đạt đến đỉnh cao của niềm đam mê cuộc sống và đạt đến trạng thái hợp nhất giữa thể xác và tâm hồn. 

Trong trạng thái mơ hồ, tôi càng cảm thấy khó thở hơn. Dương Tiểu Thiên dường như đang gặp ác mộng, cảm thấy choáng váng và khó thở. 

"Dương sư phụ, Dương sư phụ..."

Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy choáng váng, còn nghe thấy Hipiao Xian và Ninh Yuezhen ngơ ngác gọi mình. 

Buồn ngủ và choáng váng, khuôn mặt xinh đẹp của rất nhiều phụ nữ dao động trong đầu Dương Hiểu Thiên...

"Sao Thiên Nhi lại có thể như vậy?"

Chắc là giọng nói của Sư Phi Hiên lo lắng hỏi. Có thể nghe nói cô ấy rất quan tâm đến Dương Hiểu Thiên. 

"Sư phụ, chuyện này sao có thể xảy ra?"

Nghe được là giọng nói của Ninh Nguyệt Chân, Ninh Duyệt Chân, người đã mất trinh vào tay Dương Tiểu Thiên, được Dương Tiểu Thiên an ủi. 

"Thiên Nhi thân thể không còn bị thương, nhưng vẫn còn có một tia dục vọng, thật sự là kỳ quái..."

Huân Loan kiểm tra cơ thể của Dương Tiểu Thiên và nói. 

“Vậy chúng ta nên làm gì đây, thưa chủ nhân?”

Xipiaooxian vừa tỉnh lại, lo lắng hỏi: "Thánh nhân và tôi không còn chút sức lực nào cả."

"Dương thiếu gia hẳn là có thần thông bảo vệ thân thể. Với việc bổ sung song tu của hai người, vết thương đã được chữa khỏi. Chỉ là ma pháp song tu tăng cường phát tán nội lực, dẫn đến dục vọng công kích trái tim. Hai người trước đây đã giúp Dương thiếu gia giải quyết một số vấn đề, nhưng dục vọng của Dương thiếu gia quá lớn."

Mạnh Tiên Tiên cau mày nói. 

"Chúng ta nên làm gì?"

Huân Loan và Thạch Phi Hiên nhìn nhau, bình tĩnh hỏi. 

"Ừ, chúng ta nên làm gì đây?"

Ninh Nguyệt Trinh và Xipiaoxian lo lắng hỏi. 

Mạnh Tiên Tiên đầy ẩn ý liếc nhìn bốn cô gái với vẻ mặt lo lắng, dùng lời nói cắt đứt sự lo lắng của mọi người: "Dương thiếu gia không sao, hắn chỉ cần tiếp tục gả cho trinh nữ là được. Trước đó, Ninh Duyệt Chân và Tây Phi Tiên đã gặp nguy hiểm với trinh nữ, cho nên chỉ có Hoàn Hoàn và Thi Phi Hiên quan hệ tình dục. Kỹ năng của các ngươi càng sâu sắc, sẽ rất có ích cho sự phục hồi của Dương thiếu gia."

Hanwan và Thị Phi Tuyên nghe nói có thể cứu được Dương Tiểu Thiên, nhưng họ hơi xấu hổ khi hy sinh trinh tiết của mình. Dù sao bọn họ cũng chưa từng trải qua chuyện như vậy, hơn nữa bọn họ đều là thánh giáo cùng ma giáo đại diện. Họ nên làm gì? 

Tuy nhiên, hai người phụ nữ vẫn muốn cứu Dương Tiểu Thiên. Dù sao nếu Dương Hiểu Thiên không xuất hiện, có lẽ bọn họ mới là người ngã xuống. 

Nhìn thấy bộ dáng của hai cô gái, Mạnh Tiên Tiên biết bọn họ quá khó khăn, nhưng cô không còn cách nào khác, liền đi đến trước mặt Hàn Hàn và Thạch Phi Hiên hỏi: "Các ngươi quyết định chưa?" 

Hai người phụ nữ gật đầu tỏ vẻ đồng ý.

Mạnh Tiên Tiên nói: "Chúng ta làm như vậy đi. Hoàn Uyển và ta trước tiên ở lại đây, Phi Huyền sau này sẽ vào, mang hai đứa nhỏ ra ngoài nghỉ ngơi."

Sau khi Thị Phi Tuyên và những người khác rời đi, Mộng Tiên Tiên nói với Huân Huân: "Bây giờ anh vẫn có thể hối hận, nhưng sau này sẽ quá muộn."

"Không có gì phải hối tiếc."

Hoàn Văn nói: “Nếu ngươi đã tới đây, về sau có thể dạy ta nên làm gì.”

"Vậy thì nhanh lên, nếu đến muộn sẽ nguy hiểm."

Mạnh Tiên Tiên thúc giục.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 574

Nhưng Huân Loan hoàn toàn không hiểu phải làm sao, ngượng ngùng nói: “Chúng ta nên làm thế nào đây?”

Mạnh Tiên Tiên cười lắc đầu, "Chúng ta đi vào trong hắn trước đi."

Khi Huanwan bước vào Dương Tiểu Thiên, một mùi nam tính nồng nặc của một chàng trai to lớn phả vào mặt cô, đồng thời trộn lẫn với mùi sắc dục nồng nặc khiến Mộng Tiên Tiên và Huanhua hoảng sợ. Hoàn Hoa nhìn thân hình to lớn của Dương Hiểu Thiên đứng thẳng kiêu ngạo, sắc mặt nóng bừng xấu hổ, trong lòng như nai. 

Khi Meng Xianxian nhìn con rồng đen bóng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên, cô ấy ngạc nhiên mở miệng: "Ừ... à..."

Cô vốn định nói nó quá lớn, nhưng cô nhận ra nói như vậy không thích hợp nên nhanh chóng ngậm miệng lại. Mộng Tiên Tiên nghĩ thầm: "Nhưng nó quả thực quá lớn, quá đáng sợ. Điều này sẽ không làm đứt phích cắm của 婠婠 phải không? 婠婠 có chịu được không?"

Huân Văn nhìn con rồng cao lớn với khuôn mặt đỏ bừng. Dù đã chuẩn bị đầy đủ nhưng cô vẫn có chút choáng ngợp khi lần đầu tiên nhìn thấy một vật dày như vậy nên phải nhìn Mạnh Xianxian để nhờ giúp đỡ. 

Lúc này, Mạnh Tiên Tiên vẫn chưa hồi phục sau cú sốc. Cô ngơ ngác nhìn thân hình cao lớn hướng ngược của Dương Tiểu Thiên, không biết mình đang nghĩ gì. Huân Hàn nhìn vẻ mặt của Mạnh Tiên Tiên, xấu hổ và nịnh nọt nói: "Sao em lại choáng váng thế? Tôi phải làm sao đây?"

Mộng Tiên Tiên bị sốc khi nghe những lời của Đạo Hàn Hàn. Mặt cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ và cô ấy cố gắng ngăn chặn sự bối rối của mình và nói, "Đầu tiên...cởi váy của bạn ra."

Huân Loan có chút lo lắng, cởi chiếc váy dài ra, chỉ để lại một chiếc quần lót trong suốt bọc lấy bí mật cuối cùng của cô. Hoàn Hàn nhìn Mạnh Tiên Tiên, ngượng ngùng hỏi: “Ngươi cũng muốn cởi quần lót sao?”

"Ờ..."

Dù biết mình phải cởi hết đồ lót nhưng Huân Loan vẫn ngại ngùng khi thực sự phải cởi đồ lót. Cô nhìn thấy bộ đồ lót trắng như tuyết ngoan cường bảo vệ khu vực tam giác nhỏ, một lượng nhỏ da thịt đầy đặn màu đen và trắng như tuyết có thể mơ hồ lộ ra, tràn đầy cám dỗ vô hạn. Mặc dù đều là nữ nhân, nhưng Mạnh Tiên Tiên vẫn cảm thấy có chút chói mắt. 

Huân Hàn lấy hết can đảm cúi xuống dùng tay tuột quần lót ra khỏi mông cao, sau đó run rẩy giơ một chân ngọc lên, chỉ thấy hai chân Huân Hàn bị kẹp chặt, hai tay che bụng dưới. 

Mạnh Tiên Tiên không khỏi bật cười khi nhìn thấy hành động đáng yêu của Hoàn Loan, nói: "Ha... sao em lại sợ anh nhìn thấy? Chúng ta đều là phụ nữ, nhưng em xinh đẹp như vậy, xứng đáng được xếp trên anh."

"Đừng cười nhạo tôi nữa, tôi nên làm gì tiếp theo?"

Hoàn Vạn hỏi. 

Mạnh Tiên Tiên biết mình không thể trì hoãn được nữa, vì vậy hít một hơi thật sâu nói: "Ngươi cứ dùng tay cầm lấy thứ này, sau đó nhét vào... cái kia... Chính là nó."

Nói xong, Mạnh Tiên Tiên thở phào nhẹ nhõm, nhưng lời nói của Huân Hàn lại khiến cô xấu hổ. 

"Anh nói gì vậy? Tôi không hiểu một chữ nào cả. Xin hãy giải thích rõ ràng."

Huân Hàn gần như bị Mạnh Tiên Tiên làm cho choáng váng, nhưng cô cũng không thể trách Huân Hàn. Suy cho cùng, cô đã không có đàn ông trong ba mươi hay bốn mươi năm rồi. Cô có thể tìm thấy những thứ như vậy ở đâu? 

Mạnh Tiên Tiên có chút không nói nên lời, nhưng mọi chuyện vẫn phải tiếp tục. Mộng Tiên Tiên chỉ có thể run rẩy chỉ những ngón tay run rẩy vào con rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên từ xa và nói: "Chỉ cần dùng vật lớn... lớn này để nhét vào cái lỗ...nhỏ...bên dưới em."

Nói xong, Mạnh Tiên Tiên cảm thấy mặt mình đỏ bừng. 

Hoàn Uyển nghe vậy, nàng không khỏi kinh ngạc kêu lên: "Cái này... cái này... hắn làm sao có thể xuyên qua ta... ở đây nếu hắn lớn như vậy... nó sẽ... bị gãy sao?"

Mạnh Tiên Tiên an ủi nàng: "Không, của nữ nhân... phía dưới có thể co dãn, lần đầu sẽ hơi đau, nhưng một hồi sẽ không đau."

Sau nhiều trận chiến, Hanhan vẫn có chút sợ hãi nhìn người khổng lồ đen bóng trước mặt và lo lắng nuốt khan. Một lúc sau, Hanhan dường như đã lấy hết can đảm để chạm tới con rồng khổng lồ bằng bàn tay run rẩy của mình. Khi chạm vào con rồng, cô cảm thấy một luồng khí nóng lan từ tay ra toàn thân. Kỳ lạ thay, cô cảm thấy một sự thoải mái khó tả. 

Huân Hàn cuối cùng cũng ngượng ngùng dùng đôi tay ngọc của mình ôm chặt con rồng của Dương Hiểu Thiên, nhẹ nhàng và chậm rãi. Sức mạnh ma thuật, nhiệt độ và độ cứng tỏa ra từ con rồng khiến toàn bộ cơ thể cô cảm thấy thoải mái. Cô không khỏi rên rỉ "A", nghe như một tiếng động lớn lọt vào tai Mạnh Tiên Tiên. Huân Hàn nhìn Mạnh Tiên Tiên ánh mắt kinh ngạc, không có giải thích, nàng cũng không giải thích được. 

Huanwan làm theo những gì Mộng Tiên Tiên nói, một tay giữ con rồng khổng lồ và tay kia đỡ bụng dưới của Dương Tiểu Thiên. Cô nhẹ nhàng di chuyển mông và nhắm lỗ dưới của mình vào con rồng khổng lồ. Cô cảm thấy một luồng không khí nóng đang lao vào âm đạo của mình. Cô cảm thấy âm đạo của mình run lên, chân mềm nhũn, suýt nữa thì ngã khỏi giường. 

Nghiến răng nghiến lợi, Huân Hàn tiếp tục di chuyển mông và lại chĩa vào con rồng. Dù đã chuẩn bị tinh thần lần này nhưng cô vẫn cảm thấy toàn thân chấn động và cảm thấy một luồng khí nóng xuyên qua âm đạo. Lần này cảm giác rõ ràng hơn. Huân Hoa tuy không biết đó là cái gì, nhưng cảm thấy rất thoải mái, nên nàng giơ chiếc cổ hồng như thiên nga lên và rên rỉ "嘤嗘". 

Mạnh Tiên Tiên không thể tin được Hàn Hàn trước mặt đột nhiên biến thành một thiếu nữ trưởng thành. Điều này... điều này... thật không thể tin được. Từ góc độ này, Mạnh Tiên Tiên có thể nhìn thấy đầu rồng của Dương Hiểu Thiên ở bên ngoài âm đạo của Hoàn Hàn. Mông Hoàn Hàn tựa hồ vô tình xoay tròn, cọ xát đầu rồng của Dương Hiểu Thiên. Cái này... cái này... vẫn là Hoan Hàn sao?

Lúc này Hanwen chỉ cảm thấy khí tức chảy vào cơ thể đang cuồn cuộn chạy khắp cơ thể. Cơ thể cô nóng đến mức tưởng như đang bốc cháy. Đột nhiên, một luồng khí lạnh như suối thoát ra từ bụng dưới của cô. Sau khi dập tắt ngọn lửa trong cơ thể cô, dòng suối trong trẻo thậm chí còn mơ hồ chảy từ hố mật của cô đến con rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Mông Hoàn Loan hơi không tự chủ ngồi xuống, con rồng lửa mở đôi môi hồng xanh của Hoàn Loan. 

Theo quan điểm của Mộng Tiên Tiên, con rồng đã rơi vào âm đạo của Huanwan. Nhìn thấy một khung cảnh thơm ngát ở khoảng cách gần như vậy khiến tim Mạnh Tiên Tiên gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Ý nghĩ nhìn thấy Huanwan và Dương Tiểu Thiên quan hệ tình dục ở khoảng cách gần như vậy khiến âm đạo của Mộng Tiên Tiên không thể kiềm chế được mà ướt át vì khoái cảm biến thái như vậy. 

Sự xâm nhập của đầu rồng khiến Huân Văn cảm thấy có chút đau đớn. Cặp mông xinh đẹp của cô vô thức xoay vài vòng, con rồng lại trượt vào thêm một chút. Dường như đã tìm ra cách, Huân Văn tiếp tục xoay mông trái phải, con rồng dần dần biến mất. Hoàn Văn lại bị một bộ phận nhỏ nữa xẹp xuống, một cơn đau thấu tận xương tủy khiến cô kêu lên một tiếng “A”. 

Mạnh Tiên Tiên lo lắng hỏi: “Sao thế?”

Huân Văn đặt tay lên bụng Dương Hiểu Thiên, dùng sức đẩy mông cô ra sau. Con rồng phát ra một tiếng “bốp”, nước mắt Huân Văn không ngừng lăn dài trong mắt. Cô sắp khóc, nói với Mạnh Tiên Tiên: “Đau quá.”

Mộng Tiên Tiên nhìn vào khớp giữa hai người và thấy một vệt máu chảy xuống đùi của Dương Tiểu Thiên. Cô biết màng trinh của Hanhan đã bị rách và nó đau như thế này. Mạnh Tiên Tiên an ủi nàng: “Phụ nữ ai cũng phải trải qua nỗi đau này, một thời gian sẽ không còn đau nữa.”

Huân Văn gật đầu, bướng bỉnh nâng cái mông trắng nõn lên lần nữa, lại đưa con rồng vào trong âm đạo. Lần này tốt hơn lần trước rất nhiều, cô vẫn xoay mông nuốt chửng con rồng từng inch một. Khi cô đến vị trí vừa rồi, cảm giác rách nát dữ dội lại ập đến, như thể âm đạo của cô sắp bị xé toạc. Một mặt, cơ thể Hanhan đang phải chịu đựng nỗi đau vô cùng lớn, mặt khác, cơ thể của chính cô cũng đang chiến đấu quyết liệt. Khí tức nam tính chảy ra từ cơ thể Dương Tiểu Thiên bắt đầu hòa quyện mãnh liệt với năng lượng Nguyên âm trong cơ thể cô. Sự va chạm của sóng điện này khiến Hanhan không khỏi rên rỉ đau đớn. Mạnh Tiên Tiên ở bên cạnh thấy Hàn Hàn giống như đang đau đớn nhưng không biết phải làm sao, đành phải dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Hoan Hàn để an ủi. Động tác vô tình của Mạnh Tiên Tiên khiến khí chất nam tính của Dương Hiểu Thiên trong cơ thể Huân Hàn tìm được một con đường khác. Một phần nhỏ khí chất nam tính được truyền từ tay Mạnh Tiên Tiên vào cơ thể thanh tú của cô. Hanhan đang vùng vẫy đã đỡ hơn nhiều, vết thương trên mặt cũng bớt đi rất nhiều. Tuy nhiên, Mộng Tiên Tiên, người lo lắng cho Hanhan, không cảm nhận được khí chất nam tính của Dương Tiểu Thiên truyền đến cơ thể mình. Cô chỉ biết vuốt ve nhẹ nhàng có thể làm cô bớt đau nên không ngừng vuốt lưng an ủi. 

Thấy cơn đau của Huân Huân đã giảm bớt, mặt Mạnh Xianxian đột nhiên đỏ bừng và cô muốn quan hệ tình dục với Dương Tiểu Thiên. Cô cho rằng chính việc cô vuốt ve cơ thể Huân Huân đã làm cô bớt đau. Nếu cô ấy… đi xa hơn… Mặc dù làm như vậy có chút xấu hổ, nhưng khi cô ấy nghĩ rằng điều này có thể xoa dịu nỗi đau của Hanhan, Mạnh Xianxian không thể quan tâm hơn. Cô nhìn thấy bàn tay của Mạnh Tiên Tiên xuyên qua nách Hàn Hàn, sau đó nhẹ nhàng ôm lấy ngực cô. Mạnh Tiên Tiên tự nhủ: “Thật sự là tốt nhất.”

Còn Hanhan đang đau đớn không nhận ra ý đồ của Mạnh Tiên Tiên. Cô chỉ cảm thấy cơ thể Mạnh Tiên Tiên thật ấm áp và thoải mái...

Khi Mạnh Tiên Tiên nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Hoán Hoa, động tác của cô càng trở nên to hơn. Cô cho rằng chỉ dùng tay mình cũng không biết bộ ngực của Huân Hoa to cỡ nào, nên chỉ cần cởi dây nịt bụng của Huân Hoa ra là thấy một đôi thỏ nhỏ bụ bẫm và thanh tú đang nhảy ra. Họ thực sự là tốt nhất, Mộng Tiên Tiên bí mật nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 575

Lúc này Hoàn Loan mới cảm thấy lồng ngực ớn lạnh, đai bụng biến mất. Lúc này Huân Hoa đang khỏa thân quỳ trên người Dương Hiểu Thiên. Cặp mông trắng như tuyết và thanh tú của cô giơ cao lên không trung và khẽ run lên. Cô ấy đang ôm một con rồng to lớn và nóng bỏng dưới mông, và một phần lớn của con rồng đã lộ ra ngoài. , và hai bộ ngực thanh tú của Huanwan đang bị một đôi bàn tay run rẩy xoa bóp. Chủ nhân của đôi bàn tay này là Mạnh Tiên Tiên. Hai mỹ nhân của Yêu Giáo đang quan hệ tình dục cùng một lúc. Cảnh tượng dâm đãng như vậy sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải sôi máu. Đáng tiếc Dương Tiểu Thiên đang choáng váng không nhìn thấy được cảnh tượng như vậy, nhưng hắn thật sự không nhìn thấy sao...

Lúc này, Huân Hàn đầu óc gần như trống rỗng. Cảm giác đau đớn và tê dại khiến cô xấu hổ. Điều khiến cô choáng ngợp hơn nữa là cảm giác kỳ lạ khi tay Mạnh Tiên Tiên liên tục xoa bóp ngực cô. Dù biết Mạnh Tiên Tiên làm như vậy là sai, nhưng cảm giác thoải mái vẫn khiến Huân Hàn tan nát cõi lòng. Cơn đau đã thuyên giảm rất nhiều. Dần dần, Huân Loan cảm thấy một dòng điện ấm áp từ cơ thể cô và cơ thể Dương Hiểu Thiên truyền đến cơ thể cô. Cô có cảm giác như đang ngâm mình trong làn nước biển ấm áp. Hoàn Hoa thoải mái đến mức không khỏi rên rỉ. Đồng thời, cô nắm chặt tay Mạnh Tiên Tiên, xoa xoa thật mạnh. 

Mạnh Xianxian giật mình trước hành vi của Hanhan, nhưng Mạnh Xianxian đã để cô ấy đi để xoa dịu nỗi đau cho Hanhan. Cứ như vậy, hai người cùng nhau kích thích bộ ngực mềm mại của Hanhan, mông của Hanhan cũng bắt đầu nhẹ nhàng xoay trái phải, Mạnh Xianxian mặt đỏ bừng xấu hổ khi cho rằng mình cũng xúc động. Mạnh Tiên Tiên nhìn ra ngoài động, xem Huyền phi và những người khác có nhìn thấy cảnh tượng đáng xấu hổ này không. 

Huân Loan toàn thân run rẩy, hơi xoay cặp mông xinh đẹp, cố gắng thoát khỏi cảm giác tê dại xấu hổ, nhưng càng cử động, cảm giác càng tê dại. Cảm giác kỳ lạ này khiến cô càng bất an hơn, nên cô phải tìm đến Mạnh Tiên Tiên để nhờ giúp đỡ. 

"Tôi... phía dưới ngứa quá... khó chịu quá..."

Huân Kiều vừa thở hổn hển vừa rên rỉ. 

Nhìn thấy khuôn mặt hơi đỏ của Hanhan, Mạnh Tiên Tiên biết rằng Hanhan đang dần đạt được khoái cảm, vì vậy cô xoa ngực mạnh hơn và an ủi Hanhan: "Huanhan, không sao đâu, đó là chuyện bình thường. Một thời gian sau bạn sẽ không cảm thấy đau nữa. Anh ấy to lớn và khỏe mạnh như vậy, bạn sẽ rất... hạnh phúc... rất thoải mái."

Sau khi nghe Mạnh Tiên Tiên nói xong, Huân Loan tăng tốc độ xoay cặp mông xinh đẹp của mình. Quả nhiên, một luồng hơi ấm ngứa ran truyền vào cơ thể cô một cách thoải mái, nhưng tư thế này khiến cô cảm thấy hơi mệt mỏi. Để theo đuổi cảm giác thoải mái hơn, cô chỉ cần đặt tay lên hai bên đầu của Dương Tiểu Thiên. Thân trên của cô ngã xuống, mái đầu đỏ bừng và bộ ngực thanh tú bị ép chặt vào ngực Dương Tiếu Thiên. Cứ như vậy, sức nặng của cơ thể Huân Huân đè lên người Dương Hiểu Thiên, cô không còn cảm thấy mệt mỏi nữa. Nếu bây giờ Dương Tiểu Thiên tỉnh lại, hắn sẽ được hưởng phúc lành tốt đẹp như vậy. 

Nhưng tư thế như vậy lại khiến cặp mông tròn trịa và thanh tú của Huân Hàn ngửa cao lên, đối diện với Mạnh Tiên Tiên. Từ góc độ của Mạnh Xianxian, cô chỉ có thể nhìn thấy một con rồng khổng lồ trông giống như một thanh sắt cắm vào âm hộ mỏng manh và đáng yêu của Huanhan, và một phần lớn của con rồng được để ở bên ngoài với hai viên thịt lớn. Ngẩng đầu lên, Wanwan hậu môn đóng mở thật đáng yêu. Nhìn hai người quan hệ ở khoảng cách gần như vậy, khuôn mặt hồng hào của Mạnh Tiên Tiên đỏ bừng. Trong mắt Mạnh Tiên Tiên lộ ra chút mê hoặc, tiếng rên rỉ của Vạn Loan đánh thức cô dậy: "Sao vậy? Có thấy khó chịu ở đâu không?" 

Mạnh Tiên Tiên vội vàng nắm lấy Hoán Hàn bàn tay ngọc, lo lắng hỏi.

Huân Huân nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Mạnh Tiên Tiên, xấu hổ cúi mặt xuống, nói với giọng gần như tiếng muỗi rên: "Không... không có gì, tôi chỉ cảm thấy rất... rất... thoải mái... cho nên... ugh... không nói ra thì xấu hổ quá..."

Mạnh Xianxian không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy vẻ ngoài đáng yêu và ngây thơ của Ôn Hàn. Cô vô thức vỗ nhẹ vào cặp mông tròn và xinh đẹp của Văn Hàn. Cái tát này khiến toàn thân Văn Hàn run rẩy, cô cảm thấy có chất lỏng từ đó chảy ra.

Mộng Tiên Tiên cũng nhìn ra một số manh mối, nhưng cô không ngờ rằng hành động vô ý của mình lại khiến Huânwan phản ứng lớn như vậy: Tất cả... đều... trôi chảy, nên tôi sẽ cho thêm vài cái nữa... Không... Mạnh Xianxian nhanh chóng gạt bỏ suy nghĩ hẹp hòi và thậm chí bẩn thỉu của mình. Dù sao việc điều trị là khẩn cấp, nếu không cô không những không cứu được người mà còn có thể gặp nguy hiểm.

Mạnh Tiên Tiên nghiến răng nghiến lợi nói với Hoàn Hàn: "Sư muội, ngươi thử nâng mông lên xuống... sau đó từ từ nhìn xuống, ngồi xuống, như vậy sẽ thoải mái hơn." 

Nói xong, Mạnh Xianxian cảm thấy xấu hổ vì lời nói của mình.

Huân Hàn đang đắm chìm trong khoái cảm nghe được lời nói của Mạnh Tiên Tiên, dùng tay đỡ ngực Dương Hiểu Thiên, sau đó hơi nâng cặp mông xinh đẹp của cô lên, khiến con rồng nóng bỏng rút ra khỏi âm đạo của cô. Khi phần lớn con rồng đã tách ra khỏi cơ thể cô, Huânhan Cô cảm thấy hơi trống rỗng, nhưng cô vẫn nghe lời Mạnh Tiên Tiên và tiếp tục ngẩng đầu lên, nhấc mông lên. Dần dần khi con rồng rút lui về phía vầng hào quang, giọng nói của Mạnh Tiên Tiên truyền đến bên tai cô: "Dừng lại, cứ như thế này rồi từ từ ngồi xuống. Đừng đi quá nhanh nếu không sẽ bị thương."

Mạnh Xianxian dù sao cũng đã ngoài 40 tuổi, cũng có kinh nghiệm. Nhìn thấy con rồng của Dương Tiểu Thiên thực sự rất mạnh và to lớn, chưa kể đây là lần đầu tiên Huân Yuan chỉ có thể làm mất thời gian của cô ấy.

Khi con rồng lửa quay trở lại cơ thể cô, Huanwan cảm thấy no và no. Mặc dù cô cảm thấy hơi đau nhưng nó chẳng là gì so với nỗi đau khi quả dưa bị gãy. Hơn nữa, luôn có một dòng nước ấm chảy từ con rồng vào cơ thể cô. Khi dòng nước ấm chảy vào cơ thể cô, nó biến thành dòng suối trong trẻo xoa dịu cơ thể cô. Cảm giác thoải mái khiến cô cảm thấy mọi lỗ chân lông trên cơ thể đều sắp nở ra.

Đây là sự kết hợp giữa khí chất nam tính của Dương Tiểu Thiên và khí chất Nguyên Âm. Quá trình kết hợp tuyệt vời này khiến Hanhan say mê trong đó.

Mạnh Tiên Tiên tiếp tục chỉ đạo động tác của Hoán Hàn, Hoán Hàn lại nuốt con rồng vào trong âm hộ của mình. Mạnh Tiên Tiên không khỏi mở to hai mắt, bởi vì lần này Huân Hàn thật sự đã nuốt chửng con rồng của Dương Hiểu Thiên. 

Huân Loan cảm thấy như mình đang ở một tình thế khác sau khi nuốt chửng hoàn toàn con rồng khổng lồ. Cô cảm thấy dương vật của Dương Hiểu Thiên vừa ấn vào nơi sâu nhất trong cơ thể cô. Cảm giác tê dại còn mạnh hơn trước gấp nhiều lần, đầu cặc như đang hút lấy cô như một chiếc cốc hút. Cảm giác khoái cảm dâng trào và tê dại khiến cô gần như bật khóc. 

Huân Hàn dần dần rơi vào trạng thái, nỗi đau mất trinh cũng dần rời bỏ cô. Thay vào đó, một luồng hơi nóng mơ hồ truyền khắp cơ thể cô sau khi giao hợp. Có Mạnh Tiên Tiên ở bên cạnh vuốt ve, Hoan Hàn dần dần cảm nhận được khoái cảm. Tần số của cặp mông xinh đẹp của cô càng lúc càng nhanh, động tác của cô càng ngày càng lớn. Ngoài ra, cặp thỏ ngọc trên ngực cô còn được Mạnh Tiên Tiên không ngừng vuốt ve, xoa xoa. Niềm vui nhân đôi khiến Huânhan bắt đầu tận hưởng khoái cảm tình dục. 

Mạnh Xianxian ở một bên vừa xoa bộ ngực ngọc của Huân Loan vừa nhìn con rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên biến mất trong âm đạo của Huân Loan. Nhìn thấy mặt mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên ở khoảng cách gần như vậy khiến cô có chút sợ hãi. Khi cô nghĩ rằng nếu bị những "kẻ xấu" này bắt nạt, có lẽ cô sẽ trở nên quá sừng sỏ, âm đạo của Mạnh Xianxian không khỏi bắt đầu ướt át. 

Mạnh Tiên Tiên đột nhiên cho rằng mình đang cứu người. Làm sao cô có thể suy nghĩ lung tung như vậy? 

Thân thể mảnh khảnh run lên, nàng ném Tần Niệm ra, bắt đầu nhìn nam nữ đang làm tình trước mặt. Cô nhìn thấy Hoàn Hàn hơi cúi người xuống, trên ngực vẫn ôm một cặp vú ngọc. Cô ấn hai tay vào bụng dưới của Dương Tiểu Thiên để đỡ cặp mông xinh đẹp của cô và từ từ bắt đầu chơi đùa với con rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên ở dưới cô. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngượng ngùng của Huân Hoa, Mạnh Tiên Tiên biết đây là lần đầu tiên Hàn Hàn thực hiện, một mình nàng thật sự rất khó có thể hoàn toàn khống chế, nhưng cứ tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp. Tính mạng của Dương Tiểu Thiên có thể gặp nguy hiểm nếu tiếp tục, và Hanhan có thể bị liên lụy. Lúc này, một ý nghĩ xấu hổ chợt lóe lên trong đầu Mạnh Tiên Tiên...

Dương Tiểu Thiên đang trải qua quá trình điều trị quan trọng nhất trong cuộc đời cô. Nó cực kỳ thơm, nhưng đồng thời cũng cực kỳ nguy hiểm. Huân Hàn lúc này đang cắn môi vì sợ Mạnh Tiên Tiên nghe thấy tiếng rên rỉ của mình. Lúc này, cô cảm thấy tay Mạnh Tiên Tiên rời khỏi ngực mình. Ngay lúc cô có chút bối rối, cô chỉ cảm thấy ngực mình lại bị bao bọc bởi một thứ gì đó vừa nóng vừa ẩm ướt. Cảnh tượng này không làm Huân Hoa chết vì xấu hổ...

Hóa ra Mạnh Xianxian thực sự đã dùng miệng che ngực Huanhan. Tội nghiệp Huân Han xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Huân Hoa cảm thấy núm vú của mình bị răng Mạnh Tiên Tiên cắn nhẹ. Một dòng điện chạy qua cơ thể cô, cô không khỏi rên rỉ "A". Mộng Tiên Tiên nghĩ rằng nó làm Huanhua đau nên vội vàng lè lưỡi, liên tục liếm quanh núm vú nhỏ của Hanhan để "chữa lành" cho cô. Hành động của Mạnh Tiên Tiên khiến toàn thân cô run lên. Kết hợp với khoái cảm do con rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên mang lại ở phần dưới cơ thể, Hanhan "xấu hổ" đến mức không còn kiềm chế được tiếng rên rỉ của mình nữa mà bắt đầu hát vui vẻ. 

Mộng Tiên Tiên, Huanhan và Dương Tiểu Thiên trong hang động đã hoàn toàn nhập vai ba người. Dương Tiểu Thiên hạnh phúc đang tận hưởng niềm hạnh phúc tình dục mà người bình thường ngay cả khi hôn mê cũng không được hưởng, trong khi Hanhan tội nghiệp lại bị Mạnh Xianxian xấu hổ. Mạnh Xianxian cũng vô thức nhập vai, liên tục tấn công cặp ngực của Huân Hàn, lúc thì gặm núm vú, lúc thì dùng chiếc lưỡi đầy đặn vẽ những vòng tròn trên núm vú.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 576

Hanhan tội nghiệp run rẩy đến mức quên mất việc tiếp tục buộc con rồng bên dưới mình. Cô chỉ biết dùng hai tay túm tóc Mạnh Tiên Tiên để trút hết sự bất mãn. Tất nhiên, cường độ đó không khác gì gãi ngứa. 

Mạnh Tiên Tiên một tay xoa xoa đỉnh ngọc nữ của Hàn Hàn, tay kia nâng cặp mông xinh đẹp của Huân Hàn lên và bắt đầu di chuyển lên xuống. Được Mạnh Xianxian khuyến khích, Hanhan đặt tay lên bụng dưới của Dương Tiểu Thiên và liên tục di chuyển con rồng lên xuống khi Mạnh Xianxian kéo cô ấy. Bởi vì chất lỏng mật ong làm ẩm nên các chuyển động trở nên mượt mà và thường xuyên hơn. Tốc độ càng lúc càng nhanh, con rồng còn sót lại ngoài hố mật dần dần bị hố mật của Huân Huân nuốt chửng. Bằng cách này, gần như toàn bộ con rồng đã bị Huân Huân nuốt chửng vào cơ thể. Mạnh Xianxian có thể nhìn rõ điều đó từ góc độ này. Cô hơi choáng váng. Cô không ngờ Huân Huân lại có thể ăn được một thứ lớn như vậy. 

Huân Loan cũng dần dần muốn tận hưởng niềm vui tình dục. Cô chỉ cảm thấy đầu rồng khổng lồ đang hết lần này đến lần khác đẩy vào nơi sâu nhất trong cơ thể mình, như đang đẩy đến đỉnh trái tim, nhưng cơ thể cô không thể dừng lại, mông không ngừng di chuyển lên xuống, gợn sóng vẻ đẹp. Làn sóng mông, con rồng khổng lồ xuyên qua, đầy đặn và đầy đặn, bức tường thịt mềm mại trong lỗ nhỏ bị đầu rồng lớn cọ sát, ma sát nhanh chóng khiến sự cảm kích của Hoàn Vân Đôn chảy khắp cơ thể, bộ ngực đào trắng và mềm mại không ngừng run rẩy và cọ xát vào lòng bàn tay mảnh khảnh của Mạnh. 

Mạnh Tiên Tiên nhìn Huân Hàn quyến rũ trìu mến, bản thân cũng có chút lây nhiễm. Cô tăng cường cử động tay và nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của Huânhan. Cô không nhịn được mà nhấp một ngụm Huân Hàn ngọt ngào. Uống xong ngụm này, cô không thể dừng lại. Làn da mịn màng và dịu dàng của Huanhan khiến Mộng Tiên Tiên có người không thể đặt xuống, có người không nói nên lời, Hanwan chỉ có thể dùng tay ôm thật chặt Mạnh Xianxian, và vô thức dùng tay nắm lấy tấm lưng hồng hào của Mạnh Xianxian để trút bỏ sự bất mãn. Cứ thế, hai người phụ nữ ôm nhau không ngừng đập lên xuống trong khi run rẩy. 

Mạnh Tiên Tiên thầm nói: "Không còn thời gian nữa, nếu không thể trì hoãn thêm nữa thì phải làm sao!"

Đầu của Mạnh Tiên Tiên tựa vào vai Hoàn Hàn. Cô nhìn xuống đúng lúc thấy lỗ mật của Huânhan đang ôm con rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên và nuốt chửng nó. Nhìn lên cô chỉ thấy bông hoa cúc đang chớm nở của Hoàn Hàn. Một ý nghĩ tà ác hiện lên trong lòng Mạnh Tiên Tiên. Cô ấn ngón trỏ run rẩy của bàn tay phải vào vùng kín của Huân Han như thể bị ma nhập…

"À... không... đừng... bẩn ở đó!"

Động tác của Mạnh Tiên Tiên khiến Huân Hàn có chút sợ hãi. Không biết có phải vì quá sợ hãi mà mật trong âm đạo của cô ấy chảy ra nhiều hơn hay không. 

Nhưng Mạnh Tiên Tiên không hề động lòng, tiếp tục trượt ngón trỏ quanh hậu môn của Huân Huân, cố gắng đẩy vào trong. May mắn thay, ngón trỏ của Mạnh Tiên Tiên không để lại một chiếc đinh nào nên không bao lâu đầu ngón trỏ của cô đã tiến vào và huých nó. 

Huân Loan cảm thấy mỗi lần nàng đặt mông xuống, con rồng đang ấn vào chỗ sâu nhất của nàng. Cô nhanh chóng nâng mông lên và ngón tay của Mạnh Tiên Tiên đã xâm nhập vào hậu môn của cô trước khi cô kịp phản ứng. Một cảm giác kỳ lạ vừa đau vừa ngứa khiến Huân Hoa kêu lên. Cô nhanh chóng ngồi xuống lại vì sợ hãi. Những động tác lặp đi lặp lại như vậy khiến ngón tay của Mạnh Tiên Tiên dần dần lún sâu hơn vào hậu môn của cô. 

Houhan, người bị tấn công từ cả hai phía, chưa bao giờ trải qua loại cảm giác này. Không mất nhiều thời gian để Hanhan rên rỉ và đôi mắt cô có chút mất tập trung. Cơ thể cô áp chặt vào cơ thể Mạnh Tiên Tiên, cặp mông trắng như tuyết của cô đang cố gắng vặn vẹo để phối hợp với những cú đâm ra vào của con rồng lớn. Cái lỗ đít thanh tú của cô kẹp chặt ngón trỏ của Mạnh Xianxian và mút thật mạnh để theo đuổi sự kích thích lớn hơn.

Lúc này, Mạnh Tiên Tiên ấn ngón cái vào âm vật của Hoàn Hàn, không ngừng xoay và nhào nặn. Ngón trỏ của cô tiếp tục khoan nhẹ nhàng vào hậu môn. Niềm vui được nâng cao đồng thời khiến Huânhan nhanh chóng đạt tới thiên đường khoái lạc tình dục. Huân Hoa dùng hai tay nắm lấy lưng Mạnh Tiên Tiên, xoay người cô theo hình xoắn ốc. Đôi mắt cô đầy nước mắt. Cô mở cái miệng nhỏ của mình và bắt đầu hét lên không mạch lạc.

"A... tôi... tè... tè... à..."

Huanhan cuối cùng đã đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong đời dưới sự tấn công kép của con rồng khổng lồ của Mộng Tiên Tiên và Dương Tiểu Thiên bên dưới cô. Đỉnh điểm kéo dài rất lâu, Huân Hoa ôm chặt Mạnh Tiên Tiên.

Một lúc lâu sau, Mạnh Tiên Tiên xoa xoa cái lưng có chút đau nhức do bị gãi, cúi đầu nhìn khớp nối giữa hai người. Con rồng của Dương Tiểu Thiên bị âm hộ của Huân Hoan quấn chặt, gần như không có kẽ hở. Nước suối mật ong đã bao phủ Dương Hiểu Thiên. Con rồng khổng lồ hoàn toàn ướt át. Có vẻ như Dương Tiểu Thiên đã được cứu. Ngay khi Mạnh Tiên Tiên thở ra và thả lỏng, bên tai Huân Huân đột nhiên vang lên tiếng kêu: "A... tại sao... thứ đó của anh ta đang hút tôi, khó chịu quá."

Mạnh Tiên Tiên trở nên căng thẳng và không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô cúi đầu xuống và thấy một lớp vật liệu mỏng trong suốt như những khối băng đã hình thành ở điểm nối giữa hai người. Thứ này đã kết nối toàn bộ con rồng và hang mật của Huân Loan. Mạnh Tiên Tiên cố gắng dùng tay mở nó ra và phát hiện ra chất liệu trong suốt kỳ lạ đó. Chất rõ ràng dính vào phần dưới của Hanhan như keo và không thể gỡ bỏ được. Mạnh Tiên Tiên kêu Hàn Hàn cố gắng đứng dậy. Vừa cử động, cô vừa nói: “Đau quá. Thứ này là cái gì mà tôi không thể bỏ được? Còn cái thứ xấu xa đó của anh ta vẫn đang mút, thật khó chịu.”

Ngay lúc Mạnh Tiên Tiên đang bối rối thì Dương Hiểu Thiên cũng thay đổi. 

Hóa ra Dương Hiểu Thiên đã được Huân Loan trinh tiết an ủi, nhưng dục vọng trong lòng đối với Dương Hiểu Thiên không đủ, giờ phút này trong lòng anh đang đau khổ.

Mạnh Tiên Tiên ở bên kia không biết Dương Hiểu Thiên đã xảy ra chuyện gì. Huân Loan bị con rồng của Dương Hiểu Thiên hút đến mức gần như mất đi linh hồn. Mạnh Xianxian lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu. Lúc này, nàng đột nhiên linh cảm lóe lên, biết chuyện gì đang xảy ra...

Mạnh Tiên Tiên đã biết Dương Hiểu Thiên đã đến thời điểm giao thiên, còn cần trinh nữ dâng hiến, nên vội vàng gọi Huyền phi chủ nhân ở ngoài động vào, hai người cùng nhau kéo Huân Huân ra khỏi con rồng khổng lồ của Dương Hiểu Thiên. Vừa tách ra, Dương Tiểu Thiên từ trên mặt đất đứng dậy, hai mắt đỏ bừng, con rồng khổng lồ cũng mềm nhũn ra. Nhưng chỉ cần nhìn thôi, anh cũng biết rằng niềm khao khát đã có sẵn trong lòng mình. Suy cho cùng, anh vẫn phải làm cho con rồng lớn hơn và tiếp tục trút giận. 

Mạnh Tiên Tiên kéo Huân Văn ra ngoài, trong hang chỉ còn lại Thạch Phi Huyền và Dương Hiểu Thiên. Với tư cách là trưởng lão của Dương Tiểu Thiên, Thị Phi Tuyên thực sự không biết phải để mặt đi đâu khi nhìn thấy cơ thể trần trụi của Dương Tiểu Thiên. 

"Tôi cảm thấy khó chịu quá, khó chịu quá."

Dương Hiểu Thiên lẩm bẩm, trong lòng hắn chỉ muốn có được Thạch Phi Hiên trước mặt. 

Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Dương Hiểu Thiên, Phi Huyền đại sư cắn lưỡi nói: "Thiên Nhi, ngươi... nói cho ta biết... ta nên làm gì đây..."

Trên thực tế, mặc dù Dương Hiểu Thiên bị dục vọng xâm chiếm, nhưng đầu óc hắn vẫn minh mẫn. Thấy sư phụ có chút hi vọng, Dương Tiểu Thiên lúc này mới thôi kiêu ngạo, chỉ vào chính mình rồng nói: "Này, chủ nhân, người thấy ta mềm yếu như vậy, muốn đánh thức nó dậy thì phải chậm rãi cởi quần áo trước mặt ta, mới có thể kích thích ta..."

Nghe được lời này, khuôn mặt xinh đẹp của Thạch Phi Hiên đỏ bừng, ngay cả cổ cũng hồng hồng. Ôi trời, cô phải cởi quần áo trước mặt Dương Hiểu Thiên... Sau một hồi đấu tranh tư tưởng, Sư Phi Hiên vẫn kiên quyết đưa tay vào cúc áo của cô. 

Dương Tiểu Thiên cũng vô tình dần dần thay đổi vai trò của mình và trở thành giáo viên dạy dì Thị Phi Tuyên cách quyến rũ đàn ông. 

Dương Tiểu Thiên nằm trên mặt đất và nhìn lên. Thân hình vốn đã mảnh mai của Thị Phi Tuyên càng trở nên duyên dáng và duyên dáng hơn. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và bộ quần áo trắng như tuyết tôn lên toàn bộ cơ thể, toát ra khí chất duyên dáng và đoan trang. 

Thạch Phi Hiên mặc dù nghĩ đến việc cởi quần áo trước mặt Dương Hiểu Thiên rất xấu hổ, nhưng đầu ngón tay vẫn run rẩy cởi cúc quần áo. 

Dương Hiểu Thiên không còn do dự nữa, nheo mắt thưởng thức biểu hiện cởi quần áo của Thạch Phi Huyền. Khi các nút được cởi ra, áo của Thị Phi Tuyên tuột xuống, để lộ làn da mịn như sa-tanh của người phụ nữ. Bên trong là một chiếc đai bụng màu trắng sữa, quấn chặt lấy bộ ngực xinh đẹp, nhưng dù vậy, vẫn có một khối thịt ngực trắng nõn như tuyết không được quấn mà vắt ra từ giữa, khiến Dương Tiểu Thiên vừa nhìn thấy có chút khô khốc. 

Thị Phi Tuyên cũng mặc một chiếc váy dài màu trắng. Cô duỗi đôi tay xinh đẹp của mình lên eo. Không biết cô ấy xấu hổ hay chỉ nghe theo lời Dương Hiểu Thiên. Cô từ từ cởi váy, từ từ trượt xuống váy, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn. Không làm mất đi đôi chân tròn trịa như ngọc của mình, chuyển động chậm như vậy khiến con rồng của Dương Tiểu Thiên khá hơn một chút. Tất nhiên, đây là kết quả nỗ lực kiểm soát nó của Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên thầm khen ngợi cô em dâu ngoan ngoãn của mình là một người đẹp trưởng thành đầy quyến rũ.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 577

Cuối cùng, chiếc váy trắng rơi xuống đất, khiến Thạch Phi Hiên không còn gì để che thân dưới ngoại trừ chiếc quần lót màu trắng cỡ lòng bàn tay đáng xấu hổ. Bộ đồ lót kém cỏi để lộ phần lớn cặp mông tròn trịa đầy đặn của Thị Phi Tuyên. Sư Phi Hiên nửa quỳ, cố gắng dùng tay che đi vẻ đẹp của mình, nhưng lại không thể che đậy. 

Điều thú vị là hành động vô ý của cô lại là sự cám dỗ rất lớn đối với Dương Tiểu Thiên. Dương Hiểu Thiên liếm liếm đôi môi khô khốc, giọng điệu gần như háo hức nói: "Cởi ra đi."

Lúc này Thạch Phi Huyền đã quá quẫn trí, không để ý tới sự thay đổi trong giọng điệu của Dương Hiểu Thiên.

Vừa nghe xong những lời đó, cơ thể tôi run rẩy. Tôi nhớ tới “trách nhiệm” của mình và nghiến răng nghiến lợi. Tôi duỗi đôi tay run rẩy ra sau lưng và mò mẫm hồi lâu. Không biết đã bao lâu rồi tôi mới nghe thấy tiếng “bốp”. Có lẽ là do bộ ngực xinh đẹp trên ngực tôi đã bị đè nén quá lâu, bộ ngực xinh đẹp bỗng nhiên chạm vào rốn của tôi. Nó bật mở ra, những quả bóng ngực đầy đặn và căng mọng bật ra. Thị Phi Tuyên đỏ mặt kêu lên và dùng hai tay ôm lấy ngực. Thật không may, chúng quá lớn và bị siết chặt bởi cánh tay của cô. Bộ ngực xinh đẹp của Thị Phi Tuyên bướng bỉnh ngẩng đầu lên trong khe hở. 

Dương Tiểu Thiên ở đây nhìn thấy cảnh đẹp như vậy với đôi mắt mở to không chớp. Con rồng khổng lồ của hắn không khỏi hung hãn ngẩng đầu lên. Bây giờ con rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng thể hiện sự uy nghiêm của nó. 

Sư Phi Hiên vừa ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, liếc nhìn đã thấy anh chàng to lớn của Dương Tiểu Thiên ngẩng đầu lên. Cô cúi đầu như bị điện giật, nhưng sau đó cô kiên quyết ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào con rồng mạnh mẽ và dũng mãnh của Dương Tiểu Thiên. 

Cô biết hành động của mình có tác dụng. Sau khi cắn răng bạc, cô mạnh dạn đưa tay phải về phía con rồng của Dương Tiểu Thiên. Khi nó chạm vào con rồng của Dương Tiểu Thiên, cả hai người đều run lên như bị điện giật. Cuối cùng, nàng kìm nén xấu hổ, dùng bàn tay ngọc nhéo nhéo. Dương Tiểu Thiên cảm thấy cự long có chút cứng ngắc, nhưng đột nhiên hắn nhìn thấy cự long dưới lòng bàn tay mình đã lớn lên rất nhiều, giống như có phép thuật, dần dần hắn không thể cầm nó trong tay được nữa. Nhìn thấy con rồng khổng lồ trước mặt ngày càng to hơn, cứng hơn và nóng hơn, Xuân sư xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. 

Hành động táo bạo đột ngột của Thị Phi Tuyên khiến Dương Tiểu Thiên bị sốc. Con rồng không thể không cương cứng. Dương Hiểu Thiên lén lút nhéo mông hắn, cố gắng làm cho con rồng của mình nhỏ lại lần nữa. Anh ta đang chơi một trò chơi dài để bắt được con cá lớn. 

Sư Phi Hiên nhìn con rồng khổng lồ đã thu nhỏ lại trước mặt mình, không khỏi có chút sửng sốt. Cô quên mất xấu hổ, kinh ngạc nói: "Thiên Nhi, chuyện này... chuyện gì thế này!"

Dương Tiểu Thiên thở dài: "Này, sư cô, vừa rồi ta đánh gãy thân thể của ta đã hao tổn quá nhiều dương khí, cho nên bình thường kích thích sẽ không bao lâu nữa sẽ yếu đi."

"Vậy... Sư tỷ nên làm gì để khiến ngươi... ngươi... vất vả lâu dài!"

Liên tục nói ra những lời xấu hổ, Thạch Phi Huyền cúi đầu, không dám nhìn Dương Hiểu Thiên. 

Dương Tiểu Thiên tiếp tục không biết xấu hổ: "Này, nếu sư phụ thật sự muốn làm... Trừ khi... ngươi... ngươi dùng miệng mút... Nhưng như vậy đối với ngươi quá khó, ta nghĩ tốt nhất là nên quên đi!"

Dương Hiểu Thiên biết, càng yêu cầu Thạch Phi Hiên từ bỏ, hắn càng khơi dậy Thạch Phi Hiên càng có dũng khí. 

Thạch Phi Huyền nghe xong, lông mu rũ xuống đã đỏ đến tận mang tai. Cô thực sự muốn thổi kèn cho anh ta. Chuyện này... trước đây cô chưa bao giờ làm chuyện đáng xấu hổ như vậy, hiện tại cô đang làm chuyện đó với Dương Tiểu Thiên. Điều này thật quá xấu hổ! 

Ôi chúa ơi! 

Nhưng nếu không, rất có thể Dương Hiểu Thiên sẽ chết trước mặt hắn. Sau khi đấu tranh tinh thần đau đớn, Sư Phi Hiên kiên quyết ngẩng khuôn mặt hồng hào lên, sau đó toàn thân run rẩy quỳ xuống trước mặt Dương Hiểu Thiên. Lần này hai người thậm chí còn thân thiết hơn. Ở khoảng cách gần như vậy, Dương Hiểu Thiên có thể cảm nhận được mùi thơm trên cơ thể người phụ nữ xinh đẹp thành thục của Thạch Phi Huyền. 

Thạch Phi Huyền tựa hồ đã hạ quyết tâm, chậm rãi cúi người xuống. Đầu của cô chỉ cách phần thân dưới của Dương Tiểu Thiên vài bước chân, và đôi mắt của Dương Tiểu Thiên luôn tập trung vào bộ ngực ngọc bích đầy đặn đang sát vào cô do cúi xuống. 

Vì cô cúi xuống nên bộ ngực ngọc đầy đặn và đầy đặn của Thị Phi Tuyên trông càng to và béo hơn. Hai bầu ngực bị ép vào nhau vì tư thế của cô, cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô được nâng lên quá cao. Một cảnh đẹp như vậy khiến Dương Hiểu Thiên chảy nước miếng...

Lúc này Thạch Phi Huyền không còn ngượng ngùng nữa, mạnh dạn dùng lòng bàn tay nắm lấy con rồng mềm, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve qua lại.

Những nỗ lực như vậy không phải là vô ích. Con rồng lại ngẩng đầu lên, đầu nấm sáng ngời dường như có ánh sáng huyền bí. 

Thất bại trước đó khiến Thạch Phi Huyền không dám lơ ​​là chút nào. Cô cầm thân gậy bằng một tay và dùng một tay đặt bẫy lên đầu nấm. Hành động này khiến Dương Hiểu Thiên âm thầm vui mừng, nhưng hắn vẫn tỏ ra thờ ơ với vẻ mặt bình tĩnh. 

Thạch Phi Huyền hít sâu một hơi, lại cúi đầu nhìn kỹ con rồng. Thạch Phi Hiên tim đập loạn xạ, nhưng nàng lại phải làm một chuyện càng xấu hổ hơn. 

Cô xấu hổ nhắm mắt lại, run rẩy thè cái lưỡi hồng hào ra và nhẹ nhàng chạm vào con rồng khổng lồ. Khoảnh khắc này khiến Dương Tiểu Thiên bị điện giật, con rồng nhô ra thành một vòng tròn lớn. Dương Hiểu Thiên nhanh chóng dùng nội lực áp chế dục vọng cuồng nộ, cố gắng làm cho con rồng co lại một chút, nhưng vẫn chưa có chuyện gì xảy ra. Sau khi co người lại, Dương Tiểu Thiên cảm thấy đỉnh đầu con rồng khổng lồ đã tiến vào một vòng tay ấm áp. Khi anh bình tĩnh lại, anh thấy đó là dì của mình, Thị Phi Tuyên, người đã kìm nén sự xấu hổ và nhét chặt đầu nấm vào miệng. Hai đôi môi đỏ mọng gợi cảm khóa chặt đầu rồng, chiếc lưỡi mịn màng thơm phức không ngừng liếm hai bên đầu rồng. 

Nếu bạn không biết rõ về dì của mình Thị Phi Tuyên, bạn sẽ nghĩ rằng bà là bậc thầy về “nói tiếng bụng”. Có vẻ như phụ nữ có tài năng học tập mà không cần giáo viên trong lĩnh vực này. 

Thị Phi Tuyên lúc đầu đã trải qua sự xấu hổ và buồn nôn, sau đó cô ấy bỏ cuộc. Bây giờ làm xong cô không còn cảm thấy ghê tởm nữa mà có một cảm giác khó tả, nhưng cô không muốn nghĩ tới, chỉ nghĩ rằng đó là một cách chữa trị khác cho Dương Tiểu Thiên. 

Con rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên cũng lộ nguyên hình. Thạch Phi Huyền cầm cây gậy bằng cả hai tay, một phần của nó lộ ra ngoài. Dù sao Dương Hiểu Thiên còn trẻ, thân hình cân đối như vậy. Con rồng rất mạnh mẽ. Khí tức nam tính mạnh mẽ xen lẫn mùi dâm đãng còn sót lại mà hắn, Huân Huân và những người khác vừa vui vẻ, khiến Thạch Phi Hiên bối rối, say sưa. 

Tôi nhìn thấy hai tay Sư Phi Hiên không ngừng vuốt ve cây gậy, miệng ngọc không ngừng mút như que kem. Thỉnh thoảng, một vài sợi bạc chảy ra từ khóe miệng cô. 

Dương Tiểu Thiên vui sướng đến khóe miệng nhếch lên vui sướng, nhưng lại không dám kêu lên. Anh chỉ nhìn người dì gần như khỏa thân đang quỳ bên cạnh anh, thổi kèn cho anh. Cảm giác biến thái về thành tựu khiến anh phấn khích. 

Dần dần, hắn không chịu nổi sự thôi thúc nữa, đưa tay ra xoa đầu Huyền phi của chủ nhân một cách say mê. 

Khi đang ngậm con rồng khổng lồ trong miệng, Thị Phi Tuyên ngước mắt lên và nhìn thấy ánh mắt khích lệ của Dương Tiểu Thiên, vì vậy cô càng ôm con rồng chặt hơn. 

Dương Tiểu Thiên chỉ cảm thấy kỹ năng của mình càng ngày càng tốt, hắn càng ngày càng không chịu nổi. Nếu không có kỹ năng kiểm soát nó, anh ấy có thể đã không thể nhịn được và xuất tinh, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì anh ấy sẽ không thể kiểm soát được. 

Vì vậy Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng đẩy Thạch Phi Hiên đầu nói: "Đủ rồi, sư cô, ngươi làm rất tốt, ngươi có thể... ừm... ngươi có thể làm những việc sau đây, sư cô, bây giờ ngươi từ bỏ cũng không muộn!"

Khi diễn xuất phải diễn đến cùng. Quá trình nửa vời nửa thành này là thú vị nhất. 

Thị Phi Tuyên nhổ con rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. Lúc này Thạch Phi Hiên tựa hồ cũng biết mình vừa làm cái gì, khuôn mặt đỏ bừng như muốn bốc cháy. 

Nhưng cô vẫn kiên quyết lắc đầu nói rằng mình sẽ không bỏ cuộc. Cô ấy thực sự đã đạt đến điểm này. Không có lý do gì để bỏ cuộc. Vì cô đã làm một việc đáng xấu hổ như vậy, cô còn có thể không làm gì nữa? Chưa kể cứu người khác và cứu cháu mình. Suy cho cùng, Thị Phi Tuyên vẫn là một người phụ nữ rất bướng bỉnh. Nhân phẩm, tao nhã, duyên dáng và cao quý chỉ là một khía cạnh của cô ấy, và trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ cũng là một mặt khác của cô ấy. 

Tiếp theo là màn "tu luyện kép" đáng xấu hổ hơn sắp diễn ra. Thị Phi Tuyên bình tĩnh lại tâm trạng kích động của mình và đứng dậy, không quan tâm đến việc che bộ ngực xinh đẹp của mình. Hơn nữa, phần thân dưới bí ẩn nhất của cô cũng sẽ bị lộ ra trước mặt Dương Hiểu Thiên. 

Có lẽ vì căng thẳng nên cơ thể ngọc thạch của Sư Phi Hiên khẽ run lên, một đôi quả cầu sữa trắng như tuyết cực kỳ đáng yêu đang tự do lắc lư trong không trung. Khi bộ ngực ngọc lắc lư, Dương Tiểu Thiên cảm thấy trái tim mình sắp rung chuyển. 

Thạch Phi Hiên tay trượt đến mép quần lót của cô, nhưng cô ngượng ngùng vẫn không chịu cởi bỏ phòng tuyến cuối cùng của mình. 

Lúc này Dương Hiểu Thiên biết mình phải ra đòn lúc sắt còn nóng. Anh thở dài và nói: "Chị ơi, hãy quên chuyện đó đi. Tôi hài lòng khi biết chị muốn gì!"

Câu nói này chắc chắn đã tạo cho Thạch Phi Huyền một cú đẩy sau lưng. 

Thạch Phi Huyền nghiến răng nghiến lợi, rút ​​tay xuống. Cơ thể cô đã mất đi tuyến phòng thủ cuối cùng. Lần này Sư Phi Hiên không còn che đậy nữa. Có lẽ cô ấy nghĩ mình đã nhìn thấy nhau khỏa thân và cô ấy không còn bí mật gì nữa. 

Điều này khiến Thạch Phi Huyền thực sự buông bỏ chính mình, hoàn toàn nhập vai cứu người. Cô không còn do dự nữa, trực tiếp dẫm lên người Dương Hiểu Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 578

Ánh mắt của Dương Hiểu Thiên dán chặt vào âm đạo của Thạch Phi Huyền, ánh mắt dần dần di chuyển, một đôi đỉnh núi xinh đẹp trắng nõn như tuyết hiện ra trong tầm mắt. Dù đã hơn 40 tuổi nhưng chúng vẫn kiêu hãnh cương cứng, tròn trịa, hai nụ ngọc tím sắp nở, như đang khao khát tình yêu của Dương Hiểu Thiên. 

Càng nhìn xuống, tim càng đập rộn ràng. Phần bụng dưới mịn màng và đầy đặn có màu trắng và phẳng dần dần dẫn đến màu mực đen bóng. Lúc này, đôi chân ngọc hơi run rẩy của Phi Huyền sư phụ đã nhẹ nhàng mở ra vườn đào quyến rũ, một chút nước suối đang chảy ra. Trong cửa hơi run rẩy, tựa hồ đang chống cự, nhưng cũng tựa như đang hoan nghênh con rồng khí phách của Dương Hiểu Thiên. 

Thị Phi Tuyên dùng tay ôm lấy con rồng cực kỳ cứng rắn của Dương Tiểu Thiên, hai chân ngồi xổm trên bụng dưới của Dương Tiểu Thiên. Con rồng nóng bỏng chỉ nhắm vào âm đạo của cô. Mặc dù vẫn còn cách con rồng một khoảng ngắn nhưng cô có thể cảm thấy một hơi thở nóng hổi phả vào âm đạo của mình. Cảm giác nóng bức này khiến tim Thạch Phi Hiên đập nhanh hơn. 

Cuối cùng, thời khắc quan trọng nhất đã đến. Dương Tiểu Thiên muốn đẩy con rồng lên và đâm nó vào âm đạo của Thị Phi Tuyên, nhưng anh biết rằng mọi nỗ lực của mình sẽ vô ích. Để có được điều tốt nhất, anh ta phải có đủ kiên nhẫn. 

Lúc này trong lòng Thạch Phi Hiên tràn ngập thăng trầm. Cô biết chỉ cần ngồi xuống là cô sẽ phạm tội loạn luân. Tuy rằng nàng không muốn nghĩ đến chữ này, nhưng dù sao người kia cũng là cháu trai của nàng, chỉ cần một bước nữa nàng sẽ vượt qua điều cấm kỵ này. 

Nhưng cô cũng biết mình không thể dừng lại vào lúc này. Cuối cùng, Thạch Phi Hiên trong lòng cảm thán có lỗi, nhưng Thạch Phi Hiên lại không có suy nghĩ kỹ. Người mà cô nghĩ mình có lỗi lúc này là ai? 

Sau khi hạ quyết tâm, Sư Phi Hiên dùng tay tóm lấy con rồng sắp di chuyển trước mặt. Thị Phi Tuyên hướng con rồng đến gần âm đạo của cô, trái tim cô đập ngày càng nhanh khi con rồng đến gần, gần như đập ra khỏi tim. 

Dần dần, cô cảm thấy có một vật gì đó nóng nóng ấn vào âm đạo của mình. Thị Phi Tuyên hơi di chuyển mông để vòi nước được ấn vào giữa hai môi ở giữa âm đạo của cô. Vô tình, âm đạo của cô tiết ra một loại mật hoa đáng xấu hổ để làm ẩm vòi nước của Dương Tiểu Thiên. Hơi nóng từ phần dưới cơ thể cô gần như đốt cháy Sư Phi Hiên mà không kịp hét lên. Lúc này, Dương Tiểu Thiên cũng đang hồi hộp quan sát mối quan hệ giữa hai người. Anh chỉ cảm thấy vòi của mình đang chìm vào một khối thịt mềm, xung quanh vòi có những tiếng hút yếu ớt. Anh vẫn chưa nhét nó vào. Nếu cảm giác tốt như vậy, tiến vào sẽ tốt hơn. Dương Hiểu Thiên nóng lòng muốn xuyên thủng trinh tiết của Thạch Phi Huyền. 

Sau khi gặp mặt, trong mắt Phi Huyền hiện lên vẻ quyết tâm, sau đó cô nhắm chặt mắt lại. Trong miệng phát ra một tiếng thở dài buồn bã, cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn đột nhiên ngồi xuống, Dương Tiểu Thiên không khỏi vui sướng kêu lên "Ồ". Cuối cùng, hai cơ thể trần trụi tạo thành hình chữ Z và nối với nhau như không còn kẽ hở. 

Thạch Phi Huyền trong lòng than thở, cuối cùng nàng cũng mất trinh, mất trinh vào tay cháu trai. Thật là bất công. Trong lúc nhất thời, Thạch Phi Hiên cảm thấy một loạt cảm xúc lẫn lộn. Xấu hổ và bất lực đan xen trong lòng cô. Một giọt nước mắt tuyệt vọng và bất lực cuối cùng cũng từ khóe mắt Thạch Phi Hiên rơi xuống, vô tình chạm vào má Dương Hiểu Thiên. 

Mặt khác, Dương Tiểu Thiên lại bị phân tâm bởi bao cao su lồn của Thạch Phi Huyền đến mức suýt mất áo giáp. Anh không dám cử động, chỉ có thể nằm trên giường thở hổn hển không ngừng. Trong lúc nhất thời, âm thanh duy nhất còn sót lại trong hang động là tiếng thở gấp gáp của hai người...

Thị Phi Tuyên khỏa thân ngồi trên người Dương Tiểu Thiên, âm đạo mỏng manh của cô cắn con rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên. 

Sư Phi Hiên vẻ mặt vừa thống khổ vừa xấu hổ, nhắm chặt mắt không chịu cử động. Có thể tưởng tượng, lúc này Thạch Phi Hiên trong lòng xấu hổ cùng thống khổ đan xen, Dương Hiểu Thiên dưới thân dần dần mất đi khống chế. Hắn chậm rãi đưa tay lên, dọc theo mông Thạch Phi Hiên. Chậm rãi đưa tay lên, Thạch Phi Hiên thân thể run lên, nàng cuối cùng mở mắt ra, nhìn thấy Dương Tiểu Thiên tay đang tùy tiện xoa nắn bộ ngực trắng nõn không tì vết của nàng. Sự khoái cảm về thể xác và sự ảnh hưởng đến thị giác khiến Sư Phi Hiên thất vọng hét lên: "Thiên Nhi, không được!"

Dương Hiểu Thiên không có ngừng động tác. Anh vừa thưởng thức bộ ngực xinh đẹp của Thạch Phi Hiên vừa nói: “Chị ơi, chúng ta đã đến nước này rồi, anh chỉ có thể làm những việc này để em thoải mái hơn và giảm bớt nỗi đau.”

Thị Phi Tuyên trong lòng than thở rằng cơ thể cô đã bị con rồng lửa của Dương Tiểu Thiên xuyên qua. Đã như vậy rồi, cô còn phải quan tâm làm gì nữa? Lúc này Sư Phi Hiên cảm thấy có chút cam chịu, lại nhắm mắt lại, tựa như đang để hắn lựa chọn.

Dương Tiểu Thiên tận hưởng tình dục của Thị Phi Tuyên một cách vô đạo đức. Hai quả bóng ngực của Thị Phi Tuyên đã bị bàn tay của Dương Tiểu Thiên thay đổi hình dạng một cách bừa bãi. Hai quả nho non đã ngượng ngùng đứng giữa không trung. Ngón tay cái của Dương Tiểu Thiên luôn vẽ những vòng tròn quanh núm vú một cách cố ý hoặc vô ý. Cảm giác ngứa ran khiến Thạch Phi Hiên không kiềm chế được. Thân thể Phi Huyền mềm mại, tim đập thình thịch, cơ thể vô thức kẹp chặt con rồng khổng lồ đang xâm chiếm cơ thể mình. Làm xong việc này, Thạch Phi Hiên mặt đỏ lên, không khỏi hơi mở ra đôi mắt quyến rũ liếc trộm Dương Tiểu Thiên. Khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Dương Hiểu Thiên, lòng cô cũng chùng xuống. 

Dương Hiểu Thiên không biết hành động nhỏ của Thạch Phi Hiên, hắn chỉ biết khuôn mặt gầy gò của cô không bị lộ ra ngoài. Bây giờ hắn có thể công khai đùa giỡn với cơ thể của Thạch Phi Huyền. Hắn đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy. 

Anh ta đang chơi đùa với một đôi thỏ ngọc, một tay không ngừng đập, tay kia vô tư vuốt ve cặp mông tròn trịa của Thi Phi Hiên. Động tác của anh rất nhẹ nhàng, như thể đang vuốt ve một tác phẩm nghệ thuật vô giá. 

Chỉ một cử động nhỏ như vậy cũng khiến tim Thạch Phi Hiên đập như nai. Cô cảm thấy ngón tay của Dương Hiểu Thiên dường như có ma lực, mỗi tấc da chạm vào đều như bốc cháy. Thi Phi Hiên cố gắng đè nén sự rung động trong lòng, mặc dù cô không thể thoát khỏi chính mình nữa. Sự thật cô và Dương Hiểu Thiên là loạn luân, nhưng ý định ban đầu của cô dù sao cũng là cứu người, không làm chuyện đáng xấu hổ như vậy, cho nên khoái cảm thể xác vẫn không thể dễ dàng khiến Hiên Duyệt Viễn chìm đắm. Cô luôn duy trì một tia sáng suốt trong lòng để cạnh tranh với niềm vui vô tận. 

Việc mà Dương Hiểu Thiên phải làm chính là để cho Thạch Phi Hiên hoàn toàn chìm xuống, thế là Dương Hiểu Thiên bắt đầu nhẹ nhàng lay động lên xuống bụng dưới của mình. Bằng cách này, con rồng khổng lồ đã chui vào hang mật của Thị Phi Tuyên được nhẹ nhàng kéo lên. Cảm giác di chuyển lần nữa rất khác so với trước đây. Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy tầng mật ong trong hố mật bị vô số miệng nhỏ hấp thu vào trên người con rồng khổng lồ. Nếu lần này không phải hắn dùng đạo pháp để bảo vệ tâm trí, hắn đã sớm sụp đổ mấy ngàn dặm. 

Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của Huyền Phi, nâng phần thân trên lên vừa đủ để ôm lấy núm vú nhô ra như hồng ngọc đang liên tục dùng miệng đập vào không khí. Anh ngậm bộ ngực ngọc bên trái vào miệng mút mạnh, sau đó dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm phần nhô ra của bộ ngực bên phải. Hành động sau đó Anh ta không ngừng dùng một tay nắm lấy một cánh tay, xoa liên tục rồi tung mạnh lên xuống, khiến âm đạo của Thị Phi Tuyên liên tục liếm lên xuống con rồng nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên. Kích thích mãnh liệt như vậy chỉ khiến Thạch Phi Hiên lấy hai tay che miệng, không để phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ.

Dương Tiểu Thiên bây giờ liền không cần giải thích. Anh ấy chỉ thích cơ thể của Thị Phi Tuyên. Mỗi khi con rồng khổng lồ chuẩn bị rời khỏi hố mật, Dương Tiểu Thiên thả tay ra và ngừng sử dụng lực. Bằng cách này, cơ thể của Thị Phi Tuyên tự nhiên rơi xuống và đưa con rồng trở lại hang mật của mình. Lúc này, Dương Hiểu Thiên sẽ tăng cường sức lực, nâng mông lên để con rồng tiến vào sâu hơn và mạnh hơn, nhưng Thạch Phi Hiên lại rên rỉ “ôi” vì lực đẩy đột ngột này mà ngay cả dùng tay cũng không thể che chắn được. Sự kích thích mạnh mẽ như vậy khiến trái tim kiên định của Thạch Phi Hiên bắt đầu dao động.

Điều mà Thị Phi Tuyên không ngờ tới là cô lại rơi vào tình thế nhanh như vậy, lại chủ động trêu chọc cô một cách say mê như vậy. Thạch Phi Hiên mặc dù xấu hổ đến mức thân thể mảnh dẻ nóng bừng, nhưng bản năng của cơ thể đã khống chế nàng, khiến thân thể hoàn mỹ của nàng càng di chuyển càng ngây ngất, lắc lư như cỏ đung đưa trong gió; Vòng eo thon gọn như cây liễu, không biết cô đã bộc phát bao nhiêu sức lực, khiến trong lúc đâm, cô say mê đến mức không hề cảm thấy mệt mỏi. Sự kích thích của dục vọng và sự ngượng ngùng mỏng manh trộn lẫn thành ngọn lửa dữ dội trong cơ thể cô, không chỉ đốt cháy cơ thể mỏng manh của cô mà còn rỉ ra từ lỗ chân lông. Nước hoa xịt lên cơ thể phụ nữ giống như liều thuốc tình yêu tuyệt vời nhất, kích thích mạnh mẽ ham muốn tình dục của cả nam và nữ. Mọi cảm giác đau nhức, tê và ngứa đều truyền đến từ khớp xương, giúp cô có thêm sức lực để tiếp tục rặn. 

Sư Phi Hiên cảm giác dục vọng trong cơ thể không khỏi dâng trào. Nỗi đau trong thung lũng không còn nữa, niềm vui hoang dại và mãnh liệt cứ tràn vào cơ thể cô như sóng biển. Cơ thể và tâm trí của cô hoàn toàn thư giãn trong lễ rửa tội tuyệt vời và cô tận hưởng niềm hạnh phúc trọn vẹn ở thung lũng. 

Đặc biệt là khi Dương Hiểu Thiên đưa hai tay ra ôm lấy đỉnh núi đầy đặn rắn chắc của Thời Phi Huyền, cảm giác từ lỗ chân lông thấm vào cơ thể càng giống như đổ thêm dầu vào lửa, khiến cô quên lãng, say sưa. 

Mặc dù bộ ngực trên ngực của cô rất đầy đặn, Dương Tiểu Thiên không thể dùng tay nắm bắt, nhưng kỹ thuật của anh rất tuyệt vời, anh dùng tay chạm vào bộ phận nhạy cảm của cô, khiến cô có cảm giác rằng khoảnh khắc ngực cô bị anh chạm vào, ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô sẽ tăng lên một cấp độ khác; Mà khi ngón tay hắn nhẹ nhàng xoa nắn nụ ngọc trên đỉnh, tuy động tác cực kỳ nhẹ nhàng, lực lượng dường như không tồn tại, giống như không hề chạm vào, nhưng trong cảm giác của Thạch Phi Hiên, giống như sấm sét, khiến cô gần như hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 579

Đôi tay đang đùa giỡn với ngực cô không khỏi toát ra một sức quyến rũ tuyệt vời, như thể đang chơi đùa với trái tim của Thạch Phi Hiên trong tay, điều này khiến Thạch Phi Hiên vô cùng đau đớn. 

Cô vừa bỏ lỡ một trải nghiệm tuyệt vời, lần này cô muốn bù đắp bằng một hơi thở, nhưng tay của Dương Hiểu Thiên lại khiến cô rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan: nếu cô muốn Dương Tiểu Thiên tiếp tục vuốt ve và chơi đùa với bộ ngực của mình thì chuyển động lên xuống của cơ thể thanh tú của cô không được quá lớn; nhưng nếu động tác quá nhỏ và cảm giác tuyệt vời trên ngực bị bỏ qua thì sự phấn khích trong thung lũng sẽ giảm đi rất nhiều. Thị Phi Tuyên, người lần đầu tiên nếm thử những kỹ thuật khéo léo và tuyệt vời của Dương Tiểu Thiên, nên lựa chọn như thế nào?

Dương Hiểu Thiên buông bộ ngực ngọc ra khỏi không trung, môi chậm rãi liếm dọc theo chiếc cổ ngọc của Thạch Phi Hiên, dần dần đi đến tai cô. Động tác giống như người yêu như vậy khiến Thạch Phi Hiên bắt đầu hoảng sợ. Đột nhiên cơ thể cô run lên. Thì ra Dương Hiểu Thiên ngậm dái tai mềm mại mềm mại của cô vào miệng, dùng lưỡi không ngừng liếm liếm. Đây chính là chỗ nhạy cảm của Sư Phi Hiên, khuôn mặt nàng nóng bừng vì xấu hổ. 

Nhìn thấy Phi Huyền sư phụ lâm vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, Dương Tiểu Thiên không khỏi cười tà ác.

Hắn tác dụng một chút lực lên tay, khiến quả cầu ngọc mềm mại đầy đặn của Thi Phi Hiên nảy lên trong tay hắn, giống như một túi nước trong tay hắn.

Cùng lúc đó, Dương Hiểu Thiên nhẹ giọng nói nhỏ, khiến Thạch Phi Hiên vốn đang trong trạng thái xuất thần cũng phải ngơ ngác. Tuy cô nghe lời anh nói nhưng những lời nói và hành động tiếp theo càng ngày càng xấu hổ, cô không biết sau đó anh sẽ giễu cợt cô như thế nào. Nhưng trong lòng nàng vốn đã thiêu đốt dục vọng, Thạch Phi Hiên dù có khó khăn đến đâu cũng không thể phản kháng nên chỉ có thể làm theo lời hắn nói. 

Tôi nhìn thấy thân hình thanh tú của Phi Huyền sư phụ hơi nghiêng về phía trước, để Dương Hiểu Thiên dễ dàng trêu chọc đỉnh phong đầy đặn, nhạy cảm và bôi trơn của cô. Chuyển động của eo và hông của cô thay đổi từ đẩy lên xuống sang xoay trái và phải. 

Lúc đầu Sư Phi Hiên còn có chút xa lạ, không nắm bắt được cảm giác trong động tác của mình, nàng cảm thấy kích thích không còn hưng phấn như trước nữa. Nhưng với sự dạy dỗ nghiêm túc của Dương Tiểu Thiên và sự hiểu biết tuyệt vời của cô, cô đã sớm phát hiện ra mánh khóe. 

Cô tác động lực lên mông khiến thung lũng trở nên thon gọn hơn. Cô không ngừng mút con rồng nóng bỏng, dựa vào sức mạnh của thắt lưng để xoay và vặn người trên người Dương Hiểu Thiên. Cô cảm nhận được nhiều sự kích thích khác nhau trong thung lũng khi góc nhìn thay đổi. 

Khớp xương không khỏi nghiến răng ken két, dương vật nhạy cảm ở lối vào thung lũng đã bị cọ xát mạnh. 

Khi cơ thể cọ xát trong các chuyển động, tất cả các loại khoái cảm duyên dáng không thể không tràn vào trái tim cô. Ngoài kỹ năng phi thường của Dương Tiểu Thiên, Thị Phi Tuyên còn cảm thấy cả người mình căng lên vì sung sướng. Đặc biệt hành động mài khiến trái tim cô quấn chặt quanh đầu con rồng xuyên thấu. Tuy không còn kịch tính như trước nhưng thú vui mài giũa lại mang một hương vị đậm đà khác. Sư Phi Huyền thoải mái đến nước mắt chảy dài trên mặt, nhưng lại không muốn dừng lại. 

"Này...Tian'er, tôi...ah...à...Tian'er, bạn...này..."

Liên tục xoay chuyển, Thạch Phi Hiên cảm thấy trong lòng náo động, một loại hương vị tuyệt vời không gì sánh bằng tràn vào cơ thể nàng. Cô say đến mức dù đã hé môi nhưng không thể nói được. Những lời duy nhất cô có thể nói ra không thể diễn tả được niềm vui sướng tột độ mà cô đang trải qua về thể chất và tinh thần. 

Lúc này Sư Phi Hiên mới nhận ra cảm giác tuyệt vời mà mình đã bỏ lỡ hơn bốn mươi năm! 

Vòng eo thon gọn của cô không khỏi vặn vẹo nhanh hơn, cô để con rồng cuộn tròn nhẹ nhàng mài giũa trái tim mình càng thêm cuồng nhiệt; Thủy triều tràn vào thung lũng, động tác càng ngày càng mãnh liệt, Thạch Phi Huyền thoải mái cảm giác như được đưa đến tiên cảnh cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô bối rối không biết thế giới này như thế nào, chỉ tận hưởng niềm vui trống rỗng. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy Phi Huyền sư phụ nhắm mắt rên rỉ, vòng eo thon thả như liễu không khỏi tràn đầy sức sống nhảy múa. Anh không khỏi buông đôi tay đang nắm lấy đỉnh núi rắn chắc xinh đẹp của mình, trượt vào vòng eo thon thả đẫm mồ hôi của cô. Anh cảm nhận được một sức mạnh vô cùng mạnh mẽ và rực lửa trong sự mảnh mai. , tuy không mềm mại và đầy đặn như đỉnh đôi nhưng lại có cảm giác trơn trượt đặc biệt. Tôi không thể không vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Trong khi cảm nhận được sức mạnh mạnh mẽ và nóng bỏng ở vòng eo thon thả, nó kích thích các huyệt đạo bí mật khác nhau, khiến cho Huyền phi sắp đạt đến đỉnh điểm càng vặn vẹo càng mạnh, làn da thơm tho đã đỏ bừng. 

Bị Dương Hiểu Thiên nhìn nàng như vậy, Thạch Phi Hiên cảm giác được nàng bị Dương Tiểu Thiên kích thích, xoa xoa bộ phận eo không khỏi cảm nhận được đủ loại mùi vị kỳ lạ, thiêu đốt sâu trong thung lũng, khiến dục vọng trong bụng nàng càng thêm mãnh liệt; Nhưng không có bàn tay to lớn của Dương Hiểu Thiên đùa giỡn, cũng không biết nên thỏa mãn bản năng kích thích hay dục vọng dũng khí, Thạch Phi Hiên vặn vẹo vặn vẹo, đôi tay thanh tú không còn đỡ ngực Dương Tiểu Thiên nữa, mà dùng hai tay ôm ngực chơi đùa với cặp đỉnh đẹp đẽ khiến mọi người phải tự hào. 

Tuy những ngón tay mảnh khảnh của cô mịn màng và bàn tay ngọc không to bằng Dương Tiểu Thiên nhưng chỉ có thể chạm vào một phần bộ ngực tròn trịa, khó có thể khống chế toàn bộ đỉnh cao. Tuy nhiên, đôi bàn tay ngọc thanh tú của cô không ngừng xoa bóp và chơi đùa với những quả cầu ngọc đầy đặn và nhạy cảm, một cặp nụ ngọc cứng cáp phồng lên dưới khoái cảm ngượng ngùng của cô, như muốn nở hoa. Sự chạm nhẹ của đầu ngón tay khiến cô lại nếm được cảm giác ngây ngất.

Lúc này, Dương Hiểu Thiên đột nhiên dùng răng cắn vào dái tai cô. Thạch Phi Huyền đột nhiên bị trêu chọc, toàn thân run rẩy. Cô không thể nhịn được nữa, "A..."

Cô rên lên một tiếng, âm đạo không nhịn được mà gắt gao kẹp chặt kẻ xâm nhập, đầu rồng khổng lồ phun máu tươi đã đâm vào bụng cô. Không ngờ, cơ thể cô run lên, âm đạo co giật, âm đạo co giật, một dòng mật từ sâu trong cơ thể trào ra. Dương Tiểu Thiên bị kẹp đến nghiến răng nghiến lợi. Khi nước ép tình yêu nóng hổi phun lên đầu vòi, Dương Tiểu Thiên Tiểu Thiên Đại Hy nhanh chóng rèn luyện kỹ năng hấp thụ mật ong Yuanyin tinh khiết nhất, và Thị Phi Tuyên xấu hổ trước hành động không thể chịu nổi của mình đến mức mặt đỏ bừng. Cô không ngờ rằng mình sẽ đạt cực khoái chỉ sau vài động tác. Làm sao cô biết phụ nữ dễ đạt đến cao trào nhất, giống như những động tác giống như tình nhân vừa rồi, khiến cô toàn tâm toàn ý cống hiến cho nó. Đây được gọi là sự kết hợp khiêu dâm.

Dương Hiểu Thiên hấp thu rất nhiều nước suối cam lồ, Phi Huyền sư phụ thấy hắn đã lâu không động đậy, liền biết hắn đang luyện võ. Cô nghĩ rằng mình làm vậy là để cứu cháu trai nên cô cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Cô cũng tìm lý do để mình chìm xuống, vì vậy cô vô thức ôm lấy đầu Dương Hiểu Thiên, lo lắng nhìn Dương Tiểu Thiên. Không lâu sau, Dương Hiểu Thiên mở mắt ra, nhìn thấy Thạch Phi Hiên đang ở bên cạnh chăm sóc hắn. Anh mỉm cười nói: “Nhờ sư tỷ mà tôi dường như có hy vọng sống lại.”

Sư Phi Hiên lúc đầu còn vui mừng, sau đó xấu hổ cúi mặt xuống. 

Dương Tiểu Thiên nhìn bộ dạng quyến rũ của Thị Phi Tuyên và nuốt nước bọt. Lúc này Thạch Phi Huyền ý thức được hành động của hai người rất mơ hồ. Anh ta vừa rồi ôm cổ Dương Hiểu Thiên vì quan tâm đến đối phương, nhưng bây giờ muốn buông ra, có chút che đậy. Anh ấy không muốn buông tay trong một thời gian. 

Dương Tiểu Thiên không quan tâm đến điều này. Anh đặt tay mình dưới nách cô và vòng quanh vòng eo khó chịu của cô. Anh dùng sức nhẹ đưa tay ôm chặt Thi Phi Hiên vào người cô. Thạch Phi Huyền sợ hãi kêu lên. 

Dương Hiểu Thiên thở dốc nói: "Sư tỷ, ta cần thay đổi tư thế, tiếp tục tu luyện..."

Thạch Phi Huyền đành phải xấu hổ đỏ mặt, bắt chéo chân, ôm thật chặt vòng eo rắn chắc của Dương Hiểu Thiên, ngăn cản thân thể nàng ngã xuống. Đương nhiên, đây là bởi vì Thạch Phi Huyền sợ Dương Hiểu Thiên vết thương không khỏi, sẽ kiệt sức. Làm sao cô biết được sức khỏe của Dương Hiểu Thiên rất tốt. 

Bằng cách này, phần thân trên của Thị Phi Tuyên đã áp sát vào ngực của Dương Tiểu Thiên, để cơ ngực rắn chắc của Dương Tiểu Thiên bóp chặt bộ ngực tròn trịa của cô. Cảm giác tê dại truyền khắp toàn thân, khiến Thạch Phi Hiên càng thêm xấu hổ. 

Cô xấu hổ đến mức vùi má vào vai Dương Tiếu Thiên, mặt đỏ bừng, toàn thân đau nhức yếu ớt, dựa vào cánh tay của Dương Tiếu Thiên mềm mại như bông. 

Dương Tiểu Thiên đương nhiên rất vui vẻ. Sở dĩ anh đứng lên thay đổi tư thế là để xóa bỏ hơn nữa sự xấu hổ của đứa bé trong tay, để anh có thể hoàn toàn chinh phục được người chị dâu ngoan ngoãn của mình. Nghĩ tới đây, trong lòng Dương Hiểu Thiên liền động động.

Dương Tiểu Thiên giả vờ đau đớn nói: "Tỷ tỷ, ta biết ngươi rất đau, nhưng sự tình lúc này vẫn phải tiếp tục, vì để rút ngắn thời gian đau khổ này của chúng ta, tiếp theo ta sẽ làm một chuyện quá đáng, hy vọng ngươi không ghét ta."

Thạch Phi Huyền ngượng ngùng gật đầu, tựa đầu nhỏ vào Dương Hiểu Thiên trên vai. 

Dương Hiểu Thiên dừng động tác, cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi anh đào của Thời Phi Hiên. Thạch Phi Huyền đang bối rối, đã dùng đôi tay ngọc ôm lấy hắn. Anh bị môi và lưỡi nhẹ nhàng khám phá, đầu lưỡi khẽ liếm nhẹ, tinh tế giới thiệu. Hương vị của môi và lưỡi quyện vào nhau vừa sâu vừa nóng, nhất là khi hai người làm tình: vị ngọt trong lòng còn lớn hơn cả xác thịt. Cảm giác trên cơ thể cô càng lúc càng mãnh liệt, anh đâm vào thật sâu, trong khi anh vừa nhẹ nhàng vừa mạnh mẽ cào và mút, Dương Tiểu Thiên dùng hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn của Thời Phi Hiên, ném cô lên trên. Khi cặp mông xinh đẹp đầy đặn trắng như tuyết rơi xuống, anh đẩy mạnh và xuyên vào phía dưới. Thích Phi Huyền vui sướng ngửa đầu ra sau, tóc không ngừng đung đưa. 

Bị con rồng hùng mạnh dường như còn mạnh hơn trước xuyên thủng như thế này, Thạch Phi Huyền cảm giác như linh hồn sắp bay đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 580

Bé càng tiến sâu hơn, cắn nát trái tim yêu thương phơi bày của cô không chịu buông ra. Chỉ cần động tác hời hợt đặt nhẹ chân lên thắt lưng của Dương Hiểu Thiên đã khiến thung lũng liên tục rung chuyển. Anh không biết trái tim yêu thương đã bị anh kích thích bao nhiêu lần. Mềm chủ nhân ánh mắt tán tỉnh như lụa, hương thơm dịu dàng, nhìn đáng thương. Thạch Phi Hiên mang theo vẻ yêu kiều dịu dàng đáp lại đôi môi đòi hỏi của hắn. Cô cảm thấy ham muốn trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô không khỏi vặn vẹo dưới Dương Tiểu Thiên. Trong quá trình tiếp xúc thân thể, cô càng cảm thấy giống như chất lỏng mật ong trong thung lũng trào ra. Cơ thể mỏng manh của cô vốn đã dâng trào từng đợt sóng, bản năng ham muốn trong cơ thể cô đang đòi hỏi mãnh liệt.

Nếu không phải thân hình mảnh dẻ vẫn bám chặt vào mình như rắn nước, thung lũng sẽ tràn đầy ham muốn bản năng khi nhấm nháp con rồng khổng lồ. Chỉ cần nhìn vào biểu cảm trên khuôn mặt của cô ấy thực sự sẽ khiến người ta muốn đặt cô ấy xuống và thương hại cô ấy.

Lúc đầu cô chỉ lo lắng về cảm giác thâm nhập tuyệt vời. Thạch Phi Huyền vòng tay qua cổ hắn, một đôi chân ngọc quấn quanh eo hắn, để Hữu Cô hoàn toàn đầu hàng trước hương vị của rồng. Sự kích thích khiến cô khẽ rên rỉ. Không ngờ, Dương Tiểu Tài tiến lên một bước, Thạch Phi Hiên cảm nhận được uy lực của bước đi này: hắn tiến lên một bước, con rồng dường như càng thăm dò càng sâu, mỗi bước đâm càng sâu, đè nặng lên Hoa Tín. 

Đặc biệt, tay anh chỉ nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông trắng ngần của Thời Phi Hiên, khiến cơ thể thanh tú của cô đung đưa trong vòng tay anh theo mỗi bước đi. Mỗi bước đều kích thích và mỗi bước đều sâu sắc. Từng tấc hư không đều bị hắn lấp đầy thật sâu, vị giác nhạy cảm bị sóng cuốn trôi. Thân thể và tâm trí của Thi Phi Huyền khiến cảm xúc của cô dâng trào, hai tay cô ôm anh chặt hơn; Đỉnh núi xinh đẹp của cô không ngừng cọ vào ngực anh, nhưng phần thân dưới của cô lại khẽ chuyển động, để anh có thể tiến sâu hơn vào thung lũng bằng động tác của mình, đánh gục cô đến mức giải phóng ham muốn. Vẻ đẹp say đắm thực sự không thể diễn tả được. 

Bị Dương Hiểu Thiên ép buộc như vậy, Thạch Phi Hiên cảm thấy khó hiểu. Cô không thể nhìn thấy gì khác ngoài anh. Cô không thể chạm vào bất cứ thứ gì ngoại trừ sự đụng chạm của anh. Mỗi tấc da của cô đều nóng đến mức lỗ chân lông mở to. Cô liều lĩnh hít lấy mùi hương nam tính đầy dục vọng trên cơ thể anh. Bộ ngực cao của cô chỉ phồng lên và đầy đặn trên ngực anh. Một cặp nụ đã nhô cao, sưng tấy đến mức trông như sắp bung ra.

Đặc biệt hương vị ở thung lũng thật không thể tả. Bây giờ Sư Phi Hiên mới biết cảm giác say hoàn toàn là như thế nào. Cô chỉ có thể cảm nhận được hương vị đỉnh điểm đang cuộn xoáy và tích tụ trong cơ thể, mong chờ một vụ nổ tuyệt vời. Trong lòng Fang không còn quan tâm đến việc nơi này hay vị trí này có thích hợp để giao hợp hay không. Cô chỉ muốn được anh đụ một cách dâm đãng như vậy, để cơ thể và tâm trí cô như được đưa đến tiên cảnh trong lúc say. Cô ấy xinh đẹp đến mức không bao giờ muốn tỉnh dậy nữa. 

Lực đâm của Dương Hiểu Thiên rất sâu, mỗi bước đâm, Thạch Phi Hiên đều có cảm giác như linh hồn đang bay lên trời. 

Mỗi bước đi của anh như đâm sâu vào thung lũng sâu của cô, như thể thung lũng hẹp bị anh lấp đầy không chừa một khoảng trống. 

Cô biết lần này mình đã bị sỉ nhục rất nặng nề, nhưng cô vẫn không khỏi lắc lư trong vòng tay anh. Ham muốn dâm đãng của cô biến thành những làn sóng nước ép, tuôn ra khi anh di chuyển xung quanh. Thông thường, trước khi làn sóng đầu tiên kết thúc, làn sóng tiếp theo lại nổi lên. Sau này, cô thậm chí còn đạt cực khoái ở mỗi bước đi. Cảm giác sung sướng thực sự không thể diễn tả được. 

Dương Hiểu Thiên âm thầm mỉm cười, đột nhiên dùng hai tay ôm lấy Thạch Phi Hiên eo, dùng sức nâng lên. Anh nghe thấy một tiếng “bốp” và con rồng chui ra khỏi âm đạo của Thị Phi Tuyên. Thạch Phi Huyền cảm giác được dưới thân trống rỗng, trong lòng có chút không cam lòng. Cô quên che thân hình xinh đẹp của mình và nghi ngờ nhìn cháu trai Dương Tiểu Thiên. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng xoay người Phi Huyền đại nhân, sau đó nói: "Sư tỷ, xin tha thứ cho ta, quỳ xuống đất."

Thạch Phi Huyền nghe được tư thế đáng xấu hổ như vậy, nàng không khỏi xấu hổ đỏ mặt, nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn, quỳ trên mặt đất như một con chó con. Bằng cách này, cặp mông tròn trịa và quý phái của cô được nâng lên cao. Giữa hai chân của cô đã có một vùng ẩm ướt lớn, cỏ đen dày đặc và những cánh hoa đỏ cũng bị vấy bẩn. Được bao phủ bởi một chút sương, cái lồn đầy đặn và dịu dàng chính là bông hoa cúc bí ẩn nhất của Thị Phi Tuyên. Nó đang mở ra và đóng lại từng cái một như muốn chào đón ai đó đến nhặt nó. Mọi bí mật của Thị Phi Tuyên đều được tiết lộ cho Dương Tiểu Thiên. Nếu nhìn kỹ, có thể thấy cặp mông đầy đặn của Thị Phi Tuyên đang khẽ run lên. Anh không biết đó là ngượng ngùng hay phấn khích. 

Dương Hiểu Thiên âm thầm nuốt nước miếng, đưa ngón trỏ hướng về phía lỗ mật của Thạch Phi Hiên, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng khuấy động phần da thịt mềm mại xung quanh. Cơ thể Thạch Phi Hiên run rẩy kịch liệt, ngọn lửa dục vọng nóng bỏng trên khuôn mặt ngọc bích bốc cháy dữ dội trong lòng, cô run rẩy nói: "Thiên nhi... không... không... ừm... ồ..."

Tiếng rên rỉ cuối cùng là do ngón trỏ của Dương Hiểu Thiên đột nhiên thọc sâu vào âm đạo của cô, khoái cảm sinh ra khiến cô rên rỉ. Mặc dù cô đã ngoại tình với Dương Tiểu Thiên nhưng đây là lần đầu tiên anh dùng ngón tay chạm vào âm đạo của cô. Nghĩ tới đây, Thạch Phi Hiên xấu hổ vùi mặt thật sâu vào trong quần áo, phát ra một tiếng rên rỉ. 

Dương Tiểu Thiên bắt đầu thể hiện kỹ năng tán tỉnh của mình. Anh ta mò mẫm trong âm đạo một lúc, và ngay sau đó anh ta cảm thấy một nụ hoa to bằng hạt ngọc trai, khỏe mạnh và cương cứng ở bên trong thành thịt. Anh biết đó là viên ngọc của Thạch Phi Huyền, nên anh dùng đầu ngón tay cào xước viên ngọc tròn trịa một cách khéo léo. 

Thạch Phi Hiên đột nhiên cảm thấy như bị điện giật, há to miệng nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. Khuôn mặt ngọc đỏ bừng của cô ấy nhuốm một chút màu đỏ tươi, cơ thể ngọc bội của cô ấy cũng đang lên xuống rất nhiều. Hai cái mông của cô cũng nằm ngoài tầm kiểm soát của Dương Tiểu Thiên, ngón tay của Dương Tiểu Thiên cũng vô tình rời khỏi âm hộ của cô.

Nhìn Thi Phi Hiên, đầu cô ấy bị ấn xuống đất thở hổn hển, dịch tình từ sâu trong âm hộ lại trào ra. Nhờ có Dương Hiểu Thiên phản ứng nhanh nên hắn không bị ướt. Hắn lặng lẽ đứng ở phía sau Thạch Phi Hiên, trong khi Thạch Phi Huyền nhấc cặp mông cao quý lên, thân thể hình vòng cung ngược, miệng hơi há ra, nhìn như lạc lối.

Lúc này, Dương Hiểu Thiên đang tận hưởng niềm vui khi bắt được con mồi thành công. Phần thân dưới của anh ta đã cứng như sắt, con rồng dày đặc vươn thẳng lên trời. Da và gân của rồng quấn vào nhau, đầu rồng khổng lồ đang phát ra ánh sáng chói lóa. 

Lòng bàn tay hắn nhẹ nhàng che lấy cái mông đang nâng lên của Thời Phi Hiên, nắm lấy vạt thịt hơi hé ra hai bên, để lộ ra cái lồn run rẩy của Thời Phi Hiên như đang ngượng ngùng.

Sau đó hắn thẳng người, con rồng to lớn áp sát vào cánh hoa căng mọng mềm mại của Sư Phi Hiên, nhưng hắn không hề động đậy, dường như đang chứng minh. Lúc này Thạch Phi Huyền thậm chí không có nói một lời cự tuyệt. Cô biết cơ thể mình sẽ lại bị Dương Hiểu Thiên chiếm giữ, âm đạo của cô sẽ lại bị con rồng to lớn lấp đầy. Cô ấy có thể làm gì khác? Ngoài việc nâng cao cặp mông cao quý của mình để đón nhận tác động, cô còn có thể làm gì khác?

Những giọt nước mắt xấu hổ lại trào ra trong mắt anh.

"À..."

Khi cả hai rên rỉ gần như cùng một lúc, con rồng khổng lồ của Dương Tiểu Thiên một lần nữa lấp đầy âm đạo của Thị Phi Tuyên. Trong chốc lát, những thú vui thể xác và tinh thần bị cấm đoán đan xen trong lòng hai người. Dương Tiểu Thiên ngừng khoe khoang và bắt đầu chạy hết tốc lực. Anh ấy mỗi lúc một cứng rắn hơn và mạnh mẽ hơn. Những động tác dũng cảm và khéo léo như vậy khiến người ta khó có thể tin rằng đây là một cậu bé chỉ mới ở tuổi thiếu niên.

Thị Phi Tuyên chỉ biết đứng dậy với cặp mông đầy đặn và tròn trịa để chống chọi với cú va chạm dữ dội của Dương Tiểu Thiên. Mỗi lần va chạm đều khiến bộ ngực của Thạch Phi Hiên không ngừng bay lên, nhưng chưa kịp bay được bao lâu thì đã bị bàn tay to lớn của Dương Hiểu Thiên ôm chặt. Điều chờ đợi cô sẽ là sự tra tấn tàn khốc, giống như những viên thịt và bột mì, thay đổi hình dạng liên tục, Dương Tiểu Thiên một tay chơi đùa với bộ ngực ngọc của mình, một tay nắm lấy vòng eo thon thả của Thạch Phi Hiên, sau đó con rồng khổng lồ không ngừng đẩy tới kéo lui. Dương Tiểu Thiên có vẻ nhẹ nhõm trên khuôn mặt. Lúc này anh đã quên mất mục đích của mình và đang tập trung tận hưởng nó. Thị Phi Tuyên đáng thương chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi đẩy cặp mông đầy đặn lên, cố gắng làm cho tiếng rên của mình nhỏ lại.

Thời gian không ngừng trôi qua, động tác của Dương Hiểu Thiên càng ngày càng lớn, không hề có ý định dừng lại. Thạch Phi Hiên ở dưới người dần dần bị khoái cảm nuốt chửng. Cô chống đỡ cơ thể bằng cả hai tay, nâng mông lên cao như muốn chống lại sự đàn áp phía sau. Cô nghiến răng ngọc để ngăn tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng, nhưng nỗ lực của cô không kéo dài được lâu. Cô không còn kiềm chế được tiếng rên rỉ nữa mà rên rỉ: "A... ôi... a..."

Thạch Phi Huyền cố nén khoái cảm, dùng hết sức quay đầu lại, nhìn thấy vẻ mặt an ủi và hưởng thụ của Dương Hiểu Thiên. Đây không phải là vẻ mặt tập thể dục, anh rõ ràng đang...thích thú...điều này...cô không khỏi có chút nghi ngờ hét lên: "Tian'er...cái...anh...đang...làm...anh...đang...làm...ồ..."

Phải mất rất nhiều công sức để hoàn thành ngay cả một câu đơn giản. 

Dương Hiểu Thiên nghe được lời nói của Thạch Phi Hiên thân thể run lên, thầm mắng suýt nữa đã lộ bí mật, vội vàng nói: "Chúng ta sắp thành công rồi, sư cô, ngươi phải buông ra. Chỉ khi ngươi cao trào, ta mới có thể lấy được mật hoa nước suối của ngươi nuôi dưỡng."

Nghe vậy, Thạch Phi Hiên âm thầm thở dài trong lòng. Liệu cô ấy có thể cởi mở hơn và tự mình đi theo sáng kiến ​​của mình không...


──────────────────────────────────────────────────
Chap 581

Dương Tiểu Thiên không nói nhiều nữa. Nhìn thấy Thạch Phi Hiên sau lưng đổ mồ hôi, hắn không khỏi âu yếm cúi đầu, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm liếm. Hành động đáng xấu hổ như vậy khiến thân thể Thạch Phi Hiên run rẩy, rên rỉ “a”. Dương Hiểu Thiên thấy động tác này có tác dụng thì tiếp tục liếm. Lần này, anh không chỉ chạm vào lưng mà còn chạm vào cổ, vai, nách và những nơi nhạy cảm khác. Trong lúc nhất thời, tiếng rên rỉ của Thạch Phi Hiên kết hợp với âm thanh cơ thể họ giao nhau tạo nên một bản nhạc cảm động và nóng bỏng nhất trong hang động. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên đã sắp kiệt sức. Con rồng của anh được bao bọc chặt chẽ bởi âm đạo ấm áp và trơn trượt. Anh chỉ có thể cảm nhận được những lớp da thịt mềm mại và những nếp nhăn trong âm đạo của Thạch Phi Huyền đang ôm chặt lấy con rồng của mình. Dường như có vô số chiếc lưỡi bên trong đang liếm, cọ xát và mút xung quanh con rồng của mình. Niềm vui mãnh liệt như vậy sẽ được giải phóng nếu Dương Hiểu Thiên không mạnh mẽ. 

Nhưng dù có tiếp tục như vậy thì cô cũng không thể trụ được lâu. Dần dần, cơ thể của Thị Phi Tuyên bắt đầu thay đổi. Khuôn mặt hồng hào của cô đỏ bừng và những giọt mồ hôi bao phủ toàn bộ cơ thể thanh tú của cô. Cơ thể cô dường như bị đốt cháy hoàn toàn. Dần dần, Thạch Phi Hiên không thể khống chế được cơ thể mình. Cô vô thức đẩy mông về phía sau, một tay đỡ giường, tay kia không khỏi điên cuồng xoa nắn bộ ngực ngọc của mình. 

Lúc đầu, Dương Hiểu Thiên động tác cũng không nhanh. Mặc dù sự kích thích đến từng đợt, nhưng Sư Phi Hiên vẫn có thời gian để phân biệt sự khác biệt giữa đỉnh và thung lũng, đồng thời cảm nhận được quá trình khoái cảm từ tích tụ đến bùng nổ. 

Nhưng theo động tác của Dương Hiểu Thiên càng ngày càng mạnh, những gợn sóng kích thích càng lúc càng nhanh, khiến trái tim Phi Huyền sư phụ phấn chấn, linh hồn chỉ dao động trong tiên cảnh, không thể chạm tới mặt đất. 

Cuối cùng, gần như mỗi cú đâm của Dương Hiểu Thiên đều giống như một cơn xuất thần, ngọt ngào đến đỉnh điểm đối với Thạch Phi Hiên. 

Lần này Thạch Phi Huyền buông bỏ thân tâm, dưới điều kiện nhất định cùng Dương Hiểu Thiên kết hợp, Dương Hiểu Thiên vẫn là cháu trai của nàng. Thạch Phi Hiên mặc dù vẫn còn rất tỉnh táo, nhưng thân thể lại giống như bị trúng thuốc kích dục. Cô vô thức phục tùng tác động của Dương Hiểu Thiên, thậm chí còn tích cực theo đuổi khoái cảm mãnh liệt và kích thích. 

Dương Hiểu Thiên cũng ý thức được có gì đó không đúng, nhưng hắn nhịn không được nữa. Anh hít một hơi thật sâu và ôm chặt mông Thị Phi Tuyên. Sau đó cả con rồng bị dồn vào cái hố xinh đẹp của Sư Phi Hiên như một đống. Chiếc túi nặng nề điên cuồng đập vào cặp mông xinh đẹp đầy đặn, tròn trịa, trắng như tuyết và mềm mại của Thị Phi Tuyên, phát ra một tiếng “tách” ngắn gọn và rõ ràng. 

Thạch Phi Huyền đột nhiên ngửa đầu ra sau, mái tóc đen như thác nước hất ngược ra sau. Đột nhiên cô cảm thấy như thể cơ thể mình bị sét đánh, toàn bộ cơ thể và tâm trí cô toát ra một loại phấn khích như được giải thoát. Cặp mông xinh đẹp của cô bị đẩy ra sau, như muốn bị Dương Hiểu Thiên đâm thủng. 

Bộ ngực trên ngực cô bị chiếc chăn bông mềm mại ép thành hình quả bóng phẳng. Dương Tiểu Thiên điên cuồng đâm con rồng khổng lồ. Tốc độ nhanh như thể con rồng chưa bao giờ rời khỏi âm đạo xinh đẹp của thê thiếp. Con rồng nóng và dày xuyên qua cô. Cơ thể cô như bị một lực đẩy mạnh hơn sắp đâm vào tim, khoái cảm điên cuồng khiến cô khoe khoang khiến cô không ngừng rên rỉ: "A... Chúa ơi... Sư tỷ, tôi không thể... tôi không thể... tôi... muốn..."

Những cú đâm của Dương Tiểu Thiên ngày càng nhanh hơn, mỗi lần xoay tròn ra vào. Mỗi lần con rồng rút ra, một lượng lớn nước suối và thịt mềm màu đỏ tươi được mang ra. Con rồng nằm xen kẽ trong lối đi bí mật, nơi một lượng lớn nước ép tình yêu đang chảy ra, phát ra âm thanh "xèo xèo" đáng xấu hổ. Đáng tiếc, Thạch Phi Huyền hiện tại không có thời gian xấu hổ. Con rồng lao tới không ngừng khiến cơ thể ngọc tròn đầy đặn của cô run lên theo chuyển động của Dương Tiểu Thiên, hai vạt tay chuyển sang màu hồng do va chạm. 

Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên hét lớn: "Tỷ... ta... ta sắp chết rồi..."

Đang nói chuyện, Dương Tiểu Thiên điên cuồng chạy nước rút, còn Phi Huyền sư phụ ở đây lại không tự chủ được mà hành động, đôi mắt như sao mơ hồ, khuôn mặt ửng hồng, cặp mông tròn trịa thanh tú không nhịn được mà đẩy về phía sau, giọng thê lương kêu lên: "Dì tiền bối... con... và con... ừm... con không thể làm được nữa... a..."

Thạch Phi Hiên hét lớn, nàng nhìn thấy một sợi bạc treo ở miệng, hai mắt ngơ ngác nhìn trần hang, toàn thân hưng phấn run lên, hai tay không ngừng túm lấy quần áo như muốn bắt lấy thứ gì đó, hai chân ngọc trắng như tuyết không ngừng cọ vào nhau. Thạch Phi Huyền cảm giác toàn thân đều bay lên, toàn thân nóng bức dễ chịu, nàng không muốn mở mắt. 

Những làn sóng khoái cảm ập đến với cô ngày càng thường xuyên hơn, và người vợ lẽ thoải mái bật khóc. Cô cắn chặt bàn tay ngọc của mình để ngăn âm thanh phát ra. Cơ thể thanh tú bị đè dưới người Dương Tiểu Thiên theo bản năng mà tiến tới lùi theo động tác của anh, vui vẻ chịu đựng vẻ đẹp ngây ngất khiến cô không thể bình tĩnh được nữa. 

Lúc này Thạch Phi Huyền đã hoàn toàn rơi vào trạng thái vô tư. Cô quên mất mình đang hưng phấn với sự cưỡng bức của Dương Tiểu Thiên, cô đang hoàn toàn làm ô uế Dương Tiểu Thiên mà không biết xấu hổ. Cô chỉ cảm thấy từng tấc lỗ chân lông của mình đều bị hạnh phúc cuốn trôi, từng tấc da thịt dường như đang vui tươi dưới cơn khoái cảm dồn dập. Hít một hơi thật sâu, sự kích thích mạnh mẽ truyền đến từng tấc cơ thể. Hương vị tuyệt vời thực sự chưa từng có. Vô tình nó đã được đưa lên cao trào nhất. Sự kích thích mạnh mẽ khiến tinh dịch của chủ nhân mở rộng, tinh chất âm đạo ngọt ngào và béo ngậy trào ra, khiến toàn thân Dương Hiểu Thiên tràn ngập một cảm giác hạnh phúc râm ran. 

Dương Tiểu Thiên thực sự đã đi đến cuối cùng. Anh bị đánh thức bởi cảm giác tê dại và một cảm giác chua chát chạy thẳng xuống sống lưng. Anh không khỏi run rẩy. Dương Hiểu Thiên cũng gầm lên giận dữ, suýt chút nữa dùng tay bóp nát mông Thạch Phi Hiên. Ngay khi con rồng xâm nhập sâu vào tử cung của Thị Phi Tuyên, cơ thể anh ta run rẩy dữ dội, tinh chất nham thạch nóng bỏng bắn ra. Với một tiếng "Ồ", hàng ngàn hậu duệ đã được tiêm vào cơ thể Thị Phi Tuyên mà không bỏ sót một dấu vết nào. 

Sự kích thích hoang dã xuyên thấu vào trái tim cô, tử cung của cô lập tức mở rộng, cô không khỏi run rẩy vì bản chất dương. Thị Phi Tuyên cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, cơ thể và tinh thần dường như được nâng lên cao hơn nhờ sự kích thích xuất tinh. Trong lòng vui mừng tột độ, khóc lên, Dương Hiểu Thiên cuối cùng nhẹ nhàng ngã xuống; và không còn một giọt tinh dịch nào, như thể toàn bộ sức lực đã được dồn vào nơi xuất thần bí mật của Thị Phi Tuyên. Trong lúc nhất thời, xương cốt của Dương Hiểu Thiên tê dại, hắn nhẹ nhàng ấn vào người Thạch Phi Hiên. Feixuan bị dung nham nóng bỏng thiêu rụi đến mức trợn mắt. Đột nhiên, Dương Tiểu Thiên kéo đầu đang choáng váng của Thạch Phi Hiên lên, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng, sau đó dùng lưỡi không chút phản kháng mà xâm nhập vào miệng Thạch Phi Hiên, chỉ thấy Dương Tiểu Thiên dùng tay tùy ý xoa nắn cặp vú ngọc của nàng, điên cuồng mút lấy cái miệng nhỏ nhắn của nàng, con rồng nửa mềm dưới thân nàng vẫn đang đâm vào. Lúc này Thạch Phi Huyền chỉ có thể để Dương Hiểu Thiên muốn làm gì thì làm. 

Cuối cùng, Dương Hiểu Thiên dường như đã dùng hết sức lực, đè lên lưng Thạch Phi Hiên Vũ. Sau đó hắn phát hiện Thạch Phi Hiên đã mệt mỏi ngủ thiếp đi. Anh nhanh chóng kiểm tra xem có gì không ổn rồi cuối cùng cũng bỏ đi ham muốn của mình. Anh bắt chéo chân và ngồi dậy thiền định. Dường như hắn đang chuẩn bị tiêu hóa mật hoa suối vừa hít vào cơ thể...

Một lúc sau, Dương Tiểu Thiên chợt nghĩ rằng còn có một người phụ nữ khác là Mạnh Tiên Tiên. Anh ta phải nắm bắt cơ hội này để có được Mạnh Xianxian nên đã cố tình hét lên. Quả nhiên, Mạnh Tiên Tiên ở ngoài động lập tức chạy vào, nhìn thấy Dương Hiểu Thiên tựa hồ bị ma nhập. Anh ôm Mạnh Xianxian bằng cả hai tay và bắt đầu hôn cô nhiều lần. Dương Tiểu Thiên tốc độ rất nhanh. Khi anh ta cởi bỏ đai bụng của Mạnh Xianxian, bộ ngực cỡ trung và kiêu hãnh của Mạnh Xianxian nhảy ra từ bên trong như một vụ nổ. 

Vòng eo thon thả của Mạnh trông thậm chí còn thon thả hơn so với bộ ngực đầy gợi cảm và cặp mông săn chắc của cô. 

Lòng bàn tay của Dương Hiểu Thiên gần như ôm trọn lấy toàn bộ eo cô, vuốt ve cặp mông thon thả của Mạnh. 

Sau khi Dương Hiểu Thiên thỏa mãn xoa mông Mạnh Tiên Tiên mấy cái, hắn liền duỗi ra bộ phận riêng tư của cô. 

Mặc dù Mạnh Tiên Tiên bất lực đã chuẩn bị tinh thần để bị hắn cưỡng hiếp một lần, nhưng bản năng đàn bà của cô khiến cô vùng vẫy vô ích. 

Dương Hiểu Thiên vốn rất kiên nhẫn, bất ngờ đưa tay chui vào trong quần Mạnh Tiên Tiên. 

“A…” Cô không thể chịu được sự ma sát do đũng quần lót cotton mỏng như sợi dây thừng đột nhiên siết chặt và chìm sâu vào mông cô. Mạnh Tiên Tiên không khỏi thở dài một hơi. 

Tiếng rên rỉ của Mạnh Tiên Tiên giống như thuốc kích thích tình dục, Dương Tiểu Thiên nhanh chóng cởi hết quần áo khiêm tốn trên người, bế Mạnh Tiên Tiên với bộ mặt đỏ bừng xấu hổ ở eo, ném cô xuống đất. 

Tôi nhìn thấy Mạnh Tiên Tiên mặc đồ băng giá và tuyết, làn da giống như nephrite của cô ấy trông càng trong suốt như pha lê, trắng như trong suốt; Mái tóc dài, mảnh và óng ả của cô xõa xuống vai trông như tuyết. Bờ vai thơm càng thêm tỏa sáng; Dù dùng một tay che đỉnh thơm, che cặp nụ hồng đỏ cũng không thể che được những viên ngọc phồng được chạm khắc tinh xảo. Những đỉnh thơm thoang thoảng bao phủ khiến vòng eo thon thả càng thêm mong manh. , mềm như không xương; Đôi chân ngọc trắng như tuyết tuy kẹp chặt nhưng cũng không thể che giấu được mái tóc mềm mại mảnh khảnh ở chân chân còn quyến rũ hơn cả mái tóc. Nghĩ đến thân hình mềm mại quyến rũ của mình bị phơi bày trước mặt Dương Hiểu Thiên như thế này, Mạnh Tiên Tiên xấu hổ đến mức cảm thấy xấu hổ. Dưới sự xấu hổ và tức giận, Mạnh Tiên Tiên cảm thấy toàn thân nóng bừng, trên làn da trắng như ngọc có chút màu máu. Ngoài vẻ đẹp ra, cô thực sự không tìm được tính từ nào khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 582

Dương Hiểu Thiên nhìn thân thể trần trụi trước mặt. Nó đầy đặn, gợi cảm, tinh tế và trong suốt. Anh ấy thực sự thở dài vì Mạnh Xianxian đã chăm sóc cô ấy rất tốt. Bà ấy ít nhất đã trăm tuổi rồi mà trông vẫn như một thiếu nữ. Phải có được vẻ đẹp như vậy. Dương Hiểu Thiên nhào vào người Mạnh Tiên Tiên, một tay nhéo bộ ngực mềm mại của cô, đưa núm vú nhỏ nhắn màu hồng của cô đưa vào miệng anh. Thỉnh thoảng, anh nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ núm vú hồng hào. 

"À..."

Một luồng hơi nóng tê dại từ bộ ngực mảnh khảnh của Mạnh truyền đến toàn thân, trong cổ họng cô phát ra một tiếng rên rỉ mơ hồ và kìm nén. Bộ ngực tuyệt đẹp của cô đỏ bừng đến đáng xấu hổ, rõ ràng là chúng đã sưng lên dưới sự mút và mài đầy kinh nghiệm của Dương Tiểu Thiên, giờ đang đứng trên cao. 

Một cặp núm vú mỏng manh đang phồng lên, cương cứng và cứng ngắc. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy làn da trắng ngần thanh tú của cô tràn ngập một màu hồng tươi, hắn lập tức dùng tay còn lại vươn tới vùng tam giác quyến rũ của cô, nhẹ nhàng ấn và xoa dọc theo xương mu cực kỳ mềm mại và hơi sưng lên, sau đó dùng ngón tay xâm chiếm cánh hoa của đôi môi mật ong mềm mại dịu dàng của cô, thỉnh thoảng dùng ngón tay mân mê chiếc cuống ngọc trai mỏng manh và nhạy cảm. 

Dương Tiểu Thiên đã phát hiện ra vùng kín của cô ướt đẫm, tiếp tục vuốt ve cuống ngọc của cô. Trước sự ngạc nhiên của anh, cuống ngọc đã sưng lên và phần đầu của cuống ngọc đã hoàn toàn căng cứng và cương cứng. 

"À... ừm..."

Lúc này, hai tay Mạnh Tiên Tiên sốt ruột nắm lấy quần áo dưới người. Cơ thể không vừa ý của cô cuối cùng cũng không thể cưỡng lại được sự vuốt ve của Dương Tiểu Thiên, sức phản kháng của cô dần bị xói mòn bởi mong muốn cúp máy. 

Những tiếng rên rỉ nóng bỏng và ngượng ngùng không ngừng phát ra từ mũi cô, trái tim tủi hổ của cô dần dần bị choáng ngợp bởi khoái cảm khoái cảm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ lên, nóng bừng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, không khỏi chuyển từ rên rỉ thành tiếng rên rỉ lớn tiếng...

"À... không... không có ở đó... đừng... ừm... nó không thể ở đó được... ừm... đừng..."

Mạnh Tiên Tiên vừa vui vừa buồn nhắm mắt lại, tiếng rên rỉ xinh đẹp của cô đột nhiên trở nên to hơn. Dương Hiểu Thiên cúi đầu, đầu lưỡi như bốc lửa, bơi tới lui trong khe ngực của Mạnh Tiên Tiên.

Mặc dù động tác của Dương Tiểu Thiên cực kỳ nhẹ nhàng nhưng cảm giác mang lại cho Mạnh Xianxian lại rất sâu sắc. Bàn tay anh đặt trên áo vest giống như đang ôm lấy trái tim cô, để Mạnh Tiên Tiên đối mặt với sự dịu dàng của anh mà không gặp bất kỳ trở ngại hay phòng thủ nào. Bàn tay trượt đến đùi cô tuy đã sát đất nhưng không khỏi vuốt ve đôi chân khỏe khoắn và dịu dàng của Mạnh Xian, thậm chí đầu ngón tay của anh cũng dính vào mật hoa của cô, nhưng Mạnh Xianxian làm sao có thể ngăn cản vào lúc này?

Một khi niềm đam mê trong cơ thể được khơi dậy, không có bộ phận nào trên cơ thể Mạnh Tiên Tiên là vô cảm. Mặc dù khe hở của Mạnh Tiên Tiên không phải là khu vực đặc biệt nhạy cảm, nhưng dưới sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên, nó cũng bị khơi dậy bởi dấu vết của ngọn lửa. Ngoài ra, giữa liếm và mút, Dương Hiểu Thiên cảm thấy đôi má vốn đã nóng bừng của Điền Na không ngừng xoa xoa đỉnh đầu thơm tho nhạy cảm và thanh tú của Mạnh Tiên Tiên, châm nhẹ và nhẹ nhàng vuốt ve bộ râu ngắn. Cùng với hơi thở nóng hổi từ miệng và mũi anh, nó ấm áp làm ẩm làn da mềm mại và dịu dàng của cô. Hương vị thơm ngon khiến Mạnh Tiên Tiên khó lòng rời đi.

Mạnh Tiên Tiên tu luyện ma pháp, mấy năm nay đều đè nén dục vọng trong cơ thể, cho nên mấy năm nay thân phận nóng nảy. Bây giờ, dưới sự trêu chọc rực lửa của Dương Tiểu Thiên, cô lại càng hưng phấn hơn. 

Tuy nhiên, như thể Dương Hiểu Thiên đang cố gắng kích thích sự thèm ăn của cô, anh lại buông cặp đỉnh nhạy cảm và thanh tú của cô ra, chỉ chuyên tâm liếm khe ngực của cô. Vùng nhạy cảm của Mạnh Tiên Tiên gần như vậy nhưng cô chỉ có thể cảm nhận được sự kích thích gián tiếp, những nụ hoa đã nở đang mọc lên một cách quyến rũ. Khi cô bước ra, trong lòng Phương tràn ngập cảm giác chờ đợi và khao khát. Cảm giác đó khiến Mạnh Xianxian gần như muốn vứt bỏ sự ngượng ngùng của mình và hét to lên, muốn nói với chàng trai lớn từng phù phiếm với cô rằng cô mong mỏi anh ta tấn công trực tiếp vào bộ phận nhạy cảm của cô đến mức nào. 

"Này... tên khốn kiếp... ngươi... ừm... đừng kích thích sự thèm ăn của ta... ugh... ngươi có thể ăn nếu muốn... đừng... đừng làm thế... tra tấn người khác... ừ..."

Không biết nó bắt đầu từ khi nào, nhưng Mạnh Xianxian, người không thể chịu đựng được ham muốn tình dục, không khỏi vặn vẹo dưới Dương Hiểu Thiên, nhưng không phải để tránh sự xâm chiếm của Dương Hiểu Thiên mà di chuyển cơ thể về phía anh ta một cách mãnh liệt và háo hức hơn, để cảm giác bị chàng trai lớn trêu chọc có thể xâm nhập sâu hơn vào cơ thể cô, đốt cháy khắp cơ thể mỏng manh của cô, trêu chọc Mạnh Xianxian càng mất kiểm soát. 

Dù yêu sâu sắc nhưng cô ấy vẫn thốt ra những lời gần như nịnh nọt như mắng mỏ, la hét. Mạnh Xianxian xấu hổ muốn chết khi nghe được những lời quyến rũ trong miệng.

Tất cả đều là do Dương Tiểu Thiên, kẻ xấu nhỏ. Anh bế cô lên giường nhưng không chạm vào vùng nhạy cảm của cô. Anh chỉ đi loanh quanh những khu vực bên ngoài, cố tình trêu chọc cô, nhưng phương pháp này khá hiệu quả. Trong lòng Mạnh Tiên Tiên lúc này tràn đầy yêu thương, nước mật từ vườn đào chảy ra. Khi cô nghe thấy cơn khát quyến rũ của Mạnh Xianxian, Cầu xin, như thể nghe thấy một chỉ dụ của hoàng gia, Dương Tiểu Thiên vội vàng mở miệng và che lấy đỉnh thơm của Mạnh Xianxian. Đầu lưỡi chạm vào nụ hoa đầy đặn của Mạnh Tiên Tiên một cách ngọt ngào và nóng bỏng. Ngón tay hắn nóng lòng muốn tách ra đôi chân ngọc đang ngượng ngùng nhéo của Mạnh Tiên Tiên, dường như đang ngăn cản dụ dỗ, trực tiếp xâm nhập vào thiên đường của cô. 

Dương Tiểu Thiên không ngờ mọi việc lại dễ dàng như vậy. Nhìn thấy thái độ rụt rè và khêu gợi của Mạnh Tiên Tiên bán khỏa thân, gã khổng lồ càng thêm nóng bỏng và khó chạm vào. Tuy nhiên, Mạnh Tiên Tiên lại rất xinh đẹp. Anh ta không chỉ nghĩ cách trêu chọc, trêu chọc cơ thể phụ nữ tuyệt đẹp của Mạnh Xianxian, mà còn hàng ngàn lần cảnh báo bản thân rằng ngay từ đầu anh ta không được đi thẳng vào khu vực cấm, nếu không vẻ đẹp lay động lòng người của Mạnh Xianxian và sự kích thích cực kỳ mạnh mẽ có lẽ sẽ khiến anh ta không thể kiểm soát được bản thân. Nếu không, làm sao anh có thể kìm nén tình yêu của cô như thế này và ra sức trêu chọc cô?

Nhưng một khi Mạnh Tiên Tiên nhẹ nhàng cầu xin, Dương Hiểu Thiên liền quên mất tất cả. Anh mút đỉnh ngọt ngào của cô một cách mãnh liệt, dùng tay kia ôm chặt quả cầu ngọc còn lại, nhào nặn thật mạnh rồi đưa đầu ngón tay vào cái lỗ mềm mại của Mạnh Xianxian. 

Dương Tiểu Thiên, người có kinh nghiệm tình dục phong phú, nhận ra rằng Mạnh Xianxian sắp rơi vào tình huống này và muốn phá vỡ trái tim cô hoàn toàn, vì vậy anh cười dâm đãng: "Em có muốn anh không?"

"Không..."

Mạnh Tiên Tiên xấu hổ rên rỉ. 

Nhìn thấy ánh mắt tán tỉnh của Mạnh Tiên Tiên, Dương Hiểu Thiên cảm thấy có cảm tình gấp bội. Anh kiên nhẫn chạy đến chỗ đôi chân đang dang rộng của cô, dùng cả hai tay nâng đùi cô lên rồi gập đôi về phía mặt cô. 

Mạnh Tiên Tiên hai lần đấu tranh vô ích, nhưng cuối cùng không sánh được với sức mạnh cường tráng và kiên cường của Dương Hiểu Thiên, nên để hắn làm nhục mình. 

"À..."

Mạnh Tiên Tiên phát ra một tiếng kêu dài buồn bã. 

Cô nhìn thấy mình trong tư thế khó coi như vậy, vừa đau đớn vừa bất lực, tức giận và xấu hổ, sợ hãi và không thể chịu đựng được... Cô dùng tay bịt chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình để không cho nó phát ra tiếng rên rỉ nhục nhã. 

Lúc này, bộ phận kín xinh đẹp và dịu dàng của Mạnh Xianxian bĩu môi cao xuất hiện trước mặt Dương Hiểu Thiên: lông mu thưa thớt được sắp xếp gọn gàng trên xương mu, khe thịt hồng hào hơi hé mở, hai cánh môi giống như mật ong như con sò có màu hồng trinh nữ. 

Dương Hiểu Thiên âm thầm mừng rỡ, đây là màu sắc hiếm khi quan hệ tình dục. 

Anh lập tức cúi đầu dùng đầu lưỡi búng nhẹ chiếc cuống ngọc trai nhạy cảm, thỉnh thoảng dùng lưỡi liếm vào giữa những cánh hoa của đôi môi mật ong. 

"À... ừm..."

Mộng Tiên Tiên chưa bao giờ thử trêu chọc như vậy và không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy. 

Hai má cô ửng hồng, đôi mắt xinh đẹp ngượng ngùng nhắm lại, thường xuyên thở hổn hển. 

Cô chỉ cảm thấy lưỡi của Dương Hiểu Thiên có một lực từ trường vô hình khiến cô xấu hổ không thể dừng lại. Sự trống rỗng sâu trong cái hố xinh đẹp thôi thúc cô vô thức nâng phần thân dưới lên để phục vụ cho cái lưỡi trêu ngươi. 

Lúc này cô đã ở trong trạng thái ý thức mơ hồ, bị khơi dậy bởi dục vọng dâng trào. 

Khi nhìn thấy điều này, Dương Tiểu Thiên đã sử dụng kỹ năng trêu chọc tuyệt vời của mình, tăng tốc độ dùng lưỡi búng nhẹ cuống ngọc trai và đưa một ngón tay vào cái lỗ đẹp đẽ gợn sóng chất lỏng. 

"A...không thể...ah..."

Cơ thể Mạnh Tiên Tiên run rẩy, tinh dịch từ khe hở xinh đẹp của cô chảy ra tràn vào miệng Dương Hiểu Thiên. 

Mặc dù trêu chọc mãnh liệt như vậy có chút đau đớn nhưng hiệu quả lại vô cùng mạnh mẽ. Đối với Mạnh Tiên Tiên, người vốn đã cháy bỏng dục vọng, điều đó giống như đổ thêm dầu vào lửa. Sự ham muốn mãnh liệt không còn có thể chịu đựng được nữa. Cô vui vẻ hét lên, một tay ôm lấy lưng Dương Hiểu Thiên và một dương vật mảnh khảnh như ngọc. Hai chân thậm chí còn dang rộng hơn, giúp đôi bàn tay gợi tình của anh thuận tiện hơn, sâu hơn, tùy ý hơn và làm bất cứ điều gì anh muốn. Anh ta nhấc nó lên cao hơn và quấn quanh eo của Dương Tiểu Thiên, bộc lộ đầy đủ khát vọng mãnh liệt muốn xâm chiếm cơ thể to lớn của anh ta. Anh hạnh phúc đến mức sắp đạt cực khoái chỉ cần thâm nhập được vào cô.

"Thật là một vẻ đẹp tuyệt vời."

Dương Tiểu Thiên âm thầm kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong – Chap 583

Dương Hiểu Thiên liếm liếm chất lỏng trên môi. Thứ to lớn dưới háng anh đã cao tới tận trời, cứng đến mức hơi sưng lên. 

Nơi bí mật của Mộng Tiên Tiên đã đủ ẩm ướt rồi. Không chần chừ thêm nữa, anh dùng tay dẫn vật khổng lồ cứng như sắt vào âm đạo ẩm ướt của Mạnh Tiên Tiên, nghiền nát hai miếng thịt ngao liên tục. 

Cảm giác khoái cảm ngọt ngào dễ chịu lan từ trong lỗ ra toàn thân, lồng ngực phập phồng mạnh mẽ, tiếng thở hổn hển ngày càng dày đặc, đồng thời khi vòi nước mài vào lỗ, "Ròng rọc... Ròng rọc..."

Tiếng bùn. 

"À... ừm...điều đó không thể thực hiện được..."

Mạnh Tiên dùng hàm răng thon dài cắn môi dưới, cau mày ngoan cố chống lại làn sóng khoái cảm phát ra từ cái lỗ xinh đẹp của mình. 

Dương Hiểu Thiên cũng không có lập tức nhét vào, mà là cúi đầu tìm kiếm Mạnh Tiên Tiên môi. Đôi môi hơi thở hổn hển của Mạnh Tiên Tiên cố gắng tránh lưỡi của chàng trai nóng bỏng một cách vô ích. 

Khi Dương Hiểu Thiên khéo léo dùng đầu lưỡi xuyên qua đôi môi đang run rẩy, chiếc lưỡi mảnh khảnh của Mạnh đột nhiên quấn lấy chiếc lưỡi nóng bỏng đang xâm chiếm. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên cảm giác được đầu lưỡi của mình có lực hút. Đồng thời, đôi chân dài của cô dang rộng sang hai bên. Hai tay cô đang đặt trên ngực Dương Tiểu Thiên không khỏi đặt lên vai anh. Ngạc nhiên, Dương Tiểu Thiên đứng dậy, kéo vật khổng lồ đó ra một chút. Sau đó, với một tiếng “phù”, vật khổng lồ biến mất trong âm đạo mảnh khảnh của Mạnh cùng với chất lỏng ngọc bôi trơn. 

"À..."

Mạnh Tiên Tiên kêu lên một tiếng an ủi, thân thể đột nhiên cong lên, lông mày nhíu lại, trong lòng hưng phấn vô cùng. "A... quá... nóng quá... to quá..."

Cô cố gắng hết sức dang rộng hai chân, từ môi cô phát ra một tiếng rên vừa hài lòng vừa khó chịu. Một bàn tay thon dài chạm vào eo Dương Hiểu Thiên, như muốn đẩy anh ra nhưng cũng là để động viên anh. Mạnh Tiên Tiên vừa ngọt ngào vừa buồn bã liếc nhìn Dương Hiểu Thiên, với đôi mắt quyến rũ như đang rưng rưng nước, nửa mở nửa khép, ánh sáng xuyên qua vô cùng ngây ngất. Tiểu nhân vật phản diện này thật sự không tầm thường, quái vật của Dương Hiểu Thiên thực sự quá lớn. 

Dương Hiểu Thiên chỉ cảm thấy quái vật đột nhiên tiến vào một nơi ấm áp. Con vật khổng lồ bị bức tường của cái hố xinh đẹp quấn chặt, giống như bị một con bạch tuộc tám chân quấn chặt vậy. Toàn bộ quái vật dường như bị chiếc cốc hút của con bạch tuộc thu hút và hút từ bên ngoài vào trong, như thể tinh dịch và thậm chí cả não cũng sẽ bị cô ấy hút ra ngoài. 

Da đầu anh tê dại, khoái cảm mãnh liệt xông thẳng vào não. Anh vội vàng cắn môi dưới để kiềm chế ham muốn xuất tinh. Ngoài ra, Mộng Tiên Tiên quả thực có năng khiếu. Thiên đường chật hẹp hơn nhiều so với những người phụ nữ bình thường. Ngay khi vật to lớn đó bị ép vào trong cơ thể anh, cái lỗ đó dường như được xếp thành nhiều tầng, theo bản năng mà hút lấy và quấn lấy nó. Cảm giác đó thực sự sâu sắc và vô tận. Dương Tiểu Thiên cảm thấy dễ chịu đến mức cảm giác nhẹ nhõm ập đến sống lưng. Anh ấy đẹp đến mức suýt xuất tinh ngay tại chỗ. Anh vội vàng dừng lại, lén lút hít một hơi thật sâu để ổn định tinh thần. Một mặt hắn để thân thể khổng lồ bám vào nguồn đào, ngâm mình trong mật hoa ấm áp, cảm nhận từng ngụm thơm ngon. Mặt khác, anh cũng để Mạnh Tiên Tiên nếm thử mùi vị.

Vì đã nhiều năm không quan hệ tình dục nên âm đạo của Mạnh Xianxian không hề lỏng lẻo hơn so với thời còn trinh, cảm giác khi bị xâm nhập dường như mãnh liệt hơn. Tuy trước đây cô đã từng ở cùng nam nhân, hẳn là đã quen với cảm giác này, nhưng khi vật to lớn của Dương Hiểu Thiên đưa vào, trong cơ thể cô vẫn có chút đau nhức, nhưng không hề giảm bớt khoái cảm. Mạnh Tiên Tiên mềm mại dễ chịu, không biết có nên trách Dương Hiểu Thiên quá nóng vội không? 

Hay tôi nên trách mình sao quá chặt chẽ?

Nhưng vì Dương Hiểu Thiên đứng yên, chỉ tận hưởng cảm giác được cô bóp và hút, nên Mạnh Tiên Tiên cũng thả lỏng và tận hưởng trọn vẹn cảm giác mềm mại khi được xuyên thấu và lấp đầy. 

Dương Tiểu Thiên từ từ rút dương vật to lớn ra, chỉ để lại vòi nước trong âm đạo mỏng manh và chật hẹp. Anh hít một hơi thật sâu, sau đó dùng lực ở eo, ấn thật sâu xuống, rồi từ từ bắt đầu di chuyển...

"À... ừm... nhẹ nhàng thôi..."

Lại một âm thanh rên rỉ khác phát ra. Tôi nhìn thấy khuôn mặt hồng hào của Mạnh Tiên Tiên đỏ bừng, đôi mắt trong trẻo như nhắm nghiền, lông mày hơi nhíu lại, đôi môi hé mở không ngừng run rẩy, vẻ mặt ngượng ngùng. 

Mạnh Tiên Tiên nhíu mày mảnh mai, trong tiếng rên rỉ ẩn chứa cảm giác đau đớn. Cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên thực sự khiến cô không thể chịu nổi. Cô có cảm giác như nó đang đẩy thẳng vào bụng mẹ, cơ thể cô như bị xuyên thủng. 

"Có đau không? Nhất thời sẽ tốt đến chịu không nổi!"

Dương Tiểu Thiên mỉm cười, anh nhấc chân Mạnh Tiên Tiên lên và bắt đầu bơm chậm rãi. 

"Ờ..."

Mộng Tiên Tiên từ bỏ sự phản kháng, cảm thấy âm đạo của mình bị quấn chặt quanh vật khổng lồ mà cô chưa từng thấy trước đây. 

Dù bị cưỡng hiếp nhưng một khi bị Dương Hiểu Thiên xâm nhập, cơ thể cô sẽ tự nhiên phản ứng. Vật to lớn cọ xát vào màng nhầy, và khoái cảm khi chạm vào tử cung dâng lên từng đợt từ sâu trong cái lỗ xinh đẹp. Mạnh Tiên Tiên chịu không nổi. Cô nhắm mắt lại và siết chặt tay thành nắm đấm. 

Dương Tiểu Thiên cũng đắm chìm trong niềm vui chinh phục Mộng Tiên Tiên. Lúc đầu anh ta bơm chậm rãi, để cho con quái vật được chờ đợi từ lâu cảm nhận được cảm giác bị bao vây chặt chẽ bởi cái hố xinh đẹp của Mạnh Xianxian, đồng thời cũng trêu chọc Mạnh Xianxian. 

Quả nhiên, không lâu sau, Dương Hiểu Thiên cảm thấy rất nhiều nước suối và mật ong chảy ra từ âm hộ mềm mại của Mạnh Tiên Tiên. 

Anh ngừng đẩy và đặt đầu rồng lên âm vật của mình và xoa bóp. Quả nhiên, Mạnh Tiên Tiên lập tức phát ra một tiếng đau khổ, lắc lắc cái mông trắng như tuyết của mình.

"Muốn nó?"

Dương Tiểu Thiên cố ý hỏi một câu đáng xấu hổ: "Ngươi muốn bị ta chơi phải không?"

"Không... không..."

Mạnh Tiên Tiên đỏ mặt nhổ nước bọt, câu hỏi vô liêm sỉ như vậy lại bị một nam tử xa lạ hỏi: "Đừng hỏi vấn đề như vậy..."

Dương Tiểu Thiên cười dâm đãng, đột nhiên thọc toàn bộ chiều dài của con vật khổng lồ vào trong âm hộ nhỏ trơn trượt. Mạnh Tiên Tiên kêu lên một tiếng ngọt ngào, nhanh chóng ôm lấy Dương Hiểu Thiên.

Dương Tiểu Thiên đẩy Mạnh Xianxian ra và phát động một cuộc tấn công dữ dội. Hai chân của Mạnh Tiên Tiên nhấc lên. Dương Tiểu Thiên dang hai chân của Mộng Tiên Tiên bằng cả hai tay. Anh nhìn xuống và thấy thân hình đen đúa dày đặc của mình đang di chuyển ra vào cơ thể Mạnh Tiên Tiên. 

"A... đừng nhìn... Tôi... thoải mái quá... Ôi chúa ơi... ôi... ồ... sâu quá... Tôi tông chết người... ồ... nhanh quá... à..."

Mạnh Tiên Tiên liên tục rên rỉ. Cô không ngờ rằng mình sẽ như thế này, nhưng dưới sự tấn công của Dương Hiểu Thiên, âm đạo từng đợt tê dại truyền đến. Mạnh Tiên Tiên căn bản không thể phản kháng, chỉ có thể gào thét.

“Vậy em có làm vợ anh hay không?” 

Dương Tiểu Thiên nâng chân Mạnh Xianxian lên vai mình, ấn toàn bộ cơ thể cô lên và dùng cả hai tay ấn vào bộ ngực săn chắc của Mạnh Xianxian. Thân hình mảnh khảnh của Mạnh Tiên Tiên tựa như bị gập làm đôi, cặp mông hồng hào nâng lên, vật to lớn lần nào cũng xuyên vào người cô. 

"Ôi... ừ... ừ... người chồng tốt của tôi... đã giết người... à... tôi sắp tan nát mất... à... tan nát... à..."

Mộng Tiên Tiên không thể chống trả trước cuộc tấn công của Dương Tiểu Thiên. Cô chỉ cảm thấy âm hộ của mình tê dại vì bị Dương Hiểu Thiên đụ, nước mật ong không ngừng chảy ra khiến lông mu của cả hai đều ướt đẫm, nhưng họ hoàn toàn không để ý đến. 

"Em có muốn làm người phụ nữ của anh không... nói cho anh biết... nói cho anh biết... ôi... em nhiều nước quá, dâm đãng quá... ôi..."

Dương Hiểu Thiên gầm nhẹ một tiếng, cái lỗ mảnh khảnh xinh đẹp của Mông Tiên quấn chặt lấy dương vật to lớn của Dương Hiểu Thiên, không ngừng kẹp chặt. 

"Tôi muốn... tôi muốn... tôi là anh... của anh... tôi bị chồng tôi đụ chết, Chúa ơi... à... à... tôi đang bay... tôi đang bay..."

Mạnh Tiên Tiên kêu lên một tiếng, cánh tay mảnh khảnh từ nắm chặt quần áo chuyển sang ôm chặt lấy lưng Dương Hiểu Thiên. Móng tay sắc nhọn của cô cắm vào da thịt, như thể người chết đuối đã bắt được gỗ lũa. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra và âm đạo của cô không ngừng co lại. Cô đang đạt đến cao trào trước mắt mình. 

"Em không thể làm được nữa... thả em xuống... làm ơn... làm ơn... dừng lại... em sắp chết rồi... chồng tốt... à... tha cho em đi..."

Nhìn thấy Mạnh Tiên Tiên hưng phấn như vậy, Dương Hiểu Thiên cũng ngừng động tác, nghỉ ngơi. Anh ôm chặt Mạnh Xianxian trong vòng tay. Trước mặt anh, anh nhìn thấy hai má Mạnh Tiên Tiên đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ như lụa, thở hổn hển, huyệt Tiểu Lang vẫn đang bị kẹp chặt. 

"Hôn tôi đi..."

Mạnh Tiên Tiên mím đôi môi đỏ mọng, yêu cầu Dương Hiểu Thiên hôn mình, hoàn toàn quên mất mình bị cưỡng hiếp. 

Dương Hiểu Thiên cũng cúi người hôn cô. Hai người điên cuồng quấn lưỡi, trao đổi nước bọt. Hôn nhau hồi lâu, lồng ngực phập phồng của Mạnh Tiên Tiên mới bình tĩnh lại một chút. 

"Bạn có thoải mái không?"

Dương Tiểu Thiên cuối cùng cũng thoát khỏi sự vướng víu của đầu lưỡi của Mộng Tiên Tiên và hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 584: Đùa cho đến khi mất trí

"Này... tôi đã hỏi mọi người... bạn thật tuyệt vời..."

Mạnh Tiên Tiên đỏ mặt thừa nhận mình đã bị Dương Hiểu Thiên đụ đến bất tỉnh: "Nước chảy nhiều như vậy, thật đáng xấu hổ."

Mạnh Tiên Tiên cảm thấy mông mình ướt đẫm. 

"Muốn tới nữa không?"

Dương Tiểu Thiên hỏi. Mạnh Tiên Tiên đỏ mặt gật đầu, Dương Hiểu Thiên thay đổi tư thế. Thân trên của Mạnh Tiên Tiên nằm trên mặt đất, cặp mông tròn trịa trắng trẻo và mềm mại giơ cao. Cô chưa bao giờ làm bất cứ điều gì như thế này trước đây. 

"Điều này thật đáng xấu hổ."

Mạnh Tiên Tiên nói. Dương Tiểu Thiên không có trả lời. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, tay kia điều chỉnh vị trí của dương vật khổng lồ. Anh căn chỉnh vòi với lỗ mật ong của cô rồi nhét hết vào. Sau khi xoa một lúc, anh từ từ rút ra.

"Thế này có thoải mái không?" 

Dương Tiểu Thiên đưa tay về phía trước để nắm lấy ngực của Mạnh Xianxian, cơ thể họ dán chặt vào nhau. Dương Tiểu Thiên biết rằng Mạnh Xianxian đã đầu hàng nên anh ta ngừng đụ cô một cách mạnh mẽ và sử dụng kỹ thuật thâm nhập mạnh mẽ và đẩy chậm để từ từ tăng ham muốn tình dục của Mạnh Xianxian. 

Quả nhiên, Mạnh Tiên Tiên cũng hợp tác lắc mông, truy cầu khoái cảm. 

"Thật chặt chẽ và thú vị...ah...cảm giác thật tuyệt khi vật của anh chạm vào em..."

Mạnh Tiên Tiên trả lời, mái tóc đen trải dài trên tấm lưng trắng như tuyết, lưng cô lấp lánh những đốm sáng nhỏ do đổ mồ hôi. Đường cong như quả bầu từ vòng eo thon gọn đến mông cũng khiến Dương Tiểu Thiên sôi máu, một vật khổng lồ càng trở nên cứng hơn.

"Cái gì của tôi?"

Dương Tiểu Thiên cố tình đặt đầu rồng ở lối vào hố mật, không chịu đi sâu, trêu chọc Mạnh Tiên Tiên. 

"Em trai của anh..."

Mộng Tiên Tiên có ham muốn tình dục cao. Lúc này cô không thể cưỡng lại sự trêu chọc nên lắc mông đuổi theo dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên. 

"Cái gì em trai, đây là con cặc to của chồng em đang đụ con mèo nhỏ của em đấy."

Dương Tiểu Thiên nói, đâm đến tận cùng vật to lớn, phịch một tiếng, nước mật từ trong khớp chảy ra, "Muốn một con cặc lớn xuyên vào ngươi không? Muốn không?" 

Mạnh Xianxian bị cú va chạm này thoải mái đến mức không thèm xấu hổ, nhanh chóng nói: "Nếu anh muốn... nếu anh muốn... con cặc to của anh, làm ơn đụ em... làm ơn... Ôi... anh... con cặc của anh cứng quá... ngon quá... ngon quá... Tôi... tôi... à... lại tệ nữa rồi... chồng tôi... anh là tuyệt nhất... ôi... thật thoải mái... Tôi sẽ bắt đầu lại... à... tôi sắp bị đụ đến chết... à... con cặc lớn cảm thấy như vậy." tốt... à... tôi không thể làm được... tôi sắp chết rồi... à..."

Dương Tiểu Thiên ôm cặp mông tròn trịa của Mạnh Tiên Tiên và bắt đầu thực hiện đòn tấn công tầm xa. Sau khi rút toàn bộ con vật khổng lồ ra, anh lại nhét toàn bộ thứ đó vào. Cú va chạm chỉ khiến Mạnh Xianxian hét lên như một kẻ điên. Anh ta dùng tay nắm chặt quần áo trên mặt đất và liên tục ấn mặt xuống đất. Tinh dịch bắn ra như lũ. Khi nó xuất hiện, mỗi lần nó được rút ra, Dương Tiểu Thiên đều bắn tung tóe xuống đất. Khi nó được đưa vào, lại có một âm thanh "bốp" khác. Dương Hiểu Thiên lúc này cũng đổ mồ hôi đầm đìa, tốc độ tăng nhanh. Âm hộ nhỏ nhắn mảnh khảnh của Mạnh cũng không ngừng co lại. Đỉnh điểm của cô dường như liên tục đến, Dương Tiểu Thiên cảm thấy bắp đùi tê dại.

Dưới sự thúc đẩy liên tục của Dương Tiểu Thiên, Mộng Tiên Tiên rơi vào niềm đam mê dâm đãng. Cơ thể mảnh mai của cô phối hợp với chuyển động của Dương Hiểu Thiên, tiếng rên rỉ khoái cảm của cô ngày càng to và dài hơn. Từ một tiếng rên yếu ớt dần chuyển thành tiếng rên rỉ liên tục. 

Với một tiếng "phù...phù...", nước suối và mật ong trong lồn Mạnh Tiên Tiên bị vắt ra, chảy xuống tận gốc đùi cô. Tấm ga trải giường dưới mông cô ướt đẫm nước suối và mật ong. Đôi mắt của Mạnh Tiên Tiên bắt đầu mờ đi, má cô càng đỏ hơn, móng tay của hai bàn tay để lại những vết xước trên cánh tay của Dương Hiểu Thiên.

"Ồ...tôi sắp xuất tinh..."

Dương Tiểu Thiên gầm lên, đâm sâu vật khổng lồ vào cơ thể Mạnh Xianxian, tinh dịch nóng hổi bắt đầu phun vào cơ thể Mạnh Xianxian, khiến Mạnh Xianxian lại run rẩy. 

"A...Tôi không thể sống sót...Tôi sắp chết..."

Mạnh Tiên Tiên hưng phấn kêu lên một tiếng sau, liền mềm nhũn nằm trên mặt đất. Sau một trận chiến như vậy, Mạnh Tiên Tiên đã đổ mồ hôi hột. Cô há to miệng và không ngừng thở hổn hển. Trên mặt đất có một vết ướt lớn.

Dương Hiểu Thiên cũng nằm trên người Mạnh Tiên Tiên nghỉ ngơi. Thứ to lớn vừa xuất tinh vẫn đang run rẩy trong cơ thể Mạnh Tiên Tiên. Mỗi lần nó rung chuyển, toàn thân Mạnh Tiên Tiên đều run lên. 

"A...ah...ôi Chúa ơi...tôi...không thể làm được nữa...ah..."

Theo tiếng hét dài của Mạnh Tiên Tiên, cô cảm thấy choáng váng và bối rối. 

Một dòng chất lỏng trào ra từ sâu trong âm đạo của cô, một làn sóng ấm áp từ âm đạo chảy ra toàn thân, lấp đầy toàn bộ cơ thể cô. Sau đó, thành âm đạo của cô co giật, và cuống ngọc nâng lên run rẩy... Mạnh Xianxian đạt đến cao trào. Đây là lần thứ ba cô bị rò rỉ. Mạnh Tiên Tiên cảm thấy một loại hưng phấn lạ thường, cảm giác vừa mệt mỏi vừa thoải mái vô hạn. Đây là niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Dương Hiểu Thiên nghỉ ngơi một lát. Mặc dù anh đã xuất tinh nhưng dương vật to lớn không hề đi xuống mà thay vào đó trở nên đau đớn. 

Mạnh Tiên Tiên chỉ cảm thấy mình cao trào không ngừng đến, nàng không ngừng gào thét, nhưng nàng không biết mình đang kêu cái gì, cũng không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên vẫn tiếp tục đẩy mà không hề có dấu hiệu yếu đuối, âm hộ của cô bị quấn chặt. Dương Hiểu Thiên thân hình to lớn như vậy, sau khi tạm thời đạt cực khoái, hắn luôn lấy lại tinh thần và tiếp tục hành vi tình dục điên cuồng. Mạnh Tiên Tiên chưa bao giờ trải qua quan hệ tình dục ly kỳ như vậy. Cuối cùng, khi Dương Hiểu Thiên xuất tinh lần nữa, cô bất lực nằm trên mặt đất. 

"Bạn có thoải mái không?"

Dương Tiểu Thiên thở hổn hển và hỏi Mộng Tiên Tiên. 

"Ờ..."

Mạnh Tiên Tiên thậm chí không có sức lực để trả lời. Sau đoạn cao trào, cô chìm vào giấc ngủ sâu. 

Cuối cùng, Dương Tiểu Thiên đã chinh phục được các tiên nữ Mộng Tiên Tiên, Huân Huân, Hy Phiêu Tiên, Thị Phi Tuyên và Ninh Nguyệt Trinh, và thế giới trở nên hòa bình sau cái chết của giáo chủ ma giáo. , những người phụ nữ này, Thị Phi Tuyên và Ninh Nguyệt Trinh, không thể sống thiếu Dương Tiểu Thiên. Họ theo Dương Tiểu Thiên đến núi Thiên Sơn. Thời gian trôi qua chậm rãi. Trong khoảng thời gian này, Vương hậu và Tiêu Thục Phi cũng rời cung điện, chạy đến núi Thiên Sơn để đi theo Dương Hiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên ở đó Sống một cuộc sống hạnh phúc trên bầu trời, được bao quanh bởi những người đẹp mỗi ngày, Phong Tử Linh, Đường Vạn'er, Trường Tôn Ninh Hương, Trương Di Gia, Phương Vũ Huệ, Lưu Nhu Tiên, Hy Môn Nhu Yến, Lan Phong'er, Tần Yến Tuyết, Tô Hàn Mỹ, Đông Phương Hương Di, Trương Vạn Quân, Triệu Á Lý, Tuyết Mãn Vân, Nangong Ling, Trương Tô Tô, Bội Đường Kiều Nhĩ, Lý Linh Yến, Bội Đường Linh Nhĩ, Độ Cổ Yến Nhiên, Tuyết Tử Ninh, Ninh Tuyết Nhĩ, Tây Môn Huân, Nangong Jing, Tây Môn Ningyan, Lâm Kinh Vi, Nangong Qing, Nangong Yu, Bội Đường Á Nhĩ, Vũ Mỹ Quân, Độ Cổ Tân Tân, Mục Quý Liên, Bạch Di Phong, Thu Mỹ Tuyên, Vương Nhu Cơ, Sài Tử Di, Ninh Công Nhu, Hạ Vũ Song, Tuyết Ninh'er, Lý Chí Tân, Dương Tử Vân, Công chúa Baling, Công chúa Gaoyang, Độ Nguyệt'e, Lý Phong Chu, Vũ Tiểu Giao, Lộ Kiều Ninh, Công chúa Đan Dương, Thác Ba Cổ Hàn, Hoa Linh Dung, Wang Runing, Lý Mục Tân, Lưu Diệp, Tạ Linh'er, Mộng Hàn Tuyết, Mộng Tiên Tiên, Vũ Khả Thanh, Tạ Tô'e, Ninh Tô Phương, Tuyên Wenxian, Phương Loan Âm, Nhuyễn Tử Vũ, Vương hậu, Tiểu Thư Phi, Công chúa Jibei, Công chúa Jianren, Tiểu Ngã Môn như Tổ Viên Viên Phi, Nhị phi, Shifeixuan, Ninh Nguyệt Trinh, Huanhuan, Xipiaooxian và những người phụ nữ khác luôn đồng hành cùng Dương Tiểu Thiên mỗi ngày. Trong số đó có mẹ con, chị gái, mẹ chồng con dâu, chị dâu. Dương Tiểu Thiên được hưởng sự chúc phúc của mọi người. Vô tình thời gian trôi qua Hai năm đã trôi qua. Ba tháng trước, Phong Tử Linh, Đường Vạn'er, Trường Tôn Ninh Hương và Trương Di Gia trở về gia đình Yang ở Bashu. Ai biết, sau khi trở về không bao lâu, lại nghe được tin Dương Nguyên Mục qua đời, Hồ Cảnh Nghi liền thả chim bồ câu đi gửi thư cho Thiên Sơn. 

Lúc này Dương Hiểu Thiên đang tu luyện: "Thiên Nhi, ngươi trước nhìn cái này đi."

Phương Vũ Huệ hít một hơi thật sâu và đưa bức thư trong tay cho Dương Tiểu Thiên. Dương Tiểu Thiên nhận bức thư và đọc nó với vẻ bối rối. 

Bức thư được viết rõ ràng bởi mẹ anh, Hồ Kinh Di, trong đó có nội dung: "Anh Lưu, nhà họ Dương đã xảy ra chuyện bất ngờ. Chồng tôi đã bị giặc giết chết một cách dã man. Bây giờ cần phải khẩn cấp chiêu mộ Tian'er về Thục để chấn động danh tiếng của gia đình và giúp đỡ anh ấy." "Sau khi đọc thư, Dương Tiểu Thiên đột nhiên cảm thấy trong đầu như bị dỗ dành, toàn thân yếu ớt, như bị vật gì đó va phải mạnh, hai chân có chút yếu ớt, ngay lúc hắn sắp ngã xuống đất, Phương Vũ Huệ và Lưu Nhu Tiên ở bên cạnh nhanh chóng đưa tay ra đỡ hắn.

Cú đánh này thực sự quá lớn đối với Dương Tiểu Thiên. Hôm qua, anh vẫn nhớ những ngày bị bố đuổi và đánh vì tội nghịch ngợm và dâm đãng. Anh không ngờ hôm nay lại nhận được tin cha mình qua đời. Dù được vợ Phương Vũ Huệ và chị gái Lưu Nhu Tiên ủng hộ nhưng không thể tránh khỏi những va chạm với những đường cong tuyệt đẹp của họ. Tuy nhiên, anh đã không còn niềm đam mê như xưa nữa, bởi giờ đây, trong tâm trí anh, anh đã bị thay thế bởi từ “giết” từ cha mình.

Ba người họ trở về nhà. Sau khi bàn bạc với các cô gái, Dương Tiểu Thiên dự định một mình xuống núi và quay trở lại gia đình Yang ở Bashu để xem tình hình thực sự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 585 lại xuống núi

Ngày hôm sau, Dương Hiểu Thiên mang theo nhiều bà vợ không muốn xuống núi, vội vã trở về Dương gia ở Ba Thục trong đêm. Sau suy đoán của Hồ Kinh Di, Dương Viên Mục đã bị buộc tội và đó là Silla.

Nữ hoàng Seondeok và Nữ hoàng Jindeok không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đầu hàng. Dương Tiểu Thiên không phải là người độc ác nên đã đồng ý gặp Hoàng hậu Seondeok và Hoàng hậu Jindeok. Sau cuộc gặp gỡ, Dương Tiểu Thiên biết rằng người đứng sau vụ việc không phải là Silla mà là Võ Tắc Thiên ở xa thời nhà Đường. Vì vậy hắn định để Silla đi, nhưng nhìn thấy vẻ đẹp của Hoàng hậu Seondeok và Hoàng hậu Jindeok, Dương Tiểu Thiên lại có ý đồ xấu.

Dương Tiểu Thiên là một người kỳ cựu trong lĩnh vực tình dục. Đương nhiên, Shande hoàng hậu và Zhende hoàng hậu đều không thoát khỏi nanh vuốt của Dương Tiểu Thiên. Sau khi Dương Tiểu Thiên lấy được trinh tiết, ông đã truyền lại ngai vàng cho người khác và theo quân của Dương Tiểu Thiên trở về nhà Đường. Sau khi trở về nhà Đường, Dương Hiểu Thiên trước tiên xếp bọn họ vào Dương gia ở Ba Thục, bây giờ là kẻ thù của hắn là Võ Tắc Thiên, mọi chuyện về lâu dài đều phải tính toán. Hai tuần sau, Dương Tiểu Thiên hơi ngạc nhiên khi Vương Yến Vân, Văn Vũ Nhu và ba cô con gái của Zhang Hall Master cũng đến tị nạn với anh ta. Hóa ra sau sự thất bại của Ma Giáo, thế giới đã hòa bình. Dương Hiểu Thiên mặc dù có chút dâm đãng nhưng lại là người tốt. Người phụ nữ không sống cuộc đời trốn chạy nên đã nương tựa vào Dương Tiểu Thiên. Đương nhiên, Dương Hiểu Thiên sẽ không buông tha ba mỹ nữ này. Anh ta tấn công từng người một và lấy được thể xác và tâm trí của ba người phụ nữ. Sau đó với sự giúp đỡ của ba người phụ nữ, anh ta đã bắt sống Võ Tắc Thiên. Ban đầu, Dương Tiểu Thiên dự định giết Vũ Trách Thiên, nhưng khi anh ta nghĩ kỹ về điều đó, vì Vũ Trách Thiên là thành viên của Ma giáo nên về mặt logic thì không thể phản bội Huân Huân. Sau khi tra tấn, người ta phát hiện ra kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường không phải là Võ Tắc Thiên mà là tàn dư của Lý Nguyên Cảnh. Dương Tiểu Thiên ngay lập tức nhờ anh họ Cao Tông Lý Chí tìm hiểu về tàn dư nên đã báo thù cho cha mình, Dương Tiểu Thiên cảm thấy tốt hơn rất nhiều.

Đối mặt với vẻ đẹp của Võ Tắc Thiên, Dương Hiểu Thiên nhất định sẽ không buông tha. Võ Tắc Thiên bị Dương Hiểu Thiên chinh phục dưới hình thức cưỡng hiếp liên tục. Sau đó, Dương Tiểu Thiên lo ngại về thể diện của Hoàng đế Cao Tông Lý Chí, và sử dụng nghệ thuật cải trang để sắp xếp cho một phụ nữ có vẻ ngoài bình thường từ Ma giáo cải trang thành Võ Tắc Thiên và đi theo Hoàng đế Cao Tông Lý Chí. Sau đó Dương Tiểu Thiên cũng đưa Võ Tắc Thiên vào tài khoản của mình.

Sự trả thù vĩ đại đã đạt được. Vào ngày này, tại sân sau của gia đình Yang ở Bashu, Dương Tiểu Thiên đang quan hệ tình dục với bà ngoại Phong Tử Linh, ba người vợ lẽ Đường Vạn'er, cháu trai lớn Ningxiang và Trương Di Gia. Không ngờ Hồ Cảnh Nghi lại nhìn thấy anh. Hồ Kinh Di không bước vào ngăn cản cô. Rốt cuộc, chuyện xảy ra quá sốc đối với cô. Đêm đó, Hồ Kinh Di có một giấc mơ khiêu dâm, và nhân vật chính của giấc mơ đó thực ra là con trai ruột của cô, Dương Tiểu Thiên. 

Sau khi Dương Tiểu Thiên an ủi bà ngoại Phong Tử Linh, ba người vợ lẽ Đường Vạn'er, cháu trai cả Ningxiang và Trương Di Gia, anh dự định nói chuyện với mẹ mình là Hồ Kinh Di. Vừa bước đến cửa phòng Hồ Cảnh Nghi, anh nhận thấy ánh sáng dịu nhẹ phát ra từ cánh cửa hé mở và tiếng thì thầm yếu ớt, nên anh thản nhiên hỏi vào trong. 

Không biết giọng nói có nhỏ quá không, bên trong không có phản hồi nên tôi nhẹ nhàng mở cửa nhìn vào, thứ tôi nhìn thấy là một cảnh phim khiêu dâm khiến trái tim người ta rung động, máu chảy. 

Dương Hiểu Thiên không thể tin được cảnh tượng trước mắt. Anh không bao giờ nghĩ rằng mẹ anh, Hồ Kinh Di, người thường nghiêm túc và lịch sự, tao nhã và đàng hoàng, lại khỏa thân nằm ngửa trên giường. Bụng và quần lót của chiếc váy màu tím rơi xuống đất, một tay ngọc bích thanh tú của cô đang xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại, cơ ngực bị ép ra từ giữa các ngón tay. Chúng cực kỳ mịn màng và được thèm muốn dưới ánh sáng. Tôi muốn cắn một miếng. Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve âm đạo sưng tấy. 

Dù không thể nhìn toàn cảnh âm đạo xinh đẹp do ánh sáng và khoảng cách nhưng không khó để ước tính ngón giữa của mẹ Hồ Cảnh Nghi ấn vào giữa âm đạo không ngừng xoay tròn đang ấn vào cuống ngọc "đậu đỏ nhỏ" gợi cảm. 

Hai chân hồng hồng thon dài dang rộng, mái tóc hơi hồng xòe lộn xộn, đôi mắt quyến rũ nhắm chặt, phát ra một giọng tục tĩu đến thấu xương: "A...ngứa quá...ngứa quá...khụ...Tian'er...muốn...tôi muốn..."

Cơ thể mềm mại hoàn mỹ đang vặn vẹo run rẩy theo những đường cong cơ thể lồi lõm và tinh xảo, cặp mông trưởng thành trắng như tuyết đang điên cuồng nhảy múa về phía cửa, lộ rõ ​​trước mặt Dương Tiểu Thiên.

Cảnh tượng này khiến Dương Hiểu Thiên mê mẩn và chết lặng. Mặc dù lương tâm ban đầu trách móc anh vì đã theo dõi mẹ mình, nhưng anh không thể chịu đựng được việc rời mắt khỏi trái tim mình. Mặc dù người trước mặt là mẹ ruột của hắn, nhưng sau khi chinh phục được bà nội và dì, tâm tư tà ác của Dương Hiểu Thiên đã biến đổi từ lâu, hắn từ lâu đã muốn có được mẹ ruột của mình là Hồ Cảnh Nghi. Giờ đây, không ai có thể bỏ lỡ cảnh khỏa thân đẹp đẽ và gợi cảm như vậy. Lúc này, mẹ anh, Hồ Cảnh Nghi đột nhiên phát ra một tiếng rên rỉ cao độ: "Ôi... không... mất đi... mất đi..."

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Hồ Kinh Di, đẩy eo lên, toàn thân co giật, một lượng lớn nước màu trắng sữa phun ra từ giữa hai cái mông béo của bà. Nó tiếp tục chảy ra như sông vỡ bờ, chảy dọc theo lòng đất xuống đất, thậm chí mặt đất cũng ướt đẫm.

Cảnh tượng dâm đãng và chậm rãi này khiến Dương Tiểu Thiên căng thẳng đến mức ngay cả anh chàng bên dưới cũng không khỏi cảm thấy căng thẳng. Đầu anh sưng lên với một cảm giác khó chịu và bùng nổ mà anh chưa từng trải qua trước đây. Mặc dù đã học hỏi rất nhiều kiến ​​thức về giới tính kể từ khi biết đến giới tính nhưng anh ấy cũng đã quan hệ tình dục với rất nhiều chị em xinh đẹp trong khoảng thời gian này. Mẹ, dì, bà, bà, giáo viên và những người phụ nữ xinh đẹp khác của anh cùng nhau đến Vũ Sơn Vân Vũ, nhưng anh chưa bao giờ trải qua niềm vui tội ác mà việc nhìn trộm mẹ anh mang lại cho anh. Hơn nữa, người phụ nữ khỏa thân, quyến rũ và trưởng thành trước mặt anh lúc này chính là mẹ ruột của anh, Hồ Kinh Di.

Ngay lúc Dương Tiểu Thiên đang suy nghĩ nên làm thế nào để tiến vào, không biết có phải mình đã bị dục vọng thiêu đốt đến mức không thể tập trung hay không. Không ngờ lúc quay người rời đi, anh ta choáng váng, gõ cửa rồi ngã xuống sàn phòng.

"Ồ, Thiên Nhi?"

Mẹ Hồ Kinh Di say sưa với dư âm của hành vi thủ dâm bạo lực trong quá khứ. Cô bất ngờ bị dọa sợ, không khỏi quay người lại. Cô ngã khỏi chiếc giường lớn. Không biết là may mắn hay xui xẻo. Cô ấy ngã thẳng lên người con trai mình, điều này giúp giảm bớt rất nhiều tác động.

Đối với Dương Hiểu Thiên, hắn có bị thương hay không cũng chỉ là chuyện sau. Giờ phút này, hắn chỉ biết mình đang bị một đôi thân thể trần trụi xinh đẹp, mềm mại, ấm áp và thành thục quấn chặt vào nhau. Cặp vú đầy đặn và đầy đặn đang ấn vào đó, như thể lớp mỡ ngực mềm mại mềm đến mức có thể vùi đầu hoàn toàn vào. Nó tỏa ra những đợt nước hoa quyến rũ và hương thơm độc đáo của bộ ngực trưởng thành đó.

Trước khi kịp nghĩ ra phải làm gì tiếp theo, anh nhận ra rằng mẹ anh dường như đã bị thương do cú ngã vừa rồi. Anh nhìn thấy thân thể mẹ mình, Hồ Cảnh Nghi, đang giãy giụa, hơi vặn vẹo. Da và ngực của cô không ngừng cọ xát vào cơ thể và má của Dương Tiểu Thiên. Anh đã cố gắng hết sức để giữ mình đứng vững nhưng không thể làm được. 

Dương Hiểu Thiên tuy bị mê hoặc bởi hơi ấm của da thịt mềm mại trước mặt, nhưng cũng lo lắng cho tình trạng của mẹ mình, Hồ Cảnh Nghi: "Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ bị thương à?"

Bộ ngực to béo của mẹ Hồ Kinh Di vẫn áp vào mặt Dương Tiểu Thiên, cuối cùng Dương Tiểu Thiên cũng tìm được không gian để nói chuyện. 

"Ồ... Mẹ không sao... Con chỉ tự hỏi có phải mông và đùi của con có hơi tê do bị ngã vừa rồi không... Con tạm thời không thể đứng dậy được... Ối..."

Người mẹ Hồ Kinh Di, người đã bình tĩnh lại sau cú sốc, nhận ra mình khỏa thân trước mặt con ruột Dương Tiểu Thiên thật đáng xấu hổ. Nhìn bộ ngực lớn xấu xí của mình đang đè lên con trai mình, cô vội vàng chống khuỷu tay xuống đất để nâng phần thân trên lên: "Tian'er... nhắm mắt lại trước... đừng nhìn mẹ... à..."

Mẹ anh, Hồ Cảnh Nghi, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Dương Hiểu Thiên nhìn thấy khuôn mặt mẹ cô ngượng ngùng, đáng yêu như một cô bé. Nó hoàn toàn khác với hình ảnh thường thấy về một người phụ nữ mạnh mẽ đoan trang, đức hạnh, điềm tĩnh trong mọi việc. Cô ấy thật quyến rũ. Tuy trong lòng có ngàn vạn sự bất đắc dĩ, nhưng lại rụt rè trước giọng điệu uy nghiêm trách móc của mẹ mình, Hồ Cảnh Nghi, đành đành nhắm mắt lại: “Mẹ, nếu mẹ không thể cử động thì sao không để con đỡ mẹ dậy?”

Mẹ tôi, Hồ Cảnh Nghi, suy nghĩ một lúc, nhẹ giọng có chút do dự đáp: “Được thôi, nhưng con không được mở mắt, con có nghe thấy không?”

Dương Hiểu Thiên đỡ mẹ Hồ Cảnh Nghi đứng dậy, nhẹ nhàng dựa vào trên giường lớn, hắn cũng ngồi sang một bên. 

Thân dưới của mẹ Hồ Kinh Di cảm thấy yếu ớt và yếu ớt. Tất cả không phải do bị ngã mà là do cô ấy quá được chiều chuộng và đã rỉ ra ngoài do thủ dâm quá mức vừa rồi. Dư âm dục vọng kéo dài giữa hai chân khiến chân cô yếu ớt và cô không thể đứng vững trong một thời gian. 

Nghĩ đến quần áo được đặt ở đầu bên kia của chiếc giường lớn, không muốn con trai mở mắt nhìn bộ dạng trần trụi và xấu xí của mình, ông không nghĩ ra cách nào. Ông ta có vẻ hơi tức giận trong giây lát, giận dữ trách móc con trai mình: "Thiên Nhi, sao con không đi cùng vợ con, sao con lại đến phòng mẹ ta?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 586 chương Dụ dỗ mẹ

"A... mẹ... con chỉ muốn xem mẹ đã ngủ chưa... Con gọi mẹ nhưng không có tiếng trả lời... Con tưởng mẹ mệt quá nên ngủ quên... Con định vào kiểm tra nhưng không biết mẹ đang..."

Dương Tiểu Thiên nói. 

"Ồ... đừng nói... đừng nói..."

Khi nhắc đến vụ bê bối đáng xấu hổ, người mẹ Hồ Kinh Di lo lắng đến mức lập tức ngăn cản con trai mình. 

"Mẹ, sao mẹ có thể làm được việc này?"

Dương Tiểu Thiên giả vờ hỏi. 

Đột nhiên, bầu không khí xấu hổ khiến cả hai bên im lặng. Trong khoảnh khắc hoàn toàn im lặng và tĩnh lặng của màn đêm, người mẹ khỏa thân Hồ Kinh Di và cậu con trai không nói nên lời Dương Tiểu Thiên là những người duy nhất còn lại trong phòng. 

Một lúc lâu sau, mẹ Hồ Cảnh Nghi, với tư cách là trưởng lão, là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng: “Con trai, con… con có nhìn thấy mọi thứ vừa rồi không?”

Dương Tiểu Thiên nghe được mẹ Hồ Cảnh Nghi đang chần chừ không nói nên lời, không muốn để bà xấu hổ, liền vội vàng nói: "Mẹ, con nhìn thấy thì sao? Cha con đã qua đời, tại sao mẹ lại hành hạ mình? Con biết, là phụ nữ, dù trông có mạnh mẽ đến đâu, thực chất cũng mong muốn được một người đàn ông yêu thương, an ủi. Đặc biệt là người phụ nữ như mẹ, ở một mình trong căn nhà trống, đương nhiên có nhu cầu tình dục, cho nên con nhất định có thể hiểu được việc mẹ vừa làm."

Mẹ cô, Hồ Kinh Di, rất ngạc nhiên khi con trai bà ở độ tuổi nhỏ như vậy lại có thể nói được những lời trên. Cô có chút cảm động. Tuy nhiên, đồng thời, cô nhận ra rằng hình ảnh người mẹ đức hạnh, bao dung, dịu dàng và yêu thương mà cô dày công xây dựng đã không còn trong chốc lát vì scandal thủ dâm mà con trai cô vạch trần trong cảnh vừa rồi. Cô không khỏi càng cảm thấy xấu hổ hơn. Bà chỉ ngơ ngác nhìn con trai mình, không nói được lời nào.

Mặt khác, Dương Hiểu Thiên mặc dù nhắm mắt lại, nhưng trong lòng vẫn đang suy nghĩ tâm tình của mẫu thân Hồ Cảnh Nghi. Anh biết rằng trong mắt mẹ mình, Hồ Kinh Di, anh chỉ là một đứa trẻ ngây thơ, nhưng thực tế, sau khi quan hệ tình cảm với nhiều người vợ xinh đẹp trong vài năm qua, anh sớm có tính tò mò và khao khát kiến ​​thức về tình dục. Dương Hiểu Thiên biết, trong lòng hắn luôn thích nữ nhân lớn tuổi hơn mình, luôn mộng tưởng dùng tình yêu chinh phục bọn họ. Cuối cùng, anh ta bị ám ảnh bởi cái gọi là loạn luân, loạn luân mẹ con và những suy nghĩ xấu xa khác thách thức những điều siêu cấm kỵ. Nhiều lúc, anh coi những người dì đó là đối tượng của những ảo tưởng tình dục, nhưng người anh khao khát nhất chính là người mẹ trưởng thành và xinh đẹp Hồ Kinh Di mà anh ngày đêm mong mỏi.

Anh biết rất rõ rằng phụ nữ sẽ đặc biệt khao khát ham muốn tình dục khi bước vào tuổi trung niên. Mẹ anh, Hồ Cảnh Nghi, năm nay đã gần bốn mươi tuổi. Cô ấy đang ở độ tuổi hổ và sói. Cô ấy giống như một quả đào chín trên cây. Nếu bị chọc ghẹo, cô nhất định sẽ ăn cùi biết mùi vị, không khỏi háo hức chờ đợi người đàn ông hái lại.

Nghĩ đến đây, Dương Hiểu Thiên hạ quyết tâm tấn công trái tim và thể xác của mình, quyết tâm thực hiện một hành động táo bạo nói với mẹ mình là Hồ Kinh Di: "Mẹ, sự báo thù vĩ đại của cha con đã được báo thù. Con sẽ thay mặt cha báo đáp mẹ bằng sự hiếu thảo, hiếu thảo, yêu thương và yêu thương."

Dương Hiểu Thiên mở mắt, trìu mến nhìn mẹ Hồ Cảnh Nghi. Mẹ cô, Hồ Kinh Di có chút bối rối cho đến khi con trai bà cúi xuống nhẹ nhàng thì thầm vào tai bà: "Mẹ ơi, hãy để con trai lấp đầy khoảng trống của mẹ. Hãy để con yêu mẹ. Xin hãy hiếu thảo với mẹ." 

Mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi, ngượng ngùng nheo mắt lại, trông rất xấu hổ. Sau đó cô ngẩng đầu nhìn anh và nói: "Tian'er, anh đang nói gì vậy?"

Trong giọng nói có chút gì đó khàn khàn.

Dương Tiểu Thiên ngồi xuống mép giường, cúi người xuống, nhìn mỹ nhân thành thục có đôi mắt thanh tú dịu dàng này, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve vài sợi tóc che mặt cô, nhẹ giọng nói: “Con nói con muốn yêu mẹ.” 

Mẹ Hồ Kinh Di ngẩng đầu nhìn anh, bị mê hoặc bởi đôi mắt dịu dàng và trìu mến của con trai quý giá, bà chăm chú nhìn anh. 

Ánh mắt họ gặp nhau, trái tim hòa hợp, những làn sóng ấm áp được truyền tải giữa trái tim hai người yêu nhau qua đôi mắt này, khiến trái tim cả hai vô cùng bất an.

Tim mẹ Hồ Kinh Di chợt đập loạn xạ khi nghĩ đến vụ nhìn trộm trước đó.

Cô không thể kiềm chế được nữa, vội vàng cúi đầu thấp giọng nói: "A, tiểu hỗn đản, nhanh nhắm mắt lại đi, ta muốn mặc quần áo."

Dương Tiểu Thiên đưa tay kéo chăn quấn trên người nàng, nói: "Mẹ, để con mặc quần áo cho mẹ."

Mẹ Hồ Cảnh Nghi nhẹ nhàng đẩy tay anh ra, nũng nịu nói: "Buông ra, chuyện này sao có thể làm được? Mau ra ngoài đi, tôi muốn thay quần áo."

Dương Hiểu Thiên cúi người, một tay ôm chặt lấy cô, cúi đầu hôn cô. Mẹ anh, Hồ Kinh Di, lắc đầu từ bên này sang bên kia, tránh môi anh. Một cánh tay trắng nõn trắng nõn thoát ra khỏi vòng ôm của anh, trải chăn ra, đẩy anh ra, nói: "Thiên Nhi, đừng đùa nữa, anh và bà nội, dì của anh đã đi quá xa rồi, sau này anh không thể làm như vậy nữa. Nghĩ đến chuyện trước đây tôi thấy xấu hổ."

Thì ra chuyện xảy ra trước đó đã bị mẹ cô là Hồ Cảnh Nghi nhìn thấy. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy đã thủ dâm. Dương Hiểu Thiên suy nghĩ một chút, thấp giọng nói: "Bà nội và dì rất vui vẻ, mẹ, ngươi nhất định cũng vui vẻ đúng không?"

Mẹ Hồ Cảnh Nghi sắc mặt đột nhiên đỏ bừng, xấu hổ nhắm chặt mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc.

Một lúc lâu sau, cô mới mở mắt ra, ngượng ngùng nhẹ nhàng nói: "Thiên nhi, ngươi đừng nhắc đến những chuyện này, ta coi như không nhìn thấy." 

Trong mắt Dương Hiểu Thiên tràn đầy thất vọng: "Mẹ, con có thể chiêm ngưỡng thân thể của mẹ một lát được không?" 

Anh tựa đầu thật chặt vào ngực cô trong rãnh sâu giữa bộ ngực cao chót vót, hôn và liếm cô, dùng tay ôm chặt eo cô rồi cười lớn. Anh không biết phải nói gì, nhưng anh ngừng nói.

Nhìn bộ dạng đáng thương của anh, mẹ anh, Hồ Cảnh Nghi, cảm thấy rất có lỗi, lòng bà chợt dịu đi, nghĩ: Bà không thể khiến anh thất vọng quá nhiều.

Vì vậy, cô duỗi hai cánh tay trần ra, một tay ôm cổ anh, tay kia vuốt tóc anh. Cô hơi thở gấp vì bị anh ôm nên dùng hai tay ôm đầu anh, nhẹ nhàng đẩy ra, hít một hơi dài, hôn lên môi anh rồi nói: "Tian'er, thật ra ai cũng có lòng yêu cái đẹp. Em cũng biết ngoại hình và dáng người của mình quả thực rất đẹp. Thậm chí, em còn thường xuyên cởi quần áo để ngắm mình trong gương và bị ám ảnh bởi điều đó. Vì vậy, là một cậu bé trưởng thành ở tuổi dậy thì, việc anh bị ám ảnh về cơ thể của em và muốn đánh giá cao nó là điều hoàn toàn dễ hiểu. Nhưng mẹ em là điều hoàn toàn dễ hiểu. không phải là loại phụ nữ muốn chiêm ngưỡng cơ thể của tôi. Dù bố anh đã chết, nếu có người đàn ông nào muốn chiêm ngưỡng cơ thể của tôi, tôi sẽ không bao giờ đồng ý, nhưng đối với anh thì khác, bởi vì anh là người tôi yêu nhất trên đời và là người thân duy nhất của tôi.

Dương Hiểu Thiên ngẩng đầu, ôm mặt nàng, hôn nàng: "Như vậy, mẫu thân đồng ý cho ta thưởng thức thân thể của ngươi?"

Mẹ anh, Hồ Kinh Di, liếc nhìn anh, mỉm cười điệu đà, nhẹ nhàng nói: "Bạn nhỏ của tôi, nếu bạn muốn đánh giá cao thì tôi làm sao có thể nỡ từ chối?"

Sau đó hắn cau mày nói: "Nhưng điều ta lo lắng là nếu ngươi không kiềm chế, có thể sẽ xảy ra chuyện lệch lạc. Nhưng mà, chỉ cần ngươi có thể bình tĩnh, không có ý nghĩ không đứng đắn hay làm điều gì không đứng đắn, thì cho dù ta cởi hết quần áo để ngươi hưởng thụ vuốt ve, hôn liếm ta cũng không phải là không thể."

Mẹ Hồ Cảnh Nghi đưa tay vuốt mái tóc mềm mại của anh và nói: "Đàn ông kiên nhẫn hơn phụ nữ và có thể tỉnh táo khi họ bốc đồng nhất. Vì vậy, nếu sau này con muốn trân trọng và thân mật với mẹ, mẹ có thể mở mọi bộ phận trên cơ thể mình ra cho con. Nhưng mẹ có một điều kiện..."

“Điều kiện gì?”

Dương Tiểu Thiên hỏi.

"Chỉ có một điều kiện, đó là anh phải luôn bình tĩnh, cân đối. Anh chỉ có thể trân trọng cơ thể của tôi như một tác phẩm nghệ thuật. Khi tôi bị anh trêu chọc đến mức mê hoặc, anh phải dừng lại, không bao giờ được tiếp tục. Cho dù tôi chủ động và mạnh mẽ muốn có loại quan hệ đó với anh... thì anh cũng không bao giờ được đồng ý, bởi vì đến lúc đó tôi chắc chắn sẽ mất trí. Anh phải biết rằng mối quan hệ của tôi và anh dù sao cũng là mẹ con, và nếu điều đó xảy ra, sẽ có nguy cơ loạn luân."

Mẹ Hồ Cảnh Nghi nói.

"Thật dễ dàng."

Dương Tiểu Thiên vui vẻ nói: "Mẹ, bây giờ mẹ có thể cho con làm tình với mẹ được không?"

Mẹ cô, Hồ Kinh Di, giữ chặt tấm trải giường và thì thầm: "Không... đừng làm vậy... chuyện này quá đột ngột... và giữa ban ngày... khỏa thân... tôi xấu hổ quá..."

Dương Tiểu Thiên bất đắc dĩ lùi lại một bước, nói: "Được, ta không nhìn, để ta đưa tay vào nhẹ nhàng sờ một chút, được không?"

Thái độ đó rất chân thành.

Hồ Kinh Di thực sự xấu hổ khi phơi bày cơ thể của mình giữa ban ngày.

Nhưng khi Dương Tiểu Thiên đề nghị chỉ cần đưa tay vào chạm vào cô, cô lại nghĩ: Sớm muộn gì cô cũng sẽ bị anh chạm vào. Vì cô ấy đã ở đó rồi, tại sao cô ấy lại phải sợ hãi?

Vì thế hắn nhìn hắn gật đầu tỏ vẻ đồng ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 587

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy mẹ Hồ Cảnh Nghi gật đầu, hắn hưng phấn đưa tay vào trong chăn, một tay vuốt ve cái bụng phẳng lì mềm mại của mẹ, tay kia đưa tay vào ngực mẹ, xoa xoa hai bầu ngực cứng cáp. Toàn thân cô lập tức run lên, một bên đôi mắt to ngấn nước nhìn anh ngượng ngùng và bối rối. 

Dương Hiểu Thiên nhìn vẻ mặt ngượng ngùng ửng hồng của mẹ mình, bàn tay dưới dần dần trượt xuống dưới bụng bà, quét quanh rốn và giữa đám cỏ. 

Mẹ anh, Hồ Kinh Di, cảm thấy thật chặt nên bà đã siết chặt tay anh và ấn mạnh vào người anh. Cơ thể anh bắt đầu run rẩy và anh phát ra những âm thanh "Uh-huh" trong cổ họng. 

Dương Tiểu Thiên nhân lúc đó đưa tay ra, hướng về phía cái lỗ xinh đẹp vuốt ve lối vào của cái lỗ xinh đẹp một lúc rồi đưa một ngón tay vào. 

Đã có một dòng suối róc rách. 

Những ngón tay của anh bên trong dường như đang chìm trong những đợt sóng hỗn loạn, xung quanh là sự chặt chẽ, trơn trượt và nhờn... Cơ thể cô bắt đầu run rẩy... Những ngón tay chuyển động nhanh hơn, đánh lên xuống, trái phải, từ nông đến sâu, từ chậm đến nhanh...

Theo động tác của Dương Hiểu Thiên, má mẹ Hồ Cảnh Nghi đỏ bừng, toàn thân vặn vẹo, trong cổ họng phát ra những tiếng rên đứt quãng, mắt hơi nhắm lại, môi nhẹ nhàng mở ra khép lại, như muốn hét lên nhưng không thể. Dưới cái chạm nhẹ nhàng của Dương Hiểu Thiên, mẹ Hồ Cảnh Nghi dần rơi vào trạng thái vị tha, hoàn toàn chìm đắm trong niềm hưởng thụ tuyệt vời. 

Anh nhìn thấy mẹ mình, Hồ Kinh Di, với đôi mắt đẹp nhắm chặt, cái đầu thanh tú lắc lư từ bên này sang bên kia, tiếng rên rỉ ngày càng lớn. Cô bất giác buông tay ra, buông tấm ga trải giường quấn chặt quanh người mình ra. Dương Hiểu Thiên thấy vậy, biết mẹ mình Hồ Cảnh Nghi đã mất đi đề phòng, liền lợi dụng tình huống này mà lật chăn lên. 

Cô thực ra không phản đối, quên mất suy nghĩ trước đây “xấu hổ khi khỏa thân vào ban ngày” vì cô đã hoàn toàn quên mất cảm xúc của mình. Cơ thể trắng như tuyết và mềm mại đó hoàn toàn trần trụi, trần trụi và hoàn toàn lộ ra trước mắt Dương Hiểu Thiên. Thân thể vô cùng xinh đẹp này vẫn đang vặn vẹo, duỗi ra, uốn cong, hai chân cọ xát vào nhau... Anh lập tức lao tới, không ngừng hôn vuốt ve phần trên và dưới của cơ thể. 

Dương Hiểu Thiên lại bất chấp ôm lấy thân hình tròn trịa đầy đặn của mẹ mình, trìu mến nói: “Mẹ, con yêu mẹ.”

Khi mẹ Hồ Kinh Di nghe lời thú nhận rõ ràng của con trai mình, bà biết rằng con trai bé bỏng của mình đã mắc chứng phức cảm Oedipus và rất vui mừng vì cô. Lòng cô tràn ngập sự bối rối. Lúc đầu, cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của mình, nhưng sau đó tay phải của con trai cô chỉ vào đỉnh bộ ngực to tròn đầy đặn của cô, cô nhẹ nhàng trêu chọc núm vú hồng hào như quả nho đỏ tươi. Sau đó, nàng nhắm mắt lại, trong mắt có mùa xuân khịt mũi: "Trời ạ..."

Nhưng nhìn thấy núm vú mềm mại và nhạy cảm không chịu nổi sự trêu chọc bừa bãi của con trai mình, lập tức cứng lại, Dương Tiểu Thiên không khỏi bị phản ứng cường điệu của mẹ Hồ Kinh Di quyến rũ và kêu lên: "A...Mẹ...con thật nhạy cảm..."

Khi mẹ cô, Hồ Kinh Di, nghe thấy điều này, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và cô định ngăn cản anh ta, nhưng sau đó hành vi hèn nhát hơn nữa của đứa con trai hèn nhát của cô đã khơi dậy ham muốn của Cửu Khuông. 

Tôi nhìn thấy bàn tay thần kỳ của Dương Tiểu Thiên đã vươn tới bộ ngực to tròn trắng nõn của mẹ anh, Hồ Kinh Di, dùng kỹ năng điêu luyện và lực vừa phải để xoa bóp dữ dội. 

Về sự xâm phạm của con trai mình, mẹ cô, Hồ Kinh Di bất ngờ cảm thấy rất nhẹ nhõm: "Ồ... không... Tian'er... không... con không thể lặp đi lặp lại cùng một lỗi... con không thể làm điều này với mẹ con..."

Những lời nói ra khỏi miệng trái ngược với những gì anh cảm thấy trong lòng, nhưng anh không thể giấu chúng với Dương Tiểu Thiên, con trai anh. Anh ta bịt tai và tiếp tục tấn công mẹ mình, Hồ Kinh Di. Mặc dù mẹ cô, Hồ Kinh Di, liên tục yêu cầu dừng lại nhưng cô không phản kháng quyết liệt, hoặc cô không muốn chút nào.

Dương Tiểu Thiên có thể biết từ phản ứng của mẹ anh, Hồ Kinh Di, rằng bà thực sự rất thích thú. Với móng vuốt của Lushan ấn vào ngực cô và không ngừng cọ xát, cơ thể trần trụi và đầy đặn của mẹ anh, Hồ Kinh Di, không thể không vặn vẹo. Một vệt mồ hôi thơm trong suốt chảy ra từ lớp mỡ mềm mại trên làn da trắng như tuyết của cô. Nhiệt độ tăng lên và làm bay hơi mùi nước hoa đã được trung hòa và mùi mồ hôi trên cơ thể cô, tràn ngập cả căn phòng. Mẹ cô, Hồ Kinh Di, hoàn toàn chìm đắm trong trạng thái vị tha. Cô nhắm mắt lại và tận hưởng nó một cách say sưa, để anh hôn và vuốt ve cô. Dương Tiểu Thiên lại ôm lấy đôi chân thon dài trắng nõn, nhẹ nhàng tách ra, một mảnh cỏ lọt vào mắt cô.

Dương Tiểu Thiên chưa bao giờ đánh giá cao mảnh đất nhỏ vuông này, nhưng bây giờ dưới ánh sáng rực rỡ, nó hoàn toàn có thể nhìn thấy được. Dưới cơn gió mùa là một mảng cỏ hình tam giác vàng óng hơi xoăn, che phủ làn da trắng như tuyết. Giữa đám cỏ có một chỗ phình ra với những đường nét tuyệt đẹp. Dương Hiểu Thiên biết đây chính là cánh hoa của Đại Mật Môi. Ở giữa chỗ phình ra có một rãnh sâu mờ mờ. Lúc này Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng dùng tay tách đôi môi mật ong lớn ra, nhìn thấy bên trong lại có một thế giới tươi đẹp khác. Hai cơ bắp hồng hào, mềm mại chính là đôi môi mật ong nhỏ nhắn. Những cánh hoa môi mật nhỏ lúc này giống như miệng cá, đóng mở, chuyển động nhịp nhàng. Với mỗi cú đánh, một dòng chất lỏng được vắt ra khỏi nó. Dương Tiểu Thiên biết đây là chất lỏng tình yêu, một trong những biểu hiện của ham muốn tình dục cao độ của phụ nữ.

Dương Tiểu Thiên tìm thấy một vết sưng nhỏ phía trên cánh hoa Xiaomilip. 

Anh biết đây là âm vật, bộ phận gợi cảm nhất trên cơ thể phụ nữ. Dương Tiểu Thiên quyết định kiểm tra độ nhạy của nó, vì vậy anh cúi đầu vào âm đạo của mình và dùng lưỡi liếm và mút gò thịt nhỏ.

"À ồ..."

Một cảm giác như điện giật và sấm sét đột nhiên lan khắp cơ thể mẹ cô, Hồ Kinh Di. Cô hét lên và cơ thể cô run rẩy, nhưng cô cảm thấy rất thích thú. Cô không khỏi vươn tay ra, nắm lấy tóc Dương Hiểu Thiên, dùng sức ấn xuống, như sợ anh sẽ ngừng liếm mút. Dương Tiểu Thiên mút mạnh hơn. Mẹ Hồ Kinh Di hét lớn, vặn vẹo dữ dội, đá chân xuống giường, cong eo lên cao như cầu vồng. 

Dương Hiểu Thiên kích động ôm lấy hai cái đùi thon dài trắng nõn như ngọc, tiếp tục liếm mút, phun ra thứ chất lỏng ngọt ngào không ngừng chảy ra từ những lỗ nhỏ. 

"A...tôi chết rồi..."

Đột nhiên, mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi, hét toáng lên, cơ thể mềm nhũn, co giật.

Dương Hiểu Thiên vội vàng dừng động tác, cố ý hỏi: "Mẹ, mẹ sao vậy?" 

Mẹ tôi, Hồ Kinh Di, bất động và không nói gì. Đôi mắt cô nhắm chặt, hơi thở gấp gáp, ngực phập phồng lên xuống nhanh chóng.

Dương Hiểu Thiên thấy vậy, hai tay ôm lấy mặt nàng, hô "Mẹ" hồi lâu. Cô khẽ mở mắt, xoay người, lăn vào giường, quay lưng ra ngoài, thân hình cuộn tròn. Vì cô nằm nghiêng nên cặp mông tròn trịa trắng như tuyết dựng cao, khiến vòng eo trông càng thon thả hơn... Dương Tiểu Thiên xoay người qua, đối mặt với anh.

Mẹ Hồ Kinh Di nhanh chóng đẩy Dương Hiểu Thiên ra, thở hổn hển và thì thầm: "Được rồi... Tian'er...không sao đâu...con...giết ta...con khốn nạn...Ta vừa...có...lên...cực khoái...thật bạo lực...ta không thể...kiểm soát được nữa..."

"Mẹ, con không ngờ mẹ lên đỉnh lại đau như vậy, lần sau con sẽ không làm như vậy nữa." 

Dương Tiểu Thiên cười tà ác nói, một tay đặt dưới cổ cô, một tay vòng qua eo thon của cô, ôm cô ngồi dậy.

Thân thể trần trụi của mẹ Hồ Kinh Di nép nhẹ vào cánh tay rộng lớn của anh và thì thầm: "Thiên Nhi, khi phụ nữ đạt cực khoái, nhìn có vẻ đau đớn nhưng thực ra lại rất thích thú. Hiện tại mẹ tôi cảm thấy rất thoải mái và tâm trạng rất vui vẻ."

“Mẹ, sau này con sẽ lại yêu mẹ, để mẹ đạt đến đỉnh cao nhất, được không?”

Dương Hiểu Thiên đưa tay lên xuống vuốt ve, nhào nặn cơ thể tròn trịa đầy đặn của mẹ mình, Hồ Cảnh Nghi. Đôi lông mày xinh đẹp của cô nhướn lên, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, đôi mắt hình quả hạnh ngấn nước không phân biệt được cô đang muốn khóc vì vui sướng hay đang khóc vì đau buồn. Cô ấy trông vừa đáng thương vừa quyến rũ; Tiếng rên rỉ từ từ đến nhanh, từ thấp đến cao, “Ôi... Tian'er... hm... thật... đẹp quá... không... không... Tian'er... nhanh lên... dừng lại... Mẹ, đừng để con làm thế nữa... con khốn... đừng vâng lời... con... ồ... đừng dừng lại... Mẹ... à... mẹ sắp trừng phạt... trừng phạt con..."


──────────────────────────────────────────────────
Chap 588

Cô lý trí nói với mẹ mình, Hồ Kinh Di, rằng cô không thể khiến mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn. Bà mong dùng những lời lẽ gay gắt để xua đuổi đứa con trai mà bà vẫn cho là còn nhỏ và ngu dốt. Cô nghĩ rằng rốt cuộc anh cũng chỉ là một cậu thiếu niên. Chỉ cần anh được trao một chút quyền lực của người mẹ, anh sẽ có thể khiến anh vâng lời. Cô không thể mắc bất kỳ sai lầm nào. Nếu mẹ chồng và những người khác phát hiện ra, sau này cô ấy sẽ gặp người khác như thế nào? 

Đáng tiếc, ý nghĩ này rất nhanh khiến nàng hối hận sai lầm, bởi vì đứa con trai quý giá của nàng đã trộn lẫn với thân thể trần truồng dâm đãng trước mặt, mùi hương cơ thể dày đặc của người phụ nữ trưởng thành tràn ngập khắp căn phòng, cùng tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn của người phụ nữ, hoàn toàn khơi dậy bản chất động vật nguyên thủy của anh, khiến anh không thể dừng lại. Dương Tiểu Thiên nhận ra rằng không còn đường quay lại vào thời điểm này nên anh phải thuận theo tự nhiên. 

Anh muốn chinh phục mẹ mình là Hồ Kinh Di. Chỉ bằng cách chiếm hữu cô, biến cô thành người phụ nữ của riêng mình, chiếm lấy thể xác và tâm trí của cô, anh mới có thể chinh phục được cô một lần và mãi mãi. 

Để tránh bị lời nói của mẹ Hồ Cảnh Nghi làm phiền lần nữa, Dương Hiểu Thiên chỉ dùng miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng của bà, lè lưỡi thâm nhập vào trong miệng mẹ Hồ Cảnh Nghi, đuổi theo chiếc lưỡi ngọt ngào cuộn tròn một cách mãnh liệt. Đồng thời, anh đưa một tay về phía ngọn đồi bí ẩn dưới cái bụng trắng nõn của cô, thề sẽ thực hiện một đòn chí mạng. 

"Ờ... ừ... ừ... ừ... à..."

Khi bàn tay của Dương Tiểu Thiên đột nhiên chạm đến đích, mẹ anh, Hồ Kinh Di, đã hét lên một tiếng kinh hãi. 

Mẹ Hồ Kinh Di nằm mơ cũng không bao giờ có thể giơ tay chặn bàn tay thô lỗ của Dương Hiểu Thiên và tuyệt vọng khép chân lại, nhưng bà vẫn không thể chống lại được sức mạnh tàn bạo của đối phương. Bà tức giận trước sự tự phụ của con trai mình, đồng thời cũng lo lắng bí mật đáng xấu hổ của mình sẽ sớm bị anh vạch trần.

Giật mình, Yingzui vùng vẫy để thoát khỏi con trai mình và chửi rủa: "Không vâng lời... à... con... con... đủ rồi... ugh... đủ rồi... dừng lại ở đây... con... ờ... nếu con không dừng lại... nhìn... à... này... sau này mẹ ta vẫn sẽ... phớt lờ con... à... ừ..."

Lời còn chưa dứt, đôi môi thơm của cô lập tức bị che lại. 

"Ồ... Cuối cùng tôi cũng chạm vào được, cuối cùng cũng chạm vào được hang động kho báu kim cương bí mật và quý giá nhất của mẫu thân Hồ Cảnh Nghi... Đây là đường hầm thời gian đã đưa tôi đến thế giới này hơn mười năm trước... Là nguồn sống của tôi..."

Lúc này, Dương Hiểu Thiên đột nhiên cảm thấy thành công và thỏa mãn chưa từng có, nhưng điều khiến hắn ngạc nhiên hơn nữa là hắn phát hiện ra hố kho báu kim cương của mẹ mình, Hồ Cảnh Nghi, từ lúc nào đó đã biến thành lỗ màn nước. Chất dịch âm đạo ùng ục làm ướt toàn bộ âm đạo. Dương Tiểu Thiên nhịn không được đưa tay xuống sâu hơn, mới phát hiện ngay cả hai cái mông tròn trịa đầy đặn cũng đã bị nước lũ bao phủ. Anh kiên quyết từ bỏ việc theo đuổi cái lưỡi thơm của mẹ mình Hồ Kinh Di và nhìn xuống. 

Ngoại trừ một đầu mặt đất là một vũng nước lớn chảy róc rách do mẹ Hồ Kinh Di để lại khi thủ dâm, hiện tại nó đang đỡ một phần cặp mông gợi cảm của mẹ Hồ Kinh Di, và một vùng rộng lớn trên mặt đất đã ướt đẫm mà không nhận ra. 

"Ư...không thể...đừng nhìn nó như thế này..."

Cuối cùng mọi chuyện cũng bị phát hiện. Bí mật mà mẹ Hồ Kinh Di lo lắng bị bại lộ chính là điều này. Hóa ra cô sinh ra đã là một người phụ nữ có lượng mật ong bí mật. Tất nhiên, điều này ám chỉ khi cô ấy bị kích thích mạnh mẽ và có ham muốn tình dục mạnh mẽ, vì vậy ngay cả người ngu ngốc nhất cũng sẽ hiểu chuyện gì đang xảy ra. 

Dương Tiểu Thiên không khỏi vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhìn mẹ mình Hồ Kinh Di với ánh mắt đầy dục vọng. 

Người mẹ Hồ Kinh Di rất xấu hổ khi con trai mình bị sỉ nhục như vậy. Cô ấy thực sự đã có một hành vi phản xạ bất thường. Cô dùng một tay ôm cổ Dương Hiểu Thiên, trốn trong vòng tay anh. Cô ngượng ngùng vùi đầu vào ngực anh, ngọt ngào nói: "Xấu... xấu... tiểu ác nhân... sao anh dám làm vậy với mẹ anh... ugh..."

Trong phút chốc, mẹ Hồ Kinh Di dường như đã biến thành một chú cừu non hiền lành và ngoan ngoãn chờ bị làm thịt. Sự kiêu ngạo thường ngày của cô ấy và bầu không khí mẫu mực đầy cảm hứng mà cô ấy vừa giả vờ vừa mới biến mất cùng một lúc. Bộ dáng đăm chiêu như vậy không chỉ khiến Dương Tiểu Thiên vui vẻ mà còn khơi dậy tham vọng muốn cắn một miếng thịt thiên nga đầy đặn trước mặt trong hắn. 

"Mẹ, đây thật sự là thủy triều."

Lúc này, Dương Tiểu Thiên tự mãn và kiêu ngạo tin rằng mình có lợi thế nên đã mạnh dạn và chiều chuộng trêu chọc mẹ mình là Hồ Kinh Di. Tuy nhiên, đồng thời, tay anh không hề chậm lại. Anh không quên giành lấy chiến thắng và dùng một tay nắm lấy bộ ngực to trắng như tuyết của mẹ mình là Hồ Kinh Di. Anh ta dùng ngón tay cái và ngón trỏ véo vào núm vú lồi và cứng màu hồng rồi xoa đi xoa lại... ...thỉnh thoảng anh ta bóp ngày càng mạnh hơn, và mẹ của giáo dục trực tiếp, Hồ Kinh Di, cảm thấy tê dại, ngứa ngáy, khó chịu, nhức nhối và đau đớn. Đó thực sự là một cảm xúc đan xen, cô ngây ngất đến mức cắn chặt răng không muốn khen ngợi kỹ năng tuyệt vời này. Lúc này cô chỉ có thể thỏa hiệp: "A... ôi... yo... quá... đẹp quá..."

Đáng tiếc, đứa con tham lam vẫn chưa thỏa mãn. Âm đạo béo ướt và nóng bỏng bị một bàn tay khác nắm lấy. Lòng bàn tay vuốt ve đoán mò một cách có trật tự. Cuối cùng, ngón giữa khéo léo ấn thẳng vào giữa âm đạo vốn đã sưng tấy đến cực hạn. 

"À..."

Một tiếng kêu dài thê lương vang lên, tâm trí bà mẹ Hồ Cảnh Nghi như tê liệt, đầu óc không thể tỉnh táo. Cô cảm thấy tuyệt vọng và muốn bỏ cuộc... Cô xấu hổ vì dám đánh giá thấp con trai mình... Một chàng trai trẻ ở độ tuổi thiếu niên đã có tài gây ấn tượng với phụ nữ như vậy. 

"Mẹ, mẹ nên biết con trai mẹ yêu mẹ đến mức nào. Con biết mẹ thực ra rất cần mẹ. Trong trường hợp này, sao không bỏ qua những dè dặt không cần thiết và để con trai hết lòng phục vụ mẹ..."

Dương Hiểu Thiên ghé sát vào tai mẹ Hồ Cảnh Nghi, nhẹ giọng nói, nhưng tay hắn lại bất an, ngón giữa tà ác đột nhiên lại chạm vào âm vật. 

"Ồ..."

Mẹ của cô, Hồ Kinh Di, người đang ở độ tuổi trưởng thành và bản chất rất nhạy cảm với ham muốn tình dục, từ lâu đã không thể cưỡng lại được ham muốn nguyên thủy mà bà đã không nếm trải hơn mười năm. Nhưng dù sao người trước mặt cũng chính là con ruột của cô. Vì lễ nghi trần tục, những điều cấm kỵ về đạo đức của con người, cộng thêm việc chưa thể gạt bỏ thâm niên, phẩm giá làm mẹ nên cô chưa bao giờ tìm được lối thoát. 

"Thiên nhi...con ngoan của ta...con hãy nghe lời con...chúng ta là mẹ con...nếu tiếp tục phạm lỗi...thì sẽ trở thành loạn luân...đây là hành vi vô đạo đức không thể dung thứ trên đời...con vẫn còn trẻ...mẫu thân có thể tha thứ cho con...nhưng mọi việc phải làm có chừng mực...không thể lặp đi lặp lại một lỗi lầm..."

Dương Tiểu Thiên không bị lay động trước lời nói của mẹ anh, Hồ Kinh Di. Anh nhanh chóng đứng dậy và loại bỏ mọi chướng ngại vật trên cơ thể. Mẹ anh, người đang yêu, Hồ Kinh Di, vẫn nằm yếu ớt. Nhưng khi thân hình to lớn của con trai lộ ra trước mắt, bà không khỏi thở dài: "A... to quá... to quá..."

Vật khổng lồ dài hơn bảy tấc, đứng sừng sững như một cây cột sắt. Chủ nhân của nó là một cậu bé hơn mười tuổi...

“Con thà mang tiếng là mẹ lăng nhăng còn hơn để người hẹn hò mù quáng một mình trong căn phòng trống trải và chịu đựng nỗi cô đơn. Con cũng muốn làm cho mẹ con vui vẻ. Mẹ ơi, con có thể chạm vào mẹ được không?”

Miệng Dương Hiểu Thiên thổi hơi nóng vào tai mẹ Hồ Cảnh Nghi, lòng bàn tay đã đặt lên bộ ngực đầy đặn của mẹ Hồ Cảnh Nghi, nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực cao ráo và trần trụi. 

Mẹ anh, Hồ Kinh Di, muốn đẩy anh ra, nhưng khi luồng khí nóng tràn vào, toàn bộ sức lực của bà trong phút chốc biến mất và chân bà trở nên đau nhức. 

Toàn thân mẹ Hồ Kinh Di nhẹ như bông gòn. Dù đầu óc cô tỉnh táo nhưng ý chí và khả năng phòng thủ của cô rất mong manh. Dương Tiểu Thiên khéo léo đùa giỡn với bộ ngực của mẹ cô, Hồ Kinh Di và ôm chặt cơ thể trần trụi của mẹ cô. 

"Nếu ngươi đã hôn và chạm vào ta, chỉ cần không phá vỡ điểm mấu chốt cuối cùng thì hãy để nó đi. Thật đáng tiếc cho lòng hiếu thảo của đứa trẻ."

Mẹ Hồ Cảnh Nghi nghĩ nghĩ, liền mềm lòng, nửa đẩy nửa khép vào người hắn, để hắn tùy tiện thỏa mãn tay chân. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ hai núm vú nhạy cảm của cô. Hơi thở của mẹ Hồ Kinh Di nhanh chóng trở nên dồn dập, giữa hai chân bà đã có cảm giác ươn ướt. 

Dương Hiểu Thiên hiển nhiên cảm nhận được phản ứng của mẹ hắn, Hồ Cảnh Nghi, trước lời trêu chọc của hắn. Một tay tiếp tục vuốt ve bộ ngực của mẹ anh, Hồ Kinh Di, tay còn lại đưa xuống và mạnh mẽ đưa vào đùi trong của mẹ anh, Hồ Kinh Di. Những ngón tay của anh cuộn đám cỏ phía trên khe hở của mons và nhẹ nhàng chơi đùa với nó, đồng thời kích thích âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng. 

Mẹ Hồ Cảnh Nghi toàn thân lập tức run rẩy, hai chân đột nhiên truyền đến một cảm giác nóng rát và cứng ngắc. Khi cô cúi đầu nhìn xuống, cô thấy con trăn khổng lồ đang nghiêng cao về phía mẹ cô, Hồ Kinh Di, đầu con trăn màu đen và đỏ trông đặc biệt bắt mắt. 

"À..."

Mẹ Hồ Kinh Di bất giác kêu lên, theo bản năng muốn đưa tay ra đẩy nó ra, nhưng Dương Tiểu Thiên đã lợi dụng tình thế và nắm lấy tay mẹ cô là Hồ Kinh Di để giữ lấy vật khổng lồ. Một cảm giác cứng rắn và đầy đặn đột nhiên truyền đến từ lòng bàn tay cô. Nhịp tim của mẹ Hồ Kinh Di đột nhiên tăng nhanh. Cô cảm thấy có một luồng hơi nóng dâng lên ở bụng dưới, cổ họng bỏng rát.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 589

"Làm ơn nhào nó cho tôi được không? Mẹ tốt."

Dương Tiểu Thiên van xin nói: "Ta vẫn nhịn đến bây giờ, thật sự rất khó chịu, ngươi có thể giúp ta lấy ra được không?"

Mẹ Hồ Kinh Di chỉ cảm thấy toàn thân nóng bừng, sâu trong bụng mẹ rung lên. Cô vô tình chủ động kéo vật to lớn trong tay lên. Dương Hiểu Thiên vui mừng buông ra, dùng miệng điều khiển cử chỉ và nhịp điệu của mẹ cô. Lúc này, mẹ Hồ Kinh Di không hề có cảm giác ngại ngùng, mặc dù lúc đầu tôi cảm thấy hơi xấu hổ khi thủ dâm cho con trai mình nhưng điều đó nhanh chóng biến mất và thay vào đó là sự trưởng thành và bản lĩnh của một người vợ, người mẹ. Mẹ cô, Hồ Kinh Di, đã nhanh chóng nắm vững thủ thuật này và hiểu cách làm cho anh thoải mái nhất. 

Mẹ Hồ Kinh Di đang dùng tay bóp cái thứ to lớn lên xuống trong khi quan sát nó một cách tự nhiên. Thứ trên người đứa con trai yêu quý của bà không chỉ dài mà còn rất dày. Bàn tay nhỏ bé của mẹ Hồ Kinh Di chỉ có thể nắm lấy nó. Cái vòi có kích thước bằng quả trứng, chỉ cách mẹ Hồ Kinh Di khoảng một bước chân. Những vệt trắng rỉ ra từ mắt ngựa, mùi tinh dịch nồng nặc có thể nghe rõ. Mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi, không khỏi cảm thấy hưng phấn. Mùi hương đã hoàn toàn đánh thức bản năng phụ nữ. Nhìn quái vật oai nghiêm, mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi, thực sự có cảm giác muốn cúi xuống ở bên cạnh cô. 

Ý nghĩ này khiến mẹ anh, Hồ Cảnh Nghi, đỏ mặt xấu hổ, nhưng bà không thể gạt nó ra khỏi đầu. Những làn sóng tê dại tiếp tục truyền đến từ ngón tay của Dương Hiểu Thiên. Anh dùng cả lòng bàn tay vuốt ve bộ phận âm đạo vốn đã ướt át của mẹ mình, Hồ Kinh Di, mẹ cô cũng vậy. Cô nhanh chóng đưa dương vật to lớn của anh lên xuống, khoái cảm như điện chạy lên trán cô. Mẹ cô, Hồ Kinh Di, gần như bị thôi miên. Cô không thể tin được mình lại có thể ham mê đến mức này, ôm con trai thủ dâm lẫn nhau, nhưng đây chính là sự thật. 

"Ừm... hừm..."

Mẹ anh, Hồ Cảnh Nghi, phát ra một tiếng rên rỉ xúc động, toàn thân run rẩy. Dương Tiểu Thiên nhìn mẹ mình Hồ Kinh Di với một cảm giác hài lòng trong mắt, và tăng cường tấn công trên tay. Niềm khoái cảm mạnh mẽ lan tỏa từ phần dưới cơ thể và núm vú, lan tỏa đến từng centimet trên cơ thể. Ham muốn trong cơ thể mẹ anh, Hồ Kinh Di, không ngừng dâng cao và nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Cuối cùng, hắn không cách nào khống chế được cơ thể, một lượng lớn nước nóng chảy ra từ trong thịt. 

Lúc này, mẹ Hồ Cảnh Nghi rên rỉ điên cuồng, bà thoáng thấy choáng váng, cử động của chiếc găng tay trên tay cũng dừng lại. Khi mẹ Hồ Cảnh Nghi thở hổn hển định thần lại, thân thể đã mềm nhũn trên giường, hai chân dang rộng yếu ớt, gió lạnh thổi thẳng vào vùng kín lộ ra ngoài. Mẹ Hồ Cảnh Nghi cảm giác được cái lỗ xinh đẹp đang co lại, bên trong trống rỗng mãnh liệt, nóng lòng muốn được lấp đầy. 

"Mẹ, con muốn đưa từng ngón tay vào trong cơ thể mẹ, để mẹ trải nghiệm nhiều loại cảm giác khác nhau."

Câu nói này khiến tim mẹ Hồ Cảnh Nghi lại đập loạn xạ. Cô chưa kịp nói gì thì Dương Hiểu Thiên đã duỗi một ngón tay chỉ vào khe hở trên cơ thể mẹ Hồ Cảnh Nghi rồi từ từ đẩy vào. 

"À..."

Ngón tay thọc sâu vào trong cái lỗ xinh đẹp, cảm giác trống rỗng cũng được giải tỏa. Mẹ Hồ Kinh Di hét lên, khoái cảm điện lại tràn vào cơ thể bà. Đôi chân mềm mại không thể khép lại được, để cho những ngón tay to và dài của cậu con trai nhỏ nhẹ nhàng đưa vào trong cơ thể. Ngón trỏ mềm hơn ngón giữa thông thường, không khỏe lắm nhưng đàn hồi hơn, bị thành trong của lỗ đẹp kẹp vào rất thoải mái. 

Mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi, rên rỉ hài lòng, hai tay ôm chặt tấm trải giường. Sức nóng ở vùng bụng dưới của cô lại tụ lại. Cô nhắm mắt lại, cảm nhận khoái cảm khi đâm vào, chẳng mấy chốc cô đã sắp đạt đến đỉnh cao lần nữa. 

Nhưng vào lúc này, Dương Hiểu Thiên đột nhiên rút ngón trỏ ra, giống như khiến mẹ hắn là Hồ Cảnh Nghi đột nhiên từ trên trời rơi xuống. Một cảm giác trống rỗng tương phản to lớn ngay lập tức lan khắp cơ thể cô. Mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi, khó chịu đến suýt rơi nước mắt, không nhịn được kêu lên: “Không…”

Dương Tiểu Thiên khẽ mỉm cười, duỗi ngón tay còn lại ra, di chuyển ngón giữa qua, dùng giọng nói trầm thấp quyến rũ: "Mẹ, con luôn tôn trọng mẹ... Mẹ nói cho con biết, mẹ có muốn cho cái này của con vào không?"

Mẹ Hồ Cảnh Nghi sắc mặt đỏ bừng, ham muốn trong lòng gần như đạt đến đỉnh điểm, nhưng bà phải cầu xin ông cho ông vào, nhưng nhất thời bà không thể nói ra những lời đáng xấu hổ như vậy. Ngay cả khi cô và chồng Dương Viên Mục thực sự tận hưởng niềm vui trên giường, mẹ cô, Hồ Kinh Di, vốn là người nhút nhát, luôn là người thụ động tiếp nhận. Dù không giấu được khoái cảm trên cơ thể nhưng cô chưa bao giờ chủ động ngỏ lời quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên dường như quyết tâm khiến mẹ mình là Hồ Kinh Di phải đầu hàng. Anh chậm rãi miết ngón tay dọc theo mép của đường nối thịt, chìm vào một chút rồi thỉnh thoảng lại rút ra. Mỗi lần tiếp xúc đều mang lại cảm giác ngứa ngáy mạnh mẽ hơn. Thân thể mẹ anh, Hồ Cảnh Nghi, không ngừng co giật, bà có thể cảm nhận được sự căng cứng của nó. Cuống ngọc đẫm máu đang mở ra và đóng lại, nước tràn ra có thể tràn ra ngoài bất cứ lúc nào. Ham muốn ngày càng bùng cháy trong cơ thể, đốt cháy dần mọi kiềm chế và lòng tự trọng. Mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi, không khỏi run giọng nói: "Con muốn... con muốn... mẹ muốn..."

"Bạn muốn gì?"

Dương Hiểu Thiên hai mắt sáng lên, "Mẹ nói cho con biết... mẹ muốn gì ở con? Nói nhanh đi, mẹ đã hứa với con là sẽ chơi hết mình..."

“Đút vào…Mẹ muốn con cho ngón tay vào…”

Mẹ Hồ Kinh Di lo lắng vặn vẹo eo, cơ thể và tinh thần suy sụp, cuối cùng bà đã nói ra một điều mà chính bà cũng không thể tin được. 

Vừa dứt lời, ngón tay quả nhiên đã cắm vào trong cơ thể anh. Mẹ anh, Hồ Kinh Di, thở dài nhẹ nhõm, giơ cao hai chân lên và bắt đầu tận hưởng niềm vui được lấp đầy trở lại. Dương Tiểu Thiên cũng trở nên phấn khích và lại kéo tay mẹ cô Hồ Kinh Di vào háng mình. Không cần suy nghĩ, mẹ cô Hồ Kinh Di lại bắt đầu đụ thứ to lớn đó cho anh, nhưng không lâu sau, khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân mẹ cô là Hồ Kinh Di run rẩy đến mức bà không thể tiếp tục cử động tay nữa. 

Dương Hiểu Thiên tựa hồ cũng không để ý lắm, liền rút ngón tay ra lần nữa, thay vào một ngón khác. 

Bằng cách này, anh đã thử từng cái một. Sau khi rút cái này ra, cái kia được nhét vào lỗ và cọ xát. Lần nào anh ấy cũng trêu chọc mẹ mình là Hồ Kinh Di và hỏi cùng một câu hỏi: "Mẹ có muốn nhét ngón tay này vào không? Hả?"

Lúc đầu, mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi, có chút xấu hổ, phải đợi một lúc mới miễn cưỡng trả lời. Tuy nhiên, khi số lần tăng lên và khoái cảm không ngừng tăng lên, mẹ cô, Hồ Kinh Di, dần rơi vào trạng thái điên cuồng. Trong đầu cô không còn ý nghĩ nào khác, cô lặp lại gần như theo phản xạ có điều kiện: "Cho nó vào... cho nó vào... cho nó vào..."

Căn phòng vang vọng tiếng rên rỉ sung sướng tột độ của mẹ Hồ Cảnh Nghi. Mỗi ngón tay này mang lại cho mẹ Hồ Kinh Di một cảm giác hoàn toàn khác nhau. Một số ngắn nhưng cực kỳ dày, có thể làm phồng lên một cái lỗ đẹp đẽ. Một số rất dài và có thể xuyên sâu vào cái hố tuyệt đẹp. Điều này khiến mẹ Hồ Cảnh Nghi có cảm giác lần lượt bị nhiều ngón tay xuyên qua. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và cảm thấy... Sự hưng phấn không gì sánh được, cơn cực khoái chưa từng có lần lượt ập đến. Mẹ cô, Hồ Kinh Di, chưa bao giờ nghĩ rằng cơn cực khoái của phụ nữ có thể liên tục như vậy và mỗi lúc một hỗn loạn hơn. Mẹ cô là Hồ Kinh Di bất lực và phải chịu sự thương xót của Dương Tiểu Thiên. Nhiều lần rò rỉ khiến mẹ cô, Hồ Kinh Di gần như ngất đi, ý thức hoàn toàn mơ hồ, bà chỉ mong chờ niềm hạnh phúc vô tận. 

Trong lúc bàng hoàng, mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi, dường như cảm thấy Dương Tiểu Thiên quỳ xuống trước mặt mình, dang rộng hai chân ra, lại có một vật cứng khác đang nhẹ nhàng cọ vào khe hở. Giọng nam trầm thấp có chút run rẩy hỏi: "Mẹ, mẹ có muốn nhét cái này vào không? Mẹ có muốn không?"

Mẹ cô, Hồ Kinh Di, hoàn toàn bị ham muốn nhục dục của cô điều khiển. Cô há hốc miệng không suy nghĩ: "Tôi muốn... nhét nó vào... nhét nó vào nhanh..."

Cô vừa dứt lời, một vật to lớn nhanh chóng đâm vào, phần thân dưới có cảm giác như bị xé rách. Mẹ Hồ Kinh Di cảm thấy những cánh môi mật ong của mình bị ép mở ra, và cái lỗ xinh đẹp được bôi trơn hoàn toàn bằng chất lỏng tình yêu đang háo hức chào đón vị khách. Bà nhận gần hết vật đó ngay lập tức, nhưng lúc này, mẹ Hồ Kinh Di chợt nhận ra vật to lớn này khác với những vật trước đó, có một loại nhiệt lượng chỉ có thể tìm thấy ở cơ thể con người. 

"Có thể nào..."

Một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi như một tia chớp. Mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi, cơ thể đột nhiên cứng đờ, bức tường bên trong cái lỗ xinh đẹp của cô đột nhiên siết chặt lại. Cô muốn ngăn chặn dương vật to lớn tiếp tục thâm nhập sâu hơn. Đồng thời, cô cũng kêu lên: "Tian'er, anh... dương vật này của anh là..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 590 chương Loạn luân mẹ con

Mẹ Hồ Kinh Di kêu lên, ngẩng đầu lên muốn nhìn vào vùng kín của mẹ, nhưng phần thân trên của Dương Tiểu Thiên đột nhiên ấn xuống, mở miệng bịt kín môi mẹ Hồ Kinh Di và hôn bà say đắm. Đồng thời, cô đẩy háng về phía trước, phần da thịt mềm mại và trơn trượt của cái lỗ xinh đẹp của cô lập tức bị chinh phục từng lớp một, toàn bộ dương vật to lớn hoàn toàn chìm trong cơ thể mẹ cô, Hồ Kinh Di. 

"À..."

Tiếng hét của mẹ Hồ Kinh Di bị bóp nghẹt trong miệng, toàn thân cong lên. Lần này, cô chạm vào phần sâu nhất trong cái hố xinh đẹp của mình, đột nhập vào một nơi chưa từng được mở ra trước đây. Mẹ Hồ Kinh Di có thể cảm nhận rõ ràng sự thô ráp. Vòi lớn đập mạnh vào miệng tử cung, khoái cảm mãnh liệt không thể diễn tả bằng lời ngay lập tức lan ra từng tế bào. Mẹ Hồ Kinh Di không khỏi run rẩy toàn thân, tinh dịch nóng hổi từ âm đạo rỉ ra ngoài. Đúng lúc này, Dương Hiểu Thiên rốt cuộc lần nữa đạt đến cao trào. Cô buông miệng mẹ Hồ Kinh Di ra, thở hổn hển nặng nề rồi đè lên mẹ cô Hồ Kinh Di. Thứ khổng lồ đang bơm mạnh mẽ vào đường âm đạo xinh đẹp, đập vào cổ tử cung theo từng cú vuốt ve. Nước mắt của mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi, chảy xuống, cô không phân biệt được đó là đau đớn, vui sướng hay vui sướng. Đang hưng phấn, Dương Tiểu Thiên đột nhiên cúi đầu, cắn vào vai hắn. Hai má Dương Hiểu Thiên nhăn lại vì đau, nhưng ánh sáng lóe lên trong mắt anh càng hưng phấn hơn, vật khổng lồ đó trở nên cứng rắn hơn, lấp đầy âm đạo xinh đẹp mảnh khảnh đến mức gần như không còn chỗ trống. 

"Đặt nó vào... ôi ôi... chặt quá... mẹ... cái lỗ xinh đẹp của con... à... chặt quá... ngon quá..."

Dương Tiểu Thiên nói với vẻ cảm động, dùng sức nhấc chân của mẹ cô là Hồ Kinh Di, rồi ấn xuống ngực mẹ cô là Hồ Kinh Di. 

Vòng eo của mẹ Hồ Kinh Di bị buộc phải cúi xuống, đầu gối áp vào bộ ngực đầy đặn, cặp mông trần trắng nõn giơ cao. Bây giờ mẹ Hồ Kinh Di có thể thấy rõ thứ đang di chuyển ra vào khớp với tốc độ cao chính là thân hình to lớn của cậu con trai quý giá Dương Tiểu Thiên của bà. 

Dù cô đã biết trước câu trả lời này nhưng việc tận mắt chứng kiến ​​vẫn khiến mẹ cô là Hồ Cảnh Nghi choáng váng. Mẹ cô, Hồ Kinh Di hiểu rằng cô đã mất trinh. Ngoài chồng cô là Dương Nguyên Mộc, đây là người đàn ông thứ hai, nhưng là con ruột của anh ta. Một con quái vật tràn đầy sức sống lần đầu tiên đột nhập vào khu vườn của mẹ cô là Hồ Kinh Di. 

Dù thế nào đi nữa, sự thật này không thể thay đổi được. Mẹ Hồ Kinh Di đột nhiên cảm thấy mình đã từ bỏ chính mình, đồng thời cảm thấy nhẹ nhõm. Ham muốn được nuông chiều ngay lập tức thống trị toàn bộ tâm hồn cô. Mẹ Hồ Kinh Di bắt đầu bộc lộ hết nhiệt huyết của mình, cố gắng hết sức để đáp ứng sự thôi thúc của đối phương. 

"A... nhẹ nhàng... ấn vào... ôi... ôi... ôi... sâu quá... ôi... ôi, đừng... ah... ồ ồ... Tôi sắp rỉ ra... Tôi sắp rỉ ra... à..."

Mẹ của cô, Hồ Kinh Di, đã bỏ rơi mọi phẩm giá và nói những điều vô nghĩa, bao gồm cả những lời lẽ tục tĩu và những lời nói xấu mà bà thường quá xấu hổ để hét lên hết câu này đến câu khác. Hãy cống hiến hết mình cho cuộc giao hợp mãnh liệt này. 

"Thả ra...Mẹ...thả hết ra..."

Dương Tiểu Thiên hưng phấn hét lên, trên trán nổi gân xanh, háng càng tăng nhịp. 

Thứ khổng lồ đó dường như xuyên thủng tử cung của mẹ Hồ Kinh Di, xuyên qua toàn bộ cơ thể của mẹ Hồ Kinh Di, và liên tục tác động vào dây thần kinh của mẹ Hồ Kinh Di. 

"Mẹ, chúng ta lại đổi vị trí."

Chỉ trong vài giây, Dương Tiểu Thiên đã đè mẹ mình Hồ Kinh Di xuống thảm, dang rộng đôi chân thon dài của mình, nhanh chóng dùng tay ôm lấy cặp đùi trắng hồng, đặt bắp chân lên vai, khéo léo sử dụng chiêu thức "Xe đẩy của ông già" để căn chỉnh điểm trung tâm và đâm xuống phía dưới. Nó rất sắc nét và sạch sẽ, không có những cử động không cần thiết, và anh ấy vùi gần hết đầu vào âm đạo trong một lần. 

"Ồ...đau quá..."

Dù hạn hán kéo dài nhưng cuộc giao phối thô bạo lại đến quá bất ngờ, chưa kể cây gậy uy nghiêm mà cô phải đối mặt. Mẹ cô, Hồ Kinh Di, cau mày đau đớn. 

"A...Mẹ...Xin lỗi...Thiên nhi có làm mẹ bị thương không?"

Suy cho cùng, Dương Hiểu Thiên cũng yêu mẹ mình là Hồ Cảnh Nghi nên dừng lại, không khỏi nhìn xuống và phát hiện khe mông của mẹ mình là Hồ Cảnh Nghi tuy đã bị ngập từ lâu, nhưng cái rãnh nhớp nháp và ướt át trong khe lại trẻ ra và hẹp như vậy. Quả đào đỏ tươi được bao phủ bởi một nhúm lông mu thưa thớt. 

Dương Hiểu Thiên âm thầm thở dài, đây chính là hắn thích nhất mẫu người. Anh lập tức cảm thấy như mình đã tìm thấy một kho báu. Anh không nhịn được đưa tay nhặt một nắm cỏ, sờ vào. Những xúc tu mềm mại và dịu dàng, dạy anh cách yêu anh. Bãi cỏ phủ đầy chất lỏng tình yêu nhớp nháp, đây là bằng chứng vật chất rõ ràng nhất cho thấy mẹ anh, Hồ Kinh Di, đang ham muốn tình dục. Nghĩ đến đó, anh lại càng thấy phấn khích hơn. Vén tóc ra sau, toàn bộ âm hộ trưởng thành đầy đặn, tròn trịa lập tức lộ ra phía trước. Lỗ nhỏ phình ra được bao phủ bởi dịch âm đạo và chất nhầy. Phần thịt âm đạo đỏ mọng bị đầu mông to bóp đến sưng tấy và tách ra. Âm vật có kích thước bằng hạt đậu phộng ở trung tâm sưng lên và dường như đang đập. Nó thật dễ thương.

"Ồ... Tian'er, đừng nhìn... làm ơn... làm ơn... đừng..."

Không biết trên đời có bà mẹ nào lại thích để lộ âm đạo của mình cho con như thế này không? 

Đặc biệt là một cái âm hộ dâm đãng tràn đầy nước trái cây, một âm hộ bị chính con cặc của chính mình ấn mạnh. 

Mẹ Hồ Kinh Di đang muốn trốn thoát, nhưng hai bắp đùi mịn màng của bà lại bị bàn tay Dương Hiểu Thiên ôm chặt khóa chặt, âm đạo của bà bị năm ngón tay và vòi nước vuốt ve, ấn vào khiến bà đau nhức, ngứa ngáy và kiệt sức, cặp mông to béo vặn vẹo một cách dâm đãng...

Dương Tiểu Thiên không vội tấn công. Anh biết rằng mình phải đốt cháy ham muốn sôi sục của mẹ mình là Hồ Kinh Di để mang lại cho bà đỉnh cao nhất. 

Thế là tôi từ từ dùng vòi xoa màng nhầy và phần thịt xung quanh lỗ mật ong theo vòng tròn, có khi đẩy về phía trước nửa inch, có khi rút lại trong vài phút. Nó giống một sự tra tấn khó chịu và nghịch ngợm hơn là một sự vuốt ve trước khi đâm. 

"Ô... ôi... ngứa... ngứa quá... Thiên Nhi... mẹ... à... ngứa quá..."

Mẹ Hồ Kinh Di rên rỉ. 

"Mẹ, vừa rồi con nghe mẹ nói 'to quá... to quá...'. Ý mẹ là sao? Ý mẹ là con cặc lớn của Tian'er lớn quá à?"

Để khiến mẹ Hồ Cảnh Nghi nhanh chóng tham gia, Dương Hiểu Thiên nói vài câu tán tỉnh để tạo không khí. Không ngờ, mẹ anh, Hồ Kinh Di lại mắng anh: "A... cái gì... con tiểu ác nhân... không... con không được phép nói... những lời tục tĩu... con không được phép... à..."

Dương Hiểu Thiên cảm thấy buồn chán, mẹ hắn Hồ Cảnh Nghi chưa kịp nói hết câu đã đã đưa hai ngón tay ra nhéo vào hạt đậu đỏ nhỏ nhạy cảm. Sự kích thích khiến toàn thân mẹ anh, Hồ Kinh Di, trở nên yếu ớt, cơ thể thanh tú của bà co giật mất tự nhiên mỗi khi cuống ngọc bị véo. Tiếp theo: "À...ồ ồ...không...ah...Chúa ơi...mẹ cấm con làm điều này...không được phép...nên...đánh dấu...ngứa quá...uh huh...đi...nhanh...nhanh...con muốn...nhanh...đưa nó cho con...ồ ồ..."

Dương Tiểu Thiên biết rằng mẹ anh là Hồ Kinh Di sắp đầu hàng vì kỹ năng tình dục tuyệt vời của anh. Vốn dĩ anh muốn hiếu thảo với cô, nhưng sự ngây thơ như trẻ con khiến anh cảm thấy có chút không vui khi thấy mẹ mình là Hồ Cảnh Nghi vẫn bướng bỉnh như vậy. Ngoài ra, mẹ anh, Hồ Kinh Di, vào thời điểm này vẫn còn hung dữ như vậy. Nghịch ngợm Dương Tiểu Thiên không khỏi nảy sinh tâm lý báo thù, thật ra nghĩ đến việc trừng phạt mẹ mình là Hồ Cảnh Nghi. 

“Mẹ ơi, mẹ ở đâu ra nhiều vết ngứa thế? Nói cho con trai biết để nó gãi ngứa cho mẹ đi.” 

Dương Hiểu Thiên tục tĩu hỏi.

"À...không...bạn...bạn rõ ràng...cố ý...hỏ...ah...không...đừng..."

Dương Tiểu Thiên tăng độ ma sát của vòi, đồng thời tăng tốc các ngón tay giữ âm vật, véo, véo, véo lại. 

"A la...wuwuwuwuwu...đừng...Tian'er...ngoan...đừng...thả...thả mẹ tôi..."

Mẹ Hồ Kinh Di bị con trai trêu chọc đến chết, đôi mắt quyến rũ của bà đỏ hoe, bà buồn bã nhìn con trai mình với đôi mắt như đang khóc. 

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy càng thêm đắc ý, nhưng cũng không buông tha mẹ Hồ Cảnh Nghi: "Mẹ, Điền Nhi không có làm gì mẹ, con chỉ muốn biết mẹ đau và ngứa ở đâu, để con gãi cho mẹ bớt ngứa."

Bà không ngờ con trai mình lại biết chiêu trò của người lớn và trêu chọc mẹ đến mức như vậy. Vốn dĩ nói “Lồn tôi ngứa quá” có thể giải quyết được vấn đề, nhưng mẹ tôi, Hồ Kinh Di, một phụ nữ có học thức, lễ phép, đoan trang và tao nhã, lại không dễ dàng thốt ra những lời tục tĩu như vậy, huống chi là nói trước mặt con trai bà, người mà tôi luôn nghiêm khắc kỷ luật và cảnh báo không được dùng ngôn ngữ tục tĩu, sẽ dễ chết hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 591

Khi cô đang suy nghĩ, một dòng nước ấm và ẩm xâm nhập vào âm đạo của cô, như thể một con cá xảo quyệt và nhanh nhẹn đang trườn vào vực sâu của hang ngọc. Điều này khiến mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi, càng khó chịu hơn trước. Cô lo lắng đến mức sắp khóc. Khi cô tỉnh lại, cô nhìn thấy Dương Tiểu Thiên thực sự đang dùng chiếc lưỡi dài và khéo léo của mình liếm âm đạo của cô, liếm âm đạo của cô từ ngoài vào trong, từ nông đến sâu. 

"Wow...Tian...er...oooo...yo...đừng...đừng liếm...bẩn...ah...ngứa quá...thật...ngứa quá...Tian'er...mút...mút..."

Cái lưỡi sắc bén của Dương Hiểu Thiên liếm màng nhầy ẩm ướt trong khe, cho đến khi phát ra tiếng "mút". Dương Hiểu Thiên vẫn dùng tay ôm mẹ Hồ Cảnh Nghi, lòng bàn tay ấn vào hai bên trái phải âm đạo của bà, xòe hai cánh hoa lớn màu nâu sang hai bên. Chiếc lưỡi không ngừng liếm qua liếm lại phần thịt mềm mại ở giữa lỗ, Dương Tiểu Thiên không khỏi nuốt một lượng lớn chất lỏng đặc quánh vào miệng như uống mật hoa từ thiên đường. Thành trong màu đỏ tươi của cánh hoa môi Xiaomi được làm ẩm bởi chất lỏng tình yêu và trở nên mịn màng khiến chúng trở nên mỏng manh lạ thường. 

Âm vật, trung tâm thần kinh quyến rũ nhất trong cơ thể mẹ Hồ Kinh Di, không thể thoát khỏi số phận bị liếm. Thỉnh thoảng cô lại bị cái lưỡi dâm đãng của con trai mình là Dương Hiểu Thiên chạm vào, chạm nhẹ như chuồn chuồn. Mỗi lần chạm vào đều khiến cô run lên vì hưng phấn, khoái cảm tràn ngập toàn thân. Đột nhiên, cô lại bị hút vào miệng, điều này kích thích người mẹ tội nghiệp Hồ Kinh Di lên đến đỉnh điểm hưng phấn...

"Không... Ối... Không... tôi muốn... tôi muốn... cảm giác thật tuyệt... thật... ngứa..."

“Vậy nói nhanh cho tôi biết, mẹ tôi chỗ nào vui vẻ? Bộ phận nào ngứa ngáy?”

Nếu là một người phụ nữ khác, e rằng cô ấy mới sáng sớm đã đầu hàng rồi, nhưng với tư cách là mẹ của con trai cô, Dương Hiểu Thiên, sao có thể dễ dàng gạt bỏ khái niệm thế hệ, thậm chí cả phẩm giá của một người mẹ? 

Bất lực đối mặt với đứa con trai hư vẫn kiên trì theo đuổi và sở hữu kỹ năng tán tỉnh phi thường như vậy, cô nương dù trong trắng hay hung dữ đến đâu cũng không thể ủng hộ. Nghe giọng nói đầy ồn ào của con trai, bà biết nếu không trấn tĩnh con quỷ nhỏ này, có lẽ bà sẽ đủ đau khổ. 

"Tian...Tian'er...Mẹ...nói...ah...ồ...mẹ nói...phần dưới của mẹ con...ngứa quá...ah...ah...ah..."

Mẹ Hồ Kinh Di nói, mặt đỏ bừng. 

"Ở dưới đó ở đâu? Cậu không giải thích rõ ràng thì làm sao tôi biết được?"

Dương Tiểu Thiên tiếp tục trêu chọc. 

"À..."

Mẹ Hồ Kinh Di bàng hoàng, con trai bà muốn nói thêm những lời tục tĩu. Khi Yang Xiaotian nhìn thấy mẹ mình Hồ Kinh Di do dự, anh tiếp tục dùng lưỡi thọc mạnh, và ấn ngón tay lại để xoa bóp âm vật đang tắc nghẽn. 

"Ôi... đừng... hư hỏng... Thiên nhi là hư hỏng... a... mẹ... âm hộ của mẹ... ngứa quá... ugh... xấu hổ quá..."

Mẹ Hồ Cảnh Nghi nói xong lời này, bà vô cùng xấu hổ, nhắm chặt mắt lại, nhưng bà phát hiện con trai mình vẫn chưa ngừng hành hạ tàn bạo, tiếp tục đùa giỡn với bà bằng cái lưỡi dâm đãng. 

Mẹ cô, Hồ Kinh Di, vô cùng lo sợ mình đã nói sai: "Ồ...Tian'er...Tian'er...con ngoan của mẹ...con ngoan...con mèo của mẹ ngứa quá...ah...mẹ con đã nghe rồi...làm ơn...chỉ...con ngoan...tha thứ...xin hãy tha cho mẹ con..."

"Nhưng mẹ ơi, chẳng phải mẹ đã nói không được nói những lời tục tĩu sao? Sao bây giờ mẹ lại nói lại?"

Dương Tiểu Thiên cố ý hỏi. 

"À...Mẹ...vâng...là lỗi của con...Mẹ...con biết con sai rồi...Mẹ...nói cho mẹ biết...xin lỗi...ah...được rồi...Chúa ơi...con...Chúa ơi...đừng hành hạ mẹ nữa..."

Nghe mẹ Hồ Cảnh Nghi nói xong, Dương Hiểu Thiên hài lòng mỉm cười, sau đó toàn thân áp vào thân thể mẹ Hồ Cảnh Nghi, nhưng trước khi chui vào ngay, hắn vùi đầu vào bộ ngực lớn của mẹ cô là Hồ Cảnh Nghi, dùng miệng cắn một trong hai đầu vú cứng cáp, nhai chậm rãi nhẹ nhàng, như thể đang nếm thử món ngon ngon nhất; anh cầm chiếc còn lại trên ngón tay và vặn nó, rõ ràng là để kích thích sự thèm ăn của mẹ anh, Hồ Kinh Di.

“Vậy bây giờ mẹ làm sao cho con đỡ ngứa đây?”

Dương Tiểu Thiên hỏi. 

Mẹ cô, Hồ Kinh Di, cảm thấy khó chịu trước đứa con trai không khoan nhượng của mình. Bình thường cô sẽ mắng anh rất nhiều, nhưng lúc này, cô bị trêu chọc đến mức hưng phấn và khát nước đến mức gần như phát điên. Cô không bao giờ dám làm điều đó nữa: "Ồ... được rồi... Mẹ nói... Mẹ muốn con... Con muốn con... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp..."

"Bạn có muốn tôi đụ âm hộ của bạn không?"

Dương Tiểu Thiên hỏi.

"Phải...vâng...tôi muốn...tôi muốn anh đụ âm hộ của tôi..."

Mẹ Hồ Kinh Di rên rỉ. 

"Tôi là ai và bạn muốn tôi đụ ai?"

Dương Tiểu Thiên nhấn mạnh từ "người" và "người đó". 

"Wow... thế... nhiều quá... con ơi... không... đừng bắt nạt mẹ... con không muốn... nói... tốt hay xấu... một đứa trẻ rất hư..."

Hồ Kinh Di, người muốn làm mẹ, đã nói những lời lẽ đáng xấu hổ và tục tĩu như vậy. Một người phụ nữ dù có cởi mở đến đâu cũng không thể làm được. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên quyết tâm không chết trước khi đến được sông Hoàng Hà. Ngay lúc đó, anh nắm lấy hai bộ ngực to béo của mẹ Hồ Cảnh Nghi mà xoa, nhào, vặn và nghiền nát chúng một lần nữa. Cùng lúc đó, con cặc hùng vĩ của anh ta sẽ vòi lớn nhắm vào âm đạo đầy đặn đã bị chọc ghẹo cho đến khi hoàn toàn ướt và nóng. Anh dùng mắt ấn vào âm vật, đẩy mạnh khiến mẹ anh là Hồ Cảnh Nghi lo lắng, lại cầu xin tha thứ: “A... Con nói... à... đừng làm phiền con... mẹ... mẹ nói..."

Dương Tiểu Thiên dừng lại một lúc để cho mẹ Hồ Kinh Di có cơ hội thở. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình Hồ Kinh Di với ánh mắt đầy dục vọng, như thể anh ta muốn tận mắt nhìn thấy mẹ mình Hồ Kinh Di nói những lời đó.

Mẹ Hồ Kinh Di thoáng thấy con trai đang nhìn mình như thế này. Cô xấu hổ đến mức không thể tự chủ được. Mặt cô đỏ bừng và cô nhắm đôi mắt quyến rũ lại. Cô dừng lại một lúc lâu và vẫn không thể nói được gì. Dương Hiểu Thiên sốt ruột lại bắt đầu tấn công, còn mãnh liệt hơn trước, ôm một cặp mỡ to... Bộ ngực bị cọ xát điên cuồng, cơ ngực mềm mại trắng nõn bị bóp đến vặn vẹo biến dạng, hai đầu vú lồi lõm bị kẹp giữa các ngón tay, âm vật nhạy cảm lại một lần nữa bị mắt trăn tra tấn, kích thích ba điểm thần kinh dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể mẹ Hồ Cảnh Nghi lên đến đỉnh điểm.

"À...không...tôi nói...tôi nói..."

“Vậy thì nói nhanh đi, đừng nhắm mắt, nhìn tôi và nói cẩn thận.” 

Dương Tiểu Thiên lần này không có dừng lại. Anh muốn trừng phạt mẹ mình là Hồ Kinh Di vì sự bất tuân trước đây của bà. Anh muốn mẹ cô là Hồ Kinh Di nói với đôi mắt mở to và vẻ mặt đầy dục vọng.

Lúc này, mẹ Hồ Cảnh Nghi chỉ có thể miễn cưỡng nghe theo giọng điệu gần như ra lệnh của con trai mình. Cô gần như chắc chắn rằng trong đời cô sẽ không bao giờ có khoảng thời gian nào đáng xấu hổ hơn bây giờ. 

"Đừng... đừng... Tian'er... Hào Thiên'er... Tôi thật xấu hổ... Tôi không muốn nói... Tôi nói... Người tốt... xin đừng... đừng trêu chọc mẹ... anh... anh... anh là con của mẹ... mẹ... mẹ muốn... muốn... à... không... tôi muốn âm hộ của mẹ đỡ đầu của con trai tôi... ugh... tôi xấu hổ quá... ôi... quá... nhiều quá... Tian'er... tệ quá... ah..."

Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đỏ bừng của cô giờ đã nóng như sắt nung đỏ. Mẹ cô, Hồ Kinh Di, đặt hai tay lên vai Dương Tiểu Thiên, cặp đùi dang rộng và cặp mông béo ngậy cùng nhau hướng lên trên, rồi phun ra những lời lẽ tục tĩu và đáng xấu hổ đó. 

Đôi mắt hình quả hạnh vì sợ hãi trước sức mạnh dâm đãng của con trai mình là Dương Tiểu Thiên, đang nhìn chằm chằm vào con trai mình với giọng điệu ai oán và quyến rũ khi con trai gã xoa đầu. Họ phàn nàn về sự tàn ác của con trai ông, nhưng cũng muốn gây ấn tượng với con trai ông bằng ánh mắt, và cầu xin ông hãy cho con một trận đòn thật mạnh và một cú đụ thật mạnh để giảm bớt nỗi đau bị bỏng đến mức ham muốn mãnh liệt. 

Tuy nhiên, một cảm giác giải thoát khó hiểu lại bất ngờ được giải phóng trong lòng tôi, như thể mọi xiềng xích, áp lực của thế gian đều bị bỏ lại phía sau và bị bỏ qua, tôi chỉ muốn hết lòng rơi vào vòng xoáy tình dục, cả người cảm thấy một tia nhẹ nhõm vô hình. 

"A... Tian'er... Tôi... muốn... thâm nhập vào âm hộ của tôi... tôi muốn Tian'er thâm nhập vào âm hộ của mẹ tôi... nhanh... nhanh..."

Mẹ cô, Hồ Kinh Di, đã cam chịu số phận của mình. Cô chỉ có thể mạo hiểm mọi thứ và chờ đợi con cặc của con trai mình bắt được cô vô điều kiện. 

Dương Tiểu Thiên nhìn mẹ mình Hồ Kinh Di bằng đôi mắt nhìn nhau trìu mến, dịu dàng, nhân hậu như mẫu tử và hiếu thảo, đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách, tràn đầy tình cảm, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng trong lời chia buồn vô tình này, vì sự táo bạo và kỹ năng tình dục của mình, anh đã phát hiện ra khía cạnh bí ẩn trong những phong cách đa dạng, dâm ô và đồi truỵ của mẹ mình. Anh ấy cảm thấy mình là đứa trẻ hạnh phúc nhất trên thế giới và anh ấy thực sự đã ở đó và suy nghĩ về điều đó.

"Ôi... Tian'er... con ngoan của mẹ... con cưng quá... Mẹ đã nói rồi... con... con còn chờ gì nữa... xin mẹ... tha cho mẹ... Mẹ muốn đụ con quá... Mẹ muốn bị con đụ... ôi... nhanh lên... nhanh lên... đừng hành hạ con nữa..."

Nghe thấy lời cầu xin đầy dục vọng của mẹ mình, gần như phát điên, Dương Tiểu Thái tỉnh dậy như một giấc mơ. Thoạt nhìn, mẹ anh, Hồ Kinh Di, mắt đỏ hoe và nước mắt đọng trên mi. Cô lo lắng đến mức nước mắt sắp rơi xuống. Trên vầng trán hồng hào lấm tấm chút mồ hôi, đầu cứ lắc lư từ bên này sang bên kia khiến mái tóc hồng xõa ra. Cô ấy trông giống như một con đĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 592

Dương Tiểu Thiên chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình, Hồ Kinh Di, một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, hành động quyến rũ như vậy, và cảm giác tự hào, tự mãn và chiến thắng tự phát sinh ra. Suy cho cùng, đối với một chàng trai đang ở độ tuổi thiếu niên, có bao nhiêu người có thể dùng tình dục để trêu chọc một người phụ nữ trưởng thành hơn anh ta bất kể tuổi tác, thân phận hay địa vị trong tình huống như vậy? Thực tế có bao nhiêu người? 

Chưa kể người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đó chính là mẹ ruột tối cao của anh.

Dương Tiểu Thiên cẩn thận quan sát vẻ mặt trưởng thành, khao khát và gợi cảm của mẹ anh. Anh vui đến mức muốn trêu chọc cô nhiều hơn, nhưng dù sao cô cũng là người mẹ yêu quý của anh, bộ dáng đáng thương của bà khiến anh không thể chịu nổi. Hơn nữa, hắn vốn đã sừng sỏ nên lúc này không vướng víu nữa mà nhắm vào cái vòi lớn ở giữa cống. 

"Ồ...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng..."

“Mẹ, còn đau không?”

"Ừm... Ừ... Đã... Ừ... Tốt hơn trước rồi... Ah... Tốt hơn... Không sao đâu... Nhanh... Vào... Ồ... Nhưng... Nhưng chậm hơn... Chậm hơn... một chút..."

Dương Hiểu Thiên cưỡng ép hỏi: "Mẹ, mẹ bảo con tiến vào nhanh, lại bảo con đi vào chậm hơn, xin dạy con phải làm thế nào?"

"Chà... anh... à... à... anh tệ quá... ừm... anh thật là một đứa hư... hư hỏng..."

Mẹ Hồ Kinh Di liếc nhìn con trai mình một cách trìu mến. Dương Tiểu Thiên cố tình làm mặt nghiêm túc, giả vờ không hài lòng và trừng mắt nhìn mẹ Hồ Kinh Di. Hông anh từ từ lùi lại, hơn một nửa vòi chảy ra khỏi cái lỗ ướt. Mẹ Hồ Kinh Di khiến mẹ Hồ Kinh Di sợ hãi đến mức cho rằng Dương Hiểu Thiên không thích mẹ gọi mình là cậu bé hư, sợ anh sẽ nghĩ ra chiêu trò gì đó để hành hạ mẹ nếu không vui nên không dám nói gì.

"A... không... không... Tian'er là một cậu bé ngoan... Ah... thôi nào... Mẹ... Mẹ muốn..."

Nhìn thấy mẫu thân Hồ Cảnh Nghi hạ mình lấy lòng mình, Dương Hiểu Thiên lộ ra vẻ mặt hài lòng. Trong khi Dương Tiểu Thiên đang tự hào, anh ta giơ súng lên và vùi toàn bộ chiều dài của con vật khổng lồ dài bảy inch vào cái lồn ướt át và nóng bỏng của mẹ anh ta, Hồ Kinh Di...

"À..."

Mẹ Hồ Cảnh Nghi không ngờ con trai mình lại ra tay hung hãn như vậy, khiến sắc mặt bà đỏ bừng vì đau đớn, nét mặt đoan trang xinh đẹp bị vặn thành một quả bóng, trên mặt ướt đẫm mồ hôi thơm phức, hai hàng nước mắt chảy xuống.

Cảnh tượng này khiến Dương Tiểu Thiên, người luôn yêu quý mẹ mình, Hồ Kinh Di, sững sờ trong giây lát. Anh vội vàng dừng động tác, bày tỏ lời chia buồn đau lòng với mẹ mình, Hồ Kinh Di: "Mẹ... Con xin lỗi... Tian'er chỉ muốn chơi với mẹ... Không ngờ... con xin lỗi..."

Lớn lên, Dương Tiểu Thiên chưa bao giờ thấy mẹ mình Hồ Kinh Di khóc. Ngay cả khi cha anh được chôn cất, mẹ anh, Hồ Kinh Di, cũng chưa bao giờ khóc. Ai có thể ngờ rằng hôm nay anh lại khiến mẹ mình là Hồ Kinh Di phải khóc vì mình? Trong vòng tay của mẹ Hồ Kinh Di, cô dường như đối mặt với mẹ mình là Hồ Kinh Di mà không có mặt mũi. Mẹ Hồ Kinh Di lấy lại hơi thở, nhưng nhìn thấy con trai chăm sóc mình bằng mọi cách, lòng bà nhất thời dịu lại. Nhìn bộ dạng vừa sợ hãi vừa hối hận của con trai, vừa đáng yêu vừa buồn cười, trong lòng nàng tràn đầy dục vọng. Ngọn lửa và nỗi đau tạm thời bị dập tắt bởi tình mẫu tử yêu thương. Bà đưa tay ngọc xoa xoa đầu con trai đang tựa vào ngực mình. Đầu ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc anh: "Anh chàng ngốc nghếch, em không trách anh. Chỉ là em đã nhiều năm không cố gắng quan hệ tình dục. Anh quá lớn, em khó có thể thích ứng với sự thâm nhập bạo lực của anh. Hơn nữa, phụ nữ thích được đối xử nhẹ nhàng. Vì vậy, anh mong em có thể học cách quan tâm và đừng đi quá xa. Đây là một chàng trai tốt đối với em, em biết không?"

Mẹ anh, Hồ Kinh Di, mỉm cười ngọt ngào và tha thứ cho hành vi thô bạo của anh. Khi Yang Xiaotian nhìn thấy mẹ mình, Hồ Kinh Di, cười phá lên, anh thở phào nhẹ nhõm. Đúng lúc, Dương Hiểu Thiên cảm thấy đầu vòi có cảm giác ngứa ran, như thể đang bị một con cá nhỏ hút vào. Nó khiến anh cảm thấy phấn khích đến mức ngây ngất. Thì ra khẩu súng vàng vừa bắn trúng anh ta. Với một lực đẩy, toàn bộ dương vật khổng lồ đã được đưa thẳng vào tận cùng. Cái lỗ xinh đẹp đầy đặn và ẩm ướt không thể lấp đầy được nữa. Thịt lỗ mềm, ấm và ẩm chứa đầy đủ toàn bộ con gà trống. Phần cuối của dương vật khổng lồ chạm đến nhị hoa mỏng manh nằm sâu trong tử cung, khi bú mút cực kỳ thoải mái. 

Đột nhiên, chất lỏng trong lỗ của mẹ anh, Hồ Kinh Di, lại tràn ra. Dương Hiểu Thiên biết mẫu thân Hồ Cảnh Nghi đang bắt đầu thích ứng, liền chậm rãi đẩy vật to lớn lên, chậm rãi nói: "Mẹ, bây giờ mẹ thấy khỏe hơn chưa?"

"Ừ... à... mẹ... tốt... khá hơn nhiều... nhưng... mẹ không thể tưởng tượng được rằng con của con... to đến thế... à..."

Dục vọng của mẹ Hồ Cảnh Nghi nhất thời bị khơi dậy, thành thịt trong âm đạo bị cọ xát nhẹ nhàng cho đến khi căng cứng và sưng tấy. 

Dương Tiểu Thiên cẩn thận thưởng thức khuôn mặt đỏ bừng như xuân của mẹ mình, biết mẹ cần lực đẩy sắc bén hơn, nên dương vật khổng lồ dần dần tăng tốc chuyển động: "Mẹ, mẹ nói không ngờ nó lại to như vậy. Chẳng lẽ là vì Điền Nhi còn nhỏ nên mẹ không ngờ con cặc của con lại to như vậy sao?"

"Ừ... Chúa ơi... Tian'er... Mẹ... Ồ... Mẹ không có ý này... Ờ... Ừ..."

"Vậy ngươi có thể cho ta biết Thiên Nhi kích thước bao nhiêu?"

Dương Tiểu Thiên vẫn còn sợ hãi trước những giọt nước mắt của mẹ mình, Hồ Kinh Di, nhưng không ngờ anh đã quay lại và trở về bản chất thật của mình là một cậu bé nghịch ngợm. Con quái vật dần dần tăng tốc độ di chuyển, nhất quyết bắt mẹ nó là Hồ Kinh Di phải nói những lời đáng xấu hổ đó. 

"Ừ... ừm... anh... lại đến... bắt nạt mẹ tôi nữa..."

Dương Tiểu Thiên dường như cố tình làm khó mẹ mình, Hồ Kinh Di, ngay lập tức giữ cho vật to lớn bất động, chỉ ấn mắt ngựa vào trái tim hoa và vặn mạnh nó, cho đến khi mẹ anh Hồ Kinh Di bị rung chuyển và tầm nhìn của bà mờ đi. Trong lòng hoa tràn ngập khoái cảm cực kỳ ngứa ngáy, giống như bị côn trùng cắn, vừa thoải mái vừa không chịu nổi. 

"A... anh bạn tốt... đừng dừng lại... ngứa quá... Mẹ nói... của Tian'er... con cặc lớn của Tian'er lớn như vậy... Con hài lòng chưa..."

Sau những lời trêu chọc tàn nhẫn trước đó của Dương Tiểu Thiên, thậm chí còn nói “Tôi muốn âm hộ của mẹ đỡ đầu của con trai tôi”, mẹ tôi Hồ Kinh Di đã dần dần gạt bỏ sự dè dặt của một người vợ và một người mẹ; nhưng mỗi lần cho rằng đối phương là con ruột của mình, bà vẫn có khí phách của thế hệ mẹ mình, nói chuyện có chút nũng nịu, ngượng ngùng nháy mắt với con trai. 

Mỗi lần Dương Tiểu Thiên nhìn vẻ mặt quyến rũ và quyến rũ của mẹ mình, Hồ Kinh Di, anh không thể đặt nó xuống và trở nên vô cùng ham muốn. Sau đó hắn đột nhiên tung ra một đợt đâm mạnh, đâm mạnh. Khi con cặc to như sắt được nhét vào thì nó chui hết cỡ, khi rút ra thì nó cào vào mép lỗ. 

Lỗ sóng nhỏ hẹp vốn bí ẩn tự nhiên không khỏi phun ra từng đợt chất lỏng dâm đãng, cọ xát vào màng nhầy trưởng thành và mềm mại của xác thịt non nớt cứng rắn. Âm thanh “phù, phập phồng” vang lên không ngừng, tiếng thét đầy dục vọng của mẹ Hồ Cảnh Nghi truyền từ phòng này sang phòng khác. Mọi ngóc ngách của sân sau đều có vẻ vô cùng tục tĩu trong sân sau hoàn toàn im lặng này. Niềm đam mê cuồng nhiệt sâu thẳm trong lòng mẹ Hồ Kinh Di bùng cháy và bùng nổ không hề dè dặt. Mọi ràng buộc, đạo đức, địa vị,… đều bị gã khổng lồ đánh bật khỏi bầu trời. 

"Wow... à... đẹp quá... con trai ngoan quá... nhanh thật... con trai mạnh mẽ với con cu to... Địt mẹ sướng quá... thoải mái quá..."

Thân thể mảnh dẻ của nàng run rẩy, đôi má hồng hào đỏ bừng, hàm răng bạc cắn chặt môi dưới, hai bàn tay ngọc dùng sức ấn mạnh vào đầu con trai mình là Dương Tiểu Thiên. Vì chiều cao và địa vị của mình, đầu của con trai ông là Dương Tiểu Thiên chỉ có thể chạm tới ngực cô, nhưng Dương Tiểu Thiên lại không hề lười biếng. Anh ngậm núm vú sưng tấy của một trong hai bộ ngực to tròn của mẹ mình, Hồ Kinh Di, như một đứa trẻ bú sữa mẹ, dùng một tay nắm lấy bộ ngực to lớn còn lại và bóp thật mạnh. 

Đột nhiên, mẹ cô, Hồ Kinh Di, cảm thấy một cảm giác ngứa ran vô song xuyên qua đầu cô. Cô không khỏi di chuyển mông qua lại với con cặc, thốt ra những lời tục tĩu không mạch lạc như trong mơ: "A... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Mẹ kiếp... Mẹ sướng quá... Con trai... Anh... Ừ... Địt mẹ mày chết đi... Chị... Ôi... Bố... Bố..."

Một dòng tinh khí từ trong lòng bông hoa rỉ ra, bắn thẳng vào cỏ dại và bìu dái của Dương Hiểu Thiên, cuối cùng nhỏ giọt xuống đất. Dương Tiểu Thiên ngẩng đầu lên nhìn mẹ Hồ Kinh Di đang nằm sau vụ rò rỉ, kiệt sức, nhắm mắt thở hổn hển. , như sắp chết, con cặc khổng lồ hưng phấn tột độ của anh vẫn chưa xuất tinh, nhưng anh cảm thấy mẹ mình là Hồ Cảnh Nghi mệt mỏi, không nỡ tiếp tục đụ mẹ để cứu mẹ mình là Hồ Cảnh Nghi khỏi vất vả, nên cô bình tĩnh lại trước và để mẹ Hồ Cảnh Nghi nghỉ ngơi một lát.

Dương Tiểu Thiên im lặng chờ đợi và bắt đầu chơi đùa với bộ ngực của mẹ Hồ Kinh Di bằng cả lời nói và thể xác. Anh đã phá vỡ truyền thống và có được người phụ nữ thiêng liêng và bất khả xâm phạm mà vô số đàn ông thậm chí không dám nghĩ tới, mẹ ruột của anh.

Quả thực, khi cơ quan sinh dục của mẹ và con chạm vào nhau sẽ có cảm giác kích thích và khoái cảm đặc biệt; về mặt tinh thần, nó giống như đi vào một đường hầm thời gian và quay trở lại hố sâu đã đưa anh đến với thế giới. Đối với Dương Hiểu Thiên mà nói, niềm vui trong đó quả thực là không gì sánh bằng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 593 chương Chinh phục mẹ

"Ừm... Thiên Nhi... đẹp quá..."

Sau khi nghỉ ngơi, mẹ Hồ Cảnh Nghi nheo mắt lại, dịu dàng nhìn con trai. Cô đưa tay ra và nhẹ nhàng xoa má anh. 

Dương Hiểu Thiên cười lại với mẹ Hồ Cảnh Nghi: "Mẹ, Điền Nhi cũng xinh đẹp, cảm giác như được tái sinh vậy..."

"Cái gì?"

mẹ Hồ Kinh Di hỏi. 

"Ngươi không tin sao? Nếu không tin, ngươi cứ việc sờ vào mà xem..."

Dương Tiểu Thiên nắm lấy tay mẹ Hồ Kinh Di và chạm vào khớp nối giữa hai mẹ con. Mẹ Hồ Kinh Di nhận ra động cơ của con trai mình và cố gắng rút tay lại nhưng Dương Tiểu Thiên đã kéo cô lại. Anh ta rút ra một nửa dương vật khổng lồ và ép mẹ anh ta là Hồ Kinh Di mở tay ra để giữ con cặc, sau đó yêu cầu bà chạm vào bìu của mình. Tinh dịch ướt át và tinh dịch đều được bao phủ trong lòng bàn tay của mẹ Hồ Cảnh Nghi. 

“Ừ… nhóc hư… luôn muốn bắt nạt mẹ… Con sẽ không đến…”

Mẹ Hồ Kinh Di ngượng ngùng nói.

"Mẹ vừa rồi còn hưng phấn gọi con là 'anh' và 'bố', sao bây giờ con lại xấu hổ thế?"

Nhân vật phản diện Dương Tiểu Thiên muốn tán tỉnh mẹ anh ta Hồ Kinh Di, nhưng mẹ anh ta Hồ Kinh Di đột nhiên choáng váng. Thì ra, sau một cuộc tình, mẹ Hồ Cảnh Nghi đã tỉnh táo lại và nhớ lại mình đã từng có hành vi vô đạo đức và tội lỗi như vậy với chính con trai mình. 

"Ugh...thật là tội lỗi...tôi phải làm gì đây..."

Mẹ Hồ Kinh Di trông như bị quỷ dữ tấn công, đôi mắt đờ đẫn và bà đang lẩm bẩm một mình trong sự bàng hoàng. Dương Hiểu Thiên sớm đã nghĩ tới, nghĩ đi nghĩ lại cũng vô ích. Anh chỉ có thể dùng tình dục để an ủi cô, dùng tình dục chinh phục mẹ cô là Hồ Kinh Di, để mẹ cô là Hồ Kinh Di nếm trải khoái cảm tình dục cao nhất, sau này sẽ không còn lối thoát. 

"A... không... Thiên Nhi... đừng..."

Dương Tiểu Thiên phớt lờ sự phản đối của mẹ mình, Hồ Kinh Di, và lại đâm mạnh vào âm đạo của cô. Để khiến mẹ anh là Hồ Kinh Di bằng lòng, anh càng đẩy mạnh hơn trước, và mẹ anh Hồ Kinh Di đang trong cuộc chiến tâm lý đầy mâu thuẫn đã khiến mẹ anh là Hồ Kinh Di muốn phản kháng nhưng vẫn hoan nghênh. 

Một lúc sau, cặp mông béo cứ nhô lên, phập phồng, đón, đút và đưa theo nhịp gà: "A... thế... đẹp quá... nhanh hơn... nhanh hơn... con yêu của mẹ... mẹ muốn..."

Đang lúc sắp đạt đến cao trào, Dương Tiểu Thiên đột nhiên dừng lại mọi động tác. Lần này, mẹ anh, Hồ Kinh Di, lần lượt hét lên: "A... đừng dừng lại... con nhỏ độc ác... đừng trêu mẹ..."

"Bạn có thể di chuyển tôi nếu bạn muốn, chỉ cần gọi tôi là tốt trước."

"À...được rồi...mẹ nói...đúng rồi...anh...bố..."

Mẹ Hồ Cảnh Nghi không biết xấu hổ nói, cùng lúc đó, một đôi cánh tay hồng hào ấn chặt vào lưng con trai bà, móng chân ngọc của bà cào vào Dương Hiểu Thiên âm thầm kêu lên đau đớn, hai chân hồng hào ôm chặt lấy hông hắn, sợ cậu bé độc ác này lại rút vật to lớn ra hành hạ mình.

Cảm giác khoái cảm dâng trào khắp cơ thể. Mẹ Hồ Kinh Di hoàn toàn mất trí và đắm chìm trong biển dục vọng vô bờ bến này. Tiếng rên rỉ của mẹ Hồ Kinh Di biến thành tiếng hét hoang dã. Những ngón tay của mẹ Hồ Kinh Di thọc sâu vào cơ vai và lưng của Dương Tiểu Thiên. Có một niềm vui say đắm mà cô chưa từng trải qua trong cuộc đời này. Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ, mẹ Hồ Kinh Di tiếp tục di chuyển. Nó đạt đến đỉnh điểm và sóng ngày càng cao hơn. Trong lúc sung sướng tột độ, mẹ Hồ Cảnh Nghi đột nhiên cảm thấy vật khổng lồ trong cơ thể mình bắt đầu nảy lên dữ dội. Cùng lúc đó, một dòng nước nóng nóng hổi phun ra, đập mạnh vào thành tử cung. Mẹ Hồ Kinh Di hét lên vì phấn khích tột độ, trợn mắt và bất tỉnh...

Một lúc lâu sau, mẹ Hồ Cảnh Nghi mới tỉnh lại. Cô nằm rũ rượi trên giường, dang rộng chân tay, thở hổn hển không ngừng. Những huyệt đạo xinh đẹp bị mưa lớn trút xuống dần dần giãn ra. Miệng tử cung mở ra, thả lỏng người bị giam cầm bao bọc chặt chẽ, dòng nước dần dần ngừng lại. 

Lúc này, Dương Hiểu Thiên vô cùng hài lòng. Anh đứng dậy và nằm sang một bên. Anh nhìn thấy mẹ anh là Hồ Kinh Di đang nằm trên giường, thân dưới hỗn loạn, tinh dịch màu trắng đục hòa với nước suối chảy ra, ướt đẫm thành từng mảnh, dính chặt vào toàn bộ âm đạo của mẹ. Trong quần thể bạch tuyết, nước tình và mật hoa tràn ra, hai đùi dang rộng, lối vào cái lỗ xinh đẹp hơi hé mở. Nước tình và mật hoa liên tục phun ra từ lỗ âm đạo dọc theo đùi ngay sau khi đạt cực khoái, phủ đầy đùi mẹ Hồ Kinh Di, nhỏ giọt nước và nhờn. Chiếc giường dưới mông dính đầy tinh dịch của Dương Hiểu Thiên và nước suối của mẹ Hồ Tĩnh Y, ướt đẫm một mảng lớn chất nhầy. Tuy nhiên, mẹ Hồ Kinh Di nằm bất động và không lau nó đi. 

Dương Hiểu Thiên ôm mẹ Hồ Cảnh Nghi, dùng tay từ vai đến bụng của mẹ, từ cánh tay đến đùi bà, nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt của bà. Khi anh đến bên trong đùi của mẹ mình, Hồ Kinh Di, anh cảm thấy một mảng trơn trượt, đó là chất dính còn sót lại sau cuộc đam mê của anh với mẹ anh, Hồ Kinh Di. Dương Tiểu Thiên nhặt chiếc khăn lên, nhẹ nhàng lau chùi chiến trường mà hắn đã phi nước đại mấy phút trước. 

"Ân, Thiên Nhi, mẹ ngứa quá..."

Mẹ Hồ Kinh Di trong vòng tay Dương Hiểu Thiên vẫn còn nhạy cảm sau khi đạt cực khoái. 

Sau cơn cuồng nhiệt, mẹ Hồ Kinh Di hít một hơi dài an ủi, từ từ mở mắt ra, ôm lấy Dương Tiểu Thiên và xoa đầu Nhĩ Tái. Miệng Dương Hiểu Thiên đã áp vào môi mẹ Hồ Cảnh Nghi. Họ hôn nhau say đắm, để lại mặc cảm loạn luân của hai mẹ con.

“Mẹ, mẹ hài lòng chưa?” 

Mẹ Hồ Cảnh Nghi vẫn đang say sưa trong ánh hào quang của hạnh phúc, nhìn Dương Tiểu Thiên bằng đôi mắt xuân quyến rũ, dùng giọng say mê thì thầm vào tai Dương Tiểu Thiên: "Ôi điên rồi, Thiên Nhi, con thật tốt, con khiến mẹ ta thoải mái như vậy, vừa rồi bà ấy suýt chết vì con. Bà đã sống nhiều năm như vậy, hôm nay mới trải qua cảm giác này ở con. Thật là một thú vui giao hợp tuyệt vời. Mẹ chưa bao giờ thử làm tình điên cuồng như vậy với cha con. Chưa bao giờ mẹ sống nhiều năm như vậy, chỉ có con mới cảm nhận được niềm vui cuộc sống. Nếu không gặp được con, cuộc đời của mẹ thật uổng phí, con thật tốt bụng.

Mẹ Hồ Kinh Di vẫn đắm chìm trong dư vị hạnh phúc.

Dương Hiểu Thiên ôm chặt thân thể mảnh dẻ của mẹ Hồ Cảnh Nghi trong lòng, đưa tay vuốt ve làn da mềm mại ấm áp của bà, vuốt ve bộ ngực cương cứng trắng như tuyết của bà, trìu mến hỏi: "Mẹ, bảo bối của con trai mẹ đủ tốt chưa? Mẹ hài lòng hay không?"

"Tiểu hỗn đản, hơn nữa đứa bé to lớn của ngươi lợi hại như vậy, ngươi đã đút thẳng vào trong bụng mẹ ngươi, vừa rồi suýt giết chết nàng, sao có thể bất mãn được?"

Mẹ Hồ Kinh Di đang vuốt ve dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên bằng đôi tay xinh đẹp của mình và nói chuyện một cách quyến rũ.

"Mẹ có thích nó không, mẹ?"

Dương Tiểu Thiên hỏi.

"Tất nhiên là tôi thích rồi, thật tuyệt vời. Đặc biệt là khi con cặc của anh xuất tinh trong lồn mẹ tôi, cảm giác căng mọng trong âm đạo xinh đẹp của mẹ khiến toàn thân tôi tê dại. Chuyện loạn luân mẹ con thật sự càng ngày càng hưng phấn. Đây quả thực là thú vui lớn nhất trong đời."

Mẹ Hồ Cảnh Nghi nói, ngón tay bất cẩn trêu chọc tinh dịch nồng nàn trên đầu Dương Tiểu Thiên Long.

Dương Tiểu Thiên ôm chặt mẹ mình Hồ Kinh Di. Lúc này, mẹ anh, Hồ Kinh Di, giống như một bông hoa mẫu đơn bị bão táp làm hư hỏng. Cô lười biếng và quyến rũ, khiến người ta vô cùng thương hại. Cơ thể cô mềm mại và hơi thở như hoa lan, khiến Dương Tiểu Thiên phải lòng cô.

Mẹ tôi, Hồ Cảnh Nghi, không biết bà đang nghĩ gì, thở dài.

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Ừ, con sẽ không đến. Vừa rồi mẹ thật dâm đãng... ôi... con xin lỗi..."

Dương Hiểu Thiên nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ mình, Hồ Cảnh Nghi, trong lòng tràn ngập tình yêu thương vô hạn.

Mẹ Hồ Kinh Di nép vào vòng tay ấm áp của cậu con trai bé bỏng, nhỏ giọng nói: "Tian'er, không phải mẹ quá dâm đãng, mà là con cặc lớn của con quá lớn, khiến mẹ trở nên dâm đãng, tham lam và sẵn sàng đón nhận khoái cảm. Từ giờ trở đi, lồn của mẹ sẽ có thể tự do cho con thâm nhập và chơi đùa bất cứ lúc nào."

"Mẹ đừng lo lắng, con cặc to lớn của con trai con sẽ luôn thuộc về lồn mẹ. Mẹ là người phụ nữ con yêu nhất trong đời. Con muốn cùng mẹ làm tình mỗi ngày và mỗi đêm, con muốn làm cho mẹ hạnh phúc đến hết cuộc đời."

Dương Tiểu Thiên quả quyết nói.

Mẹ cô, Hồ Kinh Di, không khỏi dùng một tay vuốt ve ngực Dương Tiểu Thiên, một tay khác ôm dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên, nhào nặn vuốt ve: "A, con yêu, con cặc to của con đúng là bảo bối mà phụ nữ mơ ước. Nó dày và dài, đầu to, quá tốt, khả năng tình dục của con cũng mạnh mẽ. Chẳng trách ba chị em của mẹ chồng con và rất nhiều phụ nữ như con, họ nhất định phải hạnh phúc lắm. Thiên Nhi, ngươi có yêu bọn họ không?”

"Mẹ ơi, con không chỉ yêu họ mà con còn yêu mẹ hơn nữa. Con muốn phục vụ mẹ thật tốt bằng con cặc của mình và để mẹ tận hưởng đời sống tình dục thỏa mãn."

"Em yêu, em thật tốt bụng, từ nay mẹ sẽ là người phụ nữ của em, chỉ cần em đối xử với anh như bây giờ, mẹ anh sẽ hài lòng."

“Mẹ, đừng lo lắng.”

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Từ nay về sau, mẹ sẽ cưới con, trở thành vợ con. Mẹ, đừng nhớ cha nữa. Con muốn đụ mẹ mỗi ngày, đêm này qua đêm khác, và đụ con mèo xinh đẹp của mẹ cả đời..."

"Có một đứa con trai to như vậy như ngươi ngày ngày đụ mẹ ta, làm sao ta còn có thể nhớ cha ngươi? Từ hôm nay trở đi, mẹ ta sẽ là người phụ nữ đặc biệt của con trai quý giá của ta. Âm hộ của mẹ chỉ có thể bị con trai ta đụ. Âm hộ của mẹ vĩnh viễn thuộc về con trai ta..."

"Mẹ ơi, đừng lo lắng, con sẽ yêu mẹ mãi mãi. Mẹ sẽ không bao giờ sống trong một thế giới đau khổ và trống rỗng suốt quãng đời còn lại. Con trai của mẹ sẽ không bao giờ rời xa mẹ trong cuộc đời nó. Con sẽ đụ cái lỗ xinh đẹp của mẹ cho đến hết cuộc đời. Kể từ bây giờ chúng ta sẽ quan hệ tình dục hạnh phúc mỗi ngày, được không?"

“Đương nhiên, mẹ đã mất trinh làm một người vợ, người mẹ tốt, cả cuộc đời trong sáng của mẹ đã bị con hủy hoại. Mẹ bây giờ đã đến tuổi sói và hổ, con đã bộc lộ niềm đam mê ẩn giấu trong cái hang xinh đẹp dài dằng dặc của mẹ. Con đương nhiên phải chịu trách nhiệm. Từ giờ trở đi, mẹ muốn con mỗi ngày đụ con mèo của mẹ, nhưng mẹ sợ con quá buông thả.”

“Làm sao tôi có thể buông thả mình khi mẹ tôi là một người vợ, người mẹ tốt như vậy?”

Dương Hiểu Thiên đưa tay vuốt ve cái đùi mềm mại như sa tanh của mẹ mình, cắn lấy dái tai trắng nõn mềm mại của bà, cười nham hiểm nói: "Mẹ hiền, để con chiều chuộng mẹ thêm một lần nữa..."

"Tiểu hỗn đản, đi tìm bà ngoại ngươi cho bọn hắn thưởng thức đi."

Mẹ Hồ Kinh Di nói một cách quyến rũ và quyến rũ.

“Tôi nhớ mảnh đất trinh nguyên của mẹ. Hôm nay, dù thế nào đi nữa, mẹ cũng sẽ thực hiện được tâm nguyện của tôi”.

Dương Hiểu Thiên giả bộ đáng thương, nhẹ giọng cầu xin.

Mẹ Hồ Tĩnh Di nghe Dương Hiểu Thiên thì thầm chỉ dẫn từ phía sau, hai tai nóng bừng, mặt đỏ bừng, nũng nịu nói: "Thằng bé hư, trước kia ngươi đã nhắm vào chỗ của mẹ ta sao? Bà ấy vẫn còn trinh ở đó, sớm muộn gì cũng sẽ hiến thân cho ngươi, một tiểu lưu manh."

Dương Hiểu Thiên tự tin chờ mẹ Hồ Cảnh Nghi đi thay quần áo về. Mẹ cô, Hồ Kinh Di, mặc váy dài về với vòng eo thon gọn. Mẹ cô, Hồ Kinh Di, ngượng ngùng, từ từ vén chiếc váy dài của cô lên để lộ đôi chân quyến rũ đến tận đùi.

"Em phải nhẹ nhàng một chút. Trước đây anh chưa bao giờ làm chuyện như vậy với bố em..."

Mẹ Hồ Kinh Di đỏ mặt và đòi hỏi như một trinh nữ trong đêm đầu tiên. Biết mình sẽ là người đầu tiên quan hệ tình dục ở sân sau của mẹ mình thực sự khiến cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên sưng lên rất nhiều.

Dương Tiểu Thiên từ từ vén chiếc váy dài của mẹ anh lên đến thắt lưng, để lộ hoàn toàn âm hộ ẩm ướt và cặp hậu môn xinh đẹp của bà trước mặt anh. Hai chân dang rộng, đôi tay của Dương Hiểu Thiên đi theo đôi chân xinh đẹp của mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi, sờ soạng từ mắt cá chân nhỏ nhắn của bà. Anh chỉ cần đưa miệng lại gần để liếm cô. Mẹ anh, Hồ Kinh Di đã yêu cầu loại bỏ cô. Anh không thể chạm vào bất kỳ bộ phận nào khác ngoại trừ hậu môn của cô và dùng tay che kín âm đạo của cô. Anh không còn cách nào khác ngoài đưa miệng đến hậu môn của mẹ anh là Hồ Kinh Di và chơi đùa với nó. Khi đầu lưỡi chạm vào hậu môn xinh đẹp của mẹ anh là Hồ Kinh Di, cơ thể mẹ anh là Hồ Kinh Di run lên như bị điện giật. Có vẻ như nơi này là một khu vực gợi cảm mà cô vẫn chưa nhận ra. 

Trong khi Dương Hiểu Thiên đưa lưỡi từng tấc một vào hậu môn của mẹ anh, Hồ Cảnh Nghi, thì mẹ anh, Hồ Cảnh Nghi, không khỏi vặn vẹo cặp mông đầy đặn của mình để chạm vào gốc lưỡi của anh. Anh ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ mình Hồ Kinh Di và làm theo động tác của bà, dùng lưỡi hưng phấn đụ vào lỗ sau tuyệt vời của mẹ mình Hồ Kinh Di, nếm trải vị ngọt ngào khó tả.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 594

Mẹ Hồ Kinh Di dường như ngày càng phấn khích hơn. Bàn tay ban đầu che âm đạo của cô giờ được dùng làm công cụ tự sướng để xoa bóp âm đạo xinh đẹp của cô. Vì thế Dương Hiểu Thiên đưa lưỡi thưởng thức hương thơm không tên của nụ hoa cúc, nhấp một ngụm mật ngọt. Bàn tay anh di chuyển dọc theo khuôn ngực xinh đẹp của mẹ anh Hồ Kinh Di và nhào nặn bộ ngực lớn đầy dục vọng. 

Nghĩ đến bộ dạng điên cuồng của cô và không ngừng phát ra những tiếng động tục tĩu, mẹ cô là Hồ Kinh Di không khỏi đỏ mặt... Cơ thể cô nóng đến mức cô đã ở trong một thế giới giả tưởng, khiến mật ngọt chảy ra từ háng. Mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi, có vẻ không kiên nhẫn nên nhẹ nhàng mở cánh hoa ra. 

"Hê..."

Khi anh nhắm mắt lại, những tia lửa dường như bật ra, đồng thời, mật mới chảy ra từ thịt. Tuy nhiên, những suy nghĩ đó đột nhiên bị gián đoạn, Dương Tiểu Thiên dùng vài ngón tay mạnh bạo xâm nhập vào khe thịt. 

Cuống hoa ngọc bị ngón tay của Dương Hiểu Thiên ấn vào một cách đau đớn, phía sau có một vật to lớn đang rung động đẩy lên, đồng thời nó cũng dọc theo rãnh mông chạm vào đáy chậu. Cái đầu tròn cũng có ý định đâm vào lỗ thịt, nhưng ở đó đã có khách tùy ý di chuyển. Lúc này, lỗ trước và lỗ sau của mẹ Hồ Kinh Di đều bị kích thích cùng một lúc. 

Dương Tiểu Thiên đã từng quan hệ tình dục từ phía sau trên cơ thể tròn trịa đầy đặn của mẹ mình là Hồ Kinh Di nên biết hậu môn sẽ lộ ra như thế nào. 

"À..."

Nghe được giọng nói ngọt ngào của mẹ Hồ Cảnh Nghi, Dương Hiểu Thiên cũng cảm thấy say sưa. “Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Mẹ Hồ Cảnh Nghi hơi ưỡn hàm dưới ra phía trước, gật đầu như một cô bé. 

Trong lòng Dương Tiểu Thiên tràn ngập hạnh phúc, động tác của ngón tay trở nên nhẹ nhàng hơn, vật to lớn bám vào mông mẹ cũng trở nên dày hơn. 

"Hê...chà...tôi nên làm gì đây..."

Mẹ tôi, Hồ Cảnh Nghi, dù thế nào cũng không khỏi vặn vẹo mông, ngón tay phát ra những âm thanh dâm đãng khó tả trong lỗ thịt. Giờ đây nó đã trở thành nhạc nền làm tăng thêm vẻ gợi cảm của hai người. 

“Mẹ ơi, nó nặng quá, mẹ giữ chặt nhé.”

Dương Hiểu Thiên muốn thân thể của mẹ tựa vào mép giường lớn. Vì toàn thân yếu ớt, phần thân trên của cô bị cong đến mức khuôn mặt của mẹ cô là Hồ Kinh Di gần như ngã xuống ga trải giường. Dương Hiểu Thiên ngồi xổm xuống phía sau mẹ, từ dưới mông cao của bà có thể nhìn thấy rất rõ ràng mọi thứ. 

"Lớn như vậy..."

Đây là ấn tượng đầu tiên của Dương Tiểu Thiên. 

Quả thực, nếu nhìn từ phía trước khe núi của một người phụ nữ, được bao phủ bởi cỏ rậm rạp, chỉ có thể nhìn thấy một phần da thịt của cô ấy. 

Nhưng khi nhìn từ phía sau, vì các đường nối thịt ở mặt trước và mặt sau hoàn toàn lộ rõ ​​nên sẽ thực sự khiến người ta sợ hãi nếu lần đầu tiên nhìn thấy. 

Dương Hiểu Thiên áp mặt vào mông mẹ giống như chó đực đánh hơi mông chó cái. 

Khung cảnh nhìn từ phía bên kia có vẻ tục tĩu trong mắt chàng trai lớn, nhưng bầu không khí khác thường tỏa ra từ đó lại khiến chàng trai lớn say sưa và bị thu hút. 

Khi quan sát kỹ, bạn sẽ biết hầu hết chúng đều co lại hoặc rung nhẹ, đó là những vùng erogenous độc lập. Sự tập hợp như vậy tạo thành một khe núi và thung lũng lớn. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Giọng của mẹ tôi, Hồ Cảnh Nghi, nhỏ đến mức tôi khó có thể nghe thấy. Nhưng ngược lại, có lẽ nó cũng thể hiện sự phấn khích của mẹ tôi, Hồ Cảnh Nghi. 

Dương Hiểu Thiên hai tay nắm lấy gò thịt mịn màng đầy đặn, tách ra trái phải. Các màng nhầy chồng lên nhau ban đầu tách ra, để lộ cấu trúc phức tạp trong lỗ thịt. 

Nó hoàn toàn khác với một hang động đơn giản, cho nên bên trong ngón tay sẽ có những cảm giác khác nhau... Dương Tiểu Thiên lần này không dùng ngón tay, lè lưỡi ra, thọc sâu vào lỗ thịt. 

Lúc này, toàn bộ rãnh thịt vặn vẹo, thành thịt thô ráp kẹp lấy lưỡi, hậu môn nhăn nheo phía trước cũng co rút chặt hơn. Anh nhẹ nhàng đặt một ngón tay vào đó để đẩy. Đồng thời, để ngăn mẹ Hồ Cảnh Nghi chuyển sự chú ý hoàn toàn sang hậu môn, chiếc lưỡi của Dương Hiểu Thiên tiếp tục thè ra thụt vào như một người khổng lồ. 

Tuy không biết có tác dụng phụ nào nhưng mẹ anh, Hồ Cảnh Nghi, hừ một tiếng, cử động mông như không chịu nổi. Dương Tiểu Thiên cho rằng tác dụng kép của ngón tay và lưỡi khiến mẹ anh là Hồ Kinh Di cảm thấy thích thú nên tiếp tục đồng thời kích thích lỗ trước và lỗ sau. 

Hai bộ ngực trắng như tuyết đầy đặn của mẹ Hồ Cảnh Nghi đung đưa trên mép giường lớn. Rõ ràng là mẹ Hồ Cảnh Nghi đã dùng phương pháp này để kích thích ngực, khiến khoái cảm của Dương Hiểu Thiên càng mãnh liệt hơn... Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng rút lưỡi ra khỏi lỗ thịt, sau đó dùng lưỡi thay thế các ngón tay ấn vào hậu môn. 

“Đừng…đừng dùng sức đó ở đó…”

Mẹ Hồ Kinh Di sờ lưỡi vào hậu môn. Mặc dù cô hét lên và vặn vẹo cơ thể nhưng khi cô dùng lòng bàn tay vuốt ve âm vật, mẹ Hồ Kinh Di đã ngừng nói. Cô chỉ thở ra những hơi thở nhanh và những tiếng vo ve trầm thấp từ đôi môi xinh đẹp của mình, và nước mật ong đặc sệt chảy vào lòng bàn tay cô. 

Dương Hiểu Thiên để đầu lưỡi dính đầy nước miếng, sau đó dùng sức đưa vào hậu môn đang siết chặt. 

“Đừng chọc vào chỗ đó…”

Mẹ Hồ Kinh Di lại bắt đầu vặn vẹo mông, như muốn tránh sự tấn công của lưỡi. 

Có lẽ vẫn chưa phải lúc... Dương Hiểu Thiên lập tức quyết định rút lui khỏi hoa cúc, sau đó hoàn toàn ngậm cánh hoa môi mật đang nhô lên cùng cuống ngọc nhô ra trong miệng. 

Bởi vì quá đột ngột, mẹ Hồ Cảnh Nghi không khỏi hét lên một tiếng, nhưng lập tức bị một cảm giác đau đớn xen lẫn khoái cảm tấn công. Cảm giác tuyệt vời đó khiến người mẹ Hồ Cảnh Nghi dùng hết sức đẩy mông về phía mặt con trai mình. 

Dương Hiểu Thiên há miệng đến mức tối đa, liếm miếng thịt mềm ở đó, hút lượng lớn nước mật tràn ra. 

"À... ừm... tốt... à..."

Niềm vui liên tục khiến cơ thể mẹ cô, Hồ Kinh Di, tê liệt và run rẩy. Đó là cảm giác mà cô không thể kiểm soát được bằng ý chí. Mẹ cô, Hồ Kinh Di nóng lòng đạt được cực khoái trong tình huống này, hy vọng được tận hưởng khoái cảm cuối cùng, hy vọng cơ thể mình sẽ bùng nổ với ham muốn mãnh liệt. 

“Bỏ vào…Tôi không thể làm được nữa…Đặt nó vào ngay bây giờ…Để tôi trút giận ngay bây giờ…”

Mẹ Hồ Kinh Di liều mạng ấn ngực mình vào ga trải giường và xoa xoa. Dương Tiểu Thiên nhìn chằm chằm vào tư thế dâm đãng của mẹ mình, Hồ Kinh Di, và trở nên phấn khích hơn. 

"À... làm ơn... vào đi..."

Lúc này, Dương Hiểu Thiên nhấc người lên, quỳ xuống. Đồng thời, anh ta sốt ruột cầm con quái vật bằng tay phải, điều chỉnh góc của con quái vật về phía mục tiêu và từ từ tiến về phía trước, cho đến khi đầu rồng chạm vào những cánh hoa của đôi môi mật ong. 

"Ờ... à..."

Mẹ Hồ Cảnh Nghi giọng nói run run chờ mong, đầu tiên bà nhẹ nhàng đẩy vòi nước vào. Cánh hoa môi mật đầy máu và đầu trăn cùng nhau lăn vào trong hố. Từ bộ phận tiến vào cùng lúc, nước ép tình yêu và mật ong chảy ra. 

Dương Tiểu Thiên hoàn toàn thưởng thức cảnh tượng trước mắt, nhét vào một bộ phận khác của thứ khổng lồ có gân nổi lên. Nó giống như bước vào một bồn tắm chứa đầy nước. Nước dư thừa sẽ tràn ra. Rõ ràng là lỗ thịt của mẹ anh, Hồ Kinh Di, đã đầy mật hoa. Trước khi nhét hoàn toàn vào, Dương Tiểu Thiên dùng một phần cỏ của mình đè lên hậu môn đang co giật. 

Thân thể mẹ Hồ Cảnh Nghi run lên, mông lắc lư. 

Lúc này, cơ vòng hình số tám nối hoa cúc với khe núi siết chặt dữ dội, phần trước của con quái vật có cảm giác như sắp bị cắt đứt. Nhưng bên cạnh sự đau đớn, còn có một cảm giác khoái cảm mạnh mẽ hơn lan từ con quái vật đến thắt lưng rồi đi thẳng lên đỉnh đầu. 

Dương Tiểu Thiên gần như sắp xuất tinh. Anh có thể chịu đựng được vì anh muốn cùng mẹ mình là Hồ Kinh Di đạt đến đỉnh cao cuối cùng. Ham muốn mạnh mẽ như vậy khiến anh khó có thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh. Dương Tiểu Thiên quyết định không cử động vì sự kích thích quá mạnh, nhưng anh lại đưa thứ khổng lồ đó vào hoàn toàn trong âm hộ của mình. 

"Ờ... à..."

Mẹ Hồ Kinh Di nhận được khoái cảm mãnh liệt và sắp đạt đến đỉnh điểm cực khoái. Dương Hiểu Thiên đưa nó vào cho đến khi xương mu và cuống ngọc hoàn toàn khớp với nhau, rồi bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Động tác này ít kích thích hơn so với đẩy, và có lẽ lâu dài hơn, nhưng nó cũng tạo ra những chuyển động khiến mẹ Hồ Cảnh Nghi cảm thấy nhanh hơn. Tay trái của anh vòng ra phía trước xoa xoa cuống ngọc, cứ như thế này, niềm vui của mẹ Hồ Cảnh Nghi có thể nhân đôi. Sau đó, cô nhúng ngón tay phải vào nước bọt và xoa quanh hậu môn. Mức độ khoái cảm thậm chí còn tăng lên nhiều hơn. Mẹ Hồ Kinh Di bị tấn công từ phía trước và phía sau, toàn thân run rẩy. Nó hoàn toàn khác với cảm giác khi chỉ một bộ phận được kích thích. Thân thể khoái cảm sắp bay khắp toàn thân, tử cung kịch liệt co rút, hướng về phía lỗ hổng mà di chuyển.

Mẹ Hồ Cảnh Nghi hai tay nắm chặt mép giường lớn, gần như khó thở vì khoái cảm mãnh liệt liên tục. Trong lúc bị con trai tấn công, cô đã lao tới cực khoái.

"A... Tôi không làm được... Tôi sẽ thả nó ra... Ah... Tốt quá... Ah, tôi không thể làm được... Tôi sẽ thả nó ra..."

Như con thuyền lắc lư trong giông bão, mẹ tôi, Hồ Cảnh Nghi, bất động như người chết. 

Việc Dương Hiểu Thiên không xuất tinh gần như là một phép lạ. Nếu bây giờ anh xuất tinh, kế hoạch của Poju sẽ bị phá sản. Những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán Dương Tiểu Thiên, cơ thể mẹ anh, Hồ Kinh Di, dần dần thả lỏng, mất đi sức lực do cơ thể căng thẳng. 

Dương Hiểu Thiên ánh mắt tập trung vào bông hoa cúc. Từ chỗ siết chặt, anh có thể thấy nó đang dần mất đi sức lực, thư giãn như những nụ hoa nhăn nheo đang dần hé nở. Tất nhiên, hoa cúc sẽ không mở hoàn toàn do cấu trúc của nó. 

Dương Hiểu Thiên nhắm vào nơi đó, nhỏ nước bọt, làm ướt chính xác khu vực xung quanh hậu môn, nhẹ nhàng rút con vật khổng lồ vẫn đang cương cứng ra khỏi lỗ thịt. Mẹ anh, Hồ Kinh Di, đã đổ ra một lượng lớn nước ép tình yêu và mật ong vào thời điểm cao trào, vì vậy mặc dù con vật khổng lồ tiếp tục cương cứng nhưng nó vẫn bị kéo ra mà không gặp bất kỳ sự phản kháng nào. Dương Tiểu Thiên căn chỉnh đầu vòi với lỗ đít của mẹ anh Hồ Kinh Di và đẩy về phía trước.

"Ờ..."

Mẹ Hồ Cảnh Nghi lưng căng thẳng, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Thân trên của cô không khỏi nhấc lên, tóc không khỏi run lên, hai chân mềm nhũn tê dại, cô cảm thấy một cơn đau gần như xé nát trái tim, không kém gì nụ hoa chưa cài cúc của trinh nữ. Đau đớn thay, cô thực sự không ngờ rằng mình đã gần 40 tuổi mà vẫn phải gánh chịu nỗi đau bị vỡ trinh. Dương Tiểu Thiên ôm chặt mông, đẩy thân hình to lớn của cô về phía trước. Cái lỗ đít chật hẹp mở ra gần như không thể tin được, đầu trăn chui vào bên trong.

Trên thực tế, mẹ Hồ Kinh Di lúc này quả thật cảm thấy đau đớn tột độ, như thể sắp bị cơ thể khổng lồ của Dương Tiểu Thiên cắt làm đôi; Nhưng đồng thời, cô cũng cảm nhận rõ ràng một cảm giác khó tả, đó là một cơn sóng lớn khủng khiếp, nhưng mẹ Hồ Kinh Di cũng muốn biết chân tướng của cảm giác đó.

Dương Hiểu Thiên kéo thân thể của hắn đẩy vào đến tận cùng, tận hưởng trọn vẹn hậu môn chật hẹp, chật hẹp, ấm áp và dịu dàng của mẹ hắn. Giống như cái miệng nhỏ nhắn của em bé đang mút và cắn núm vú của mẹ, hậu môn của mẹ anh Hồ Kinh Di cũng cắn chặt và mút lấy dương vật to lớn của Dương Tiểu Thiên.

"Đau quá..."

Mẹ Hồ Kinh Di vừa lắc mông vừa nói, vật to lớn đó từ từ tiến vào hậu môn. Mẹ Hồ Cảnh Nghi toàn thân cứng ngắc. Nguyên nhân là do cảm giác khó chịu, căng thẳng nhưng lại gây ra tác dụng làm săn chắc cơ vòng. Mặc dù có chút đau đớn nhưng cảm giác lại rất đẹp. Dương Tiểu Thiên tiếp tục đẩy vào, vòi nước chạm vào thứ gì đó.

"À..."

Bàn tay của Dương Tiểu Thiên cọ vào cửa trước của mẹ anh, Hồ Kinh Di. Lúc đầu rất nhẹ nhàng nhưng khi khoái cảm tăng lên thì các động tác bắt đầu thô bạo. Cuống ngọc bị cọ xát, lỗ thịt ướt được chơi đùa, một vật non dày được đưa vào hậu môn.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 595

Mẹ Hồ Kinh Di cảm thấy cơn đau dần qua đi, theo sau là niềm vui kích thích. Cô bắt đầu cố gắng đáp ứng những cú thúc của con trai mình, lắc lư cặp mông xinh đẹp của mình và di chuyển chúng một cách nhẹ nhàng. Cô cảm nhận rõ ràng khoảnh khắc dương vật to lớn và cứng cáp của Dương Hiểu Thiên tiến vào hậu môn xinh đẹp của cô, các cơ mềm mại xung quanh hậu môn lập tức co thắt, tiếp theo đó là một cơn đau thấu tim và một khoái cảm vô cùng trọn vẹn. Khi cô di chuyển để thích ứng, cảm giác đau nhức và căng thẳng khi Dương Tiểu Thiên chạm vào niêm mạc trực tràng của cô càng trở nên rõ ràng hơn. Đó là một cảm giác tuyệt vời và tuyệt vời không thể diễn tả bằng lời. Đó là một niềm vui không gì sánh bằng, còn kích thích và thỏa mãn hơn việc Dương Tiểu Thiên tiến vào cái hố xinh đẹp trước mặt cô. 

"A...Chúa ơi...cảm giác thật thoải mái..."

Mẹ Hồ Kinh Di thở hổn hển và rên rỉ trong khi lắc cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và tròn trịa. 

Dương Tiểu Thiên bị véo bởi da thịt mềm mại của hậu môn trinh nữ của mẹ anh Hồ Kinh Di và gần như bị đánh bại. Tuy nhiên, Dương Tiểu Thiên nghiến răng, cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn xuất tinh, tận hưởng cảm giác sảng khoái do ma sát chặt chẽ mang lại, không ngừng nâng mông lên, để thứ khổng lồ có thể xâm nhập sâu hơn vào sâu trong hậu môn của mẹ anh, Hồ Kinh Di. 

Dưới sự rung động và va chạm dữ dội, thỉnh thoảng có những tiếng tát và tiếng “tụp, tép”. 

Dương Tiểu Thiên đang đâm vào hậu môn của mẹ anh, Hồ Kinh Di, làn da mềm mại của bà kẹp chặt lấy anh. Mỗi cú đâm, đẩy đều yêu cầu anh phải dùng sức mạnh gấp mấy lần bình thường nhưng nó cũng mang lại cho anh khoái cảm gấp chục lần. Chưa kể lúc này anh không thể nghe thấy tiếng cô cầu xin sự thương xót. Dù có nghe thấy thì anh cũng không thể làm được trong tình huống mất kiểm soát này. Khi dừng lại, anh chỉ có thể tiếp tục lao về phía trước, lao, lao, lao, lao, lao, lao, lao… Anh cảm thấy một vòng thịt mềm mại từ nụ hoa cúc của mẹ anh, Hồ Kinh Di, đang siết chặt rễ cây của anh. Sự siết chặt thậm chí còn khiến anh cảm thấy đau đớn. Tuy nhiên, đằng sau vòng tròn da thịt mềm mại đó là một vùng nhỏ gọn, ấm áp và mềm mại, đẹp như chốn thần tiên. 

Anh hít một hơi thật sâu và từ từ lùi lại; Lúc này, mẹ anh, Hồ Kinh Di, siết chặt tay nắm lấy cánh tay anh, móng tay cắm sâu vào da thịt anh, vẻ mặt có vẻ đau đớn nhưng không đau đớn, cũng không phải vui mừng. 

"Thiên nhi... mẹ sắp chết... a..."

Cơ thể ngọc bích của mẹ Hồ Kinh Di bắt đầu ngả về phía sau, sau đó là những cơn run rẩy và co thắt. Nước suối chảy róc rách trong hành lang trong thung lũng giữa hai chân ngọc trước mặt, thân ngọc của nàng co giật, ngã xuống giường.

"A...cho em thêm chút nữa...lớn quá...chồng...làm ơn tha cho em...đau quá..."

Mẹ cô, Hồ Kinh Di, liên tục thở hổn hển và rên rỉ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một cặp mông đẹp lại có thể trở thành tâm điểm của tình yêu. Cô luôn cho rằng đó là sự bẩn thỉu về đạo đức và đạo đức. Vào lúc này, khi một người đàn ông lần đầu tiên mở hậu môn của cô, một cảm giác đau đớn trào dâng không kém gì một trinh nữ mất trinh. Cơn đau khô và đau đớn trôi qua nhanh chóng. Mẹ Hồ Kinh Di cảm thấy sân sau tràn ngập đứa con trai bé bỏng Ai Lang Dương Tiểu Thiên. Anh đang bơm vào bên trong cơ thể cô. Vẻ đẹp tựa như đang ở chốn thần tiên. Hết cơn khoái cảm khó tả này đến cơn khoái cảm khác làm chấn động từng tấc da thịt của cô. Cô phát ra những tiếng hét khoái cảm rung trời, hết lần này đến lần khác đạt đến cao trào chưa từng có.

Dương Hiểu Thiên một tay ôm lấy tấm lưng hồng hào của mẹ Hồ Cảnh Nghi, một tay đỡ lấy vòng eo thon gọn của bà. Áp lực lớn đến mức người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp không thể dùng tay đỡ tấm trải giường. Cô chỉ có thể nhấc cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên cao để đón nhận những cú thúc mạnh mẽ của Dương Tiểu Thiên vào bên trong hậu môn của mình.

Dương Tiểu Thiên thậm chí còn làm việc chăm chỉ hơn. Lúc này, trong lòng mẹ Hồ Cảnh Nghi đã hoàn toàn bị cậu con trai quý giá của mình đánh thức. Cô phấn khích đến mức không thể ngăn được những đòi hỏi theo bản năng của mình nữa. Cơn đau bên trong và bên ngoài hậu môn tuy chưa hết hẳn nhưng đã hoàn toàn bị lu mờ bởi cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Niềm vui dâng trào như sóng. Nó lao về phía cô như một làn sóng, và cô run lên vì an ủi. Đột nhiên, mọi phẩm giá, sự tao nhã, đoan trang, tình mẫu tử, đạo đức và phong thái đoan trang tiểu thư đều bị gạt sang một bên. Cô không những không còn cầu xin thương xót hay phản kháng nữa mà theo bản năng nhấc cặp mông đầy đặn lên, cử động toàn thân để chào đón cô.

Dương Hiểu Thiên đâm mạnh, thế công của hắn chậm rãi triển khai. Anh bắt đầu khuấy động cái hậu môn căng cứng và nóng bỏng của mẹ anh là Hồ Kinh Di, chẳng bao lâu niềm đam mê của mẹ anh là Hồ Kinh Di đã hoàn toàn bị khơi dậy. Giữa những lời nói nhẹ nhàng và những tiếng rên rỉ của cô, dòng suối xuân trong thung lũng không ngừng tuôn ra, vòng eo thon gọn của cô không khỏi đẩy tới lui, phục vụ cho cuộc tấn công của Dương Tiểu Thiên. , một tiếng rên rỉ khích lệ phát ra từ miệng cô ... Vòng eo thon gọn của mẹ Hồ Kinh Di theo bản năng đung đưa, đôi môi mềm mại run lên. Mẹ Hồ Kinh Di cảm thấy hậu môn mình sưng tấy và giòn tan một cách khó tả. Cô đã thở hổn hển và rên rỉ, Dương Hiểu Thiên cũng đang lún sâu vào hậu môn của mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi. Anh đẩy mạnh, buông ra, cố gắng hết sức để cảm nhận được niềm vui dần dần của mẹ anh, Hồ Kinh Di. Đồng thời, anh cũng được tận hưởng niềm ngây ngất mà những nụ hoa cúc xinh đẹp ở vườn sau nhà mẹ mang đến cho anh. Anh đang trong trạng thái xuất thần, giống như dư vị của một cơn cực khoái ở xứ sở thần tiên. Mẹ anh, Hồ Kinh Di không ngừng lên cao trào, đôi mắt thần bí say đắm lúc này đôi mắt như sao thông minh nheo lại, hàng mi dài hơi nhướng lên run rẩy, chiếc mũi cao bóng mềm mại hơi đẫm mồ hôi, lỗ mũi đóng mở, đôi môi mềm mại duyên dáng hơi hé ra thở hổn hển, hương thơm như hoa lan phả vào mặt Dương Hiểu Thiên như gió xuân, khoái cảm mãnh liệt không ngừng tạo ra khiến mẹ anh Hồ Kinh Di cuối cùng gầm lên như một con thú hoang. 

"Con phải làm sao đây... Mẹ điên rồi... Ôm mẹ thật chặt... A... Kỳ lạ quá... Mẹ sắp òa ra rồi... A..."

Trong thế giới ma quỷ của hoa cúc giao hợp, mẹ Hồ Kinh Di nhanh chóng đạt đến cực khoái... Sự căng thẳng của Dương Tiểu Thiên đột nhiên bị cắt đứt, đầu óc anh tê dại, trong mắt dường như có tia lửa nổ tung...

Đột nhiên, Dương Tiểu Thiên phát ra một tiếng gầm như dã thú, đồng thời, vật khổng lồ đó đâm vào sâu trong mẹ anh là Hồ Kinh Di và bắn phá mẹ cô là Hồ Kinh Di. Trong lúc bối rối, mẹ cô, Hồ Kinh Di chỉ cảm thấy thứ khổng lồ đáng sợ trong cơ thể mình đột nhiên rung chuyển. Giữa sự co lại và giãn nở, những dòng nước nóng phun vào sâu trong hậu môn của cô như một vụ phun trào núi lửa. 

Phần sâu của hậu môn bị dung nham nóng hổi của đứa con cưng của bà xông vào, mẹ Hồ Cảnh Nghi cũng đạt đến đỉnh điểm dục vọng. Một dòng magma trắng dày đặc chảy ra từ hậu môn mỏng manh. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng tràn ra từ hậu môn của mẹ Hồ Kinh Di, chảy lên những cánh hoa của đôi môi mật ong phía trước... Ngay sau đó, thi thể của Dương Tiểu Thiên trượt khỏi lưng mẹ Hồ Kinh Di, mẹ Hồ Kinh Di nằm trên mép giường lớn như người chết...

Với sự chinh phục của mẹ mình Hồ Kinh Di, Dương Tiểu Thiên giờ đây chỉ còn một mục tiêu duy nhất, đó là cháu trai cả của dì mình là Hoàng hậu. Trong khoảng thời gian tiếp theo, sau khi Dương Tiểu Thiên giao tài sản của gia đình Yang cho cấp dưới quản lý, ông đã đưa Phong Tử Linh, Hồ Kinh Di, Đường Vạn Nhĩ, cháu trai cả Ningxiang, Trương Di Gia, Vương Yến Vân, Văn Vũ Nhu, Zhang Hall, Vũ Trách Thiên, Sơn Khuyết Ân Đức và Khuyết Ân Trinh Đức trở về Thiên Sơn. Có lẽ Dương Hiểu Thiên quá quyến rũ. Ngay cả Trung Mộng Điệp của Yến Cương cũng lên núi tìm Bạch Di Phong và Thu Mỹ Tuyên nhưng đã bị Dương Tiểu Thiên chinh phục. Đệ tử Từ Hàng Kinh Trại Tử Di Liên không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Dương Tiểu Thiên và trở thành người phụ nữ của Dương Tiểu Thiên. Bây giờ Dương Tiểu Thiên sống một cuộc sống như một nàng tiên. 

Hoàng hậu Trường Tôn, người bị ám ảnh bởi bà, đã không thoát khỏi nanh vuốt của Dương Tiểu Thiên. Với sự giúp đỡ cẩn thận của các bà vợ, Dương Tiểu Thiên bắt đầu chinh phục Hoàng hậu Trường Tôn. Chẳng bao lâu Hoàng hậu Trường Tôn ngã xuống, thể xác và tinh thần đều dồn vào Dương Hiểu Thiên. Vào ngày này, cô ấy đã ở trong nhà.

"Dì ngoan, xin hãy nhắm mắt lại."

Dương Tiểu Thiên tà ác cười nói. 

Trường Tôn hoàng hậu biết rõ, cười nói: "Được."

Nhắm đôi mắt đẹp lại chờ đợi nụ hôn của anh, sắc mặt Dương Hiểu Thiên thay đổi. Cô ấy trông giống như một cô gái đang chờ đợi nụ hôn đầu tiên của mình. Cô thực sự là người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và thanh lịch nhất mà anh từng gặp. 

Dương Tiểu Thiên nhẹ nhàng ôm lấy chiếc cổ ngọc của Trường Tôn hoàng hậu, đưa miệng hướng về phía nàng, hôn lên đôi môi đỏ tươi của nàng. Hoàng hậu Trường Tôn lúc này trở nên ngượng ngùng, nghiến răng nghiến lợi không cho lưỡi của ông tiến vào. 

Dương Hiểu Thiên âm thầm cười nhạo, hắn đã lớn tuổi như vậy ngượng ngùng như một cô bé, nhưng đối với hắn đương nhiên đây không phải là vấn đề. Anh lén đưa bàn tay to lớn của mình ra nhéo vào ngực cô. Cô muốn hét lên nhưng anh đã lợi dụng tình thế đẩy lưỡi mình ra, chặn miệng cô lại. Cô ấy chỉ phát ra âm thanh "O". Hai chiếc lưỡi quấn lấy nhau trong giây lát, bạn đến rồi đi. 

“Ừm,” cái miệng nhỏ đầy quyến rũ của Hoàng hậu Trường Tôn phát ra âm thanh quyến rũ. Chất lỏng ngọt ngào của cô chảy vào miệng anh, lập tức khiến anh nổi hứng, vật to lớn dưới dương vật của anh đột nhiên trở nên cương cứng. 

Đôi mắt của Hoàng hậu Trường Tôn đột nhiên từ mờ mịt trở nên tỉnh táo. Cô rời khỏi cái miệng to của anh, đôi bàn tay nhỏ nhắn chạm vào ngực anh, thở hổn hển, cô liếc nhìn anh một cách quyến rũ khiến tim anh lỡ nhịp. 

Dương Tiểu Thiên trong lòng buồn bực, có lẽ hắn quá nóng lòng. Làm sao anh có thể thiếu kiên nhẫn với một người phụ nữ dịu dàng và trưởng thành như Hoàng hậu Trường Tôn? 

Trường Tôn hoàng hậu thở hổn hển một hồi mới nói: "Kỳ quái, sao có thể như vậy? Môi của ngươi tựa hồ có nhiều điện hơn. Hôm qua lại không như thế này."

Lại nhìn Dương Hiểu Thiên một cái, hắn đột nhiên chủ động vòng tay qua cổ hắn, hôn lần nữa. 

Hai người đột nhiên rơi vào trạng thái say sưa cảm động, không còn cảm nhận được gì từ thế giới bên ngoài. 

Dương Tiểu Thiên đột nhiên phát hiện trong mắt mình tràn đầy quyến rũ đa tình. Anh mạnh dạn đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của cô, ôm thật chặt hai quả bóng thịt đầy đặn. Cảm giác vừa nóng vừa nhờn lập tức truyền từ tay vào tim. 

Bàn tay của Hoàng hậu Trường Tôn trượt từ cổ xuống eo anh, ôm anh thật chặt, cho phép hai người tiếp xúc thân mật nhất. 

Dương Hiểu Thiên buông ngực Trường Tôn Hoàng hậu ra, một tay chậm rãi cởi bộ đồ ngủ của nàng, tay kia nắm lấy bàn tay nhỏ bé của nàng, từ từ di chuyển xuống để có thể ôm lấy điểm nóng nhất của hắn. Hoàng hậu Trường Tôn đột nhiên há miệng to ra, kinh ngạc nhìn dương vật của hắn ngày càng lớn trong tay mình. 

"Chúa ơi, bạn thật tuyệt vời."

Hoàng hậu Trường Tôn vốn luôn có vẻ mặt dịu dàng đột nhiên nói ra lời này một cách quyến rũ. 

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Sau này sẽ càng mạnh mẽ hơn."

Nói xong, hai tay hắn không ngừng lang thang khắp người Trường Tôn hoàng hậu khiến nàng toàn thân run rẩy, thân thể mảnh khảnh yếu ớt, cả người nằm trên người hắn, thở hổn hển, không biết để tay vào đâu? 

Cuối cùng, một cơ thể trắng như tuyết xuất hiện trước mắt anh. Hai chấm đỏ tươi ở giữa bộ ngực đầy đặn của Hoàng hậu Trường Tôn đứng kiêu hãnh trong không trung, toát ra vẻ ngoài quyến rũ. Bụng dưới phẳng và mịn màng của cô không tích tụ một chút mỡ thừa nào, và âm đạo của cô cực kỳ trơn trượt. Giữa khu rừng rậm hơi đọng sương, một dòng nước từ từ chảy ra, sưởi ấm khu rừng rậm bên ngoài.

"Dì tốt, dì thật xinh đẹp." 

Hoàng hậu Trường Tôn mỉm cười xinh đẹp khi nghe lời khen của ông, rồi ngượng ngùng cúi đầu. 

Dương Tiểu Thiên nhịn không được nữa, ôm lấy vòng eo vô song của cô, để cô ngồi lên đùi mình, chậm rãi áp thân thể nóng bỏng vào lỗ kín bí mật của cô, nhẹ nhàng xoa xoa, đồng thời hôn lên khuôn miệng anh đào của cô, mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô. 

Hoàng hậu Trường Tôn cũng cảm động. Cô dùng cả hai tay ôm chặt vòng eo rắn chắc của anh, âm hộ của cô đuổi theo dương vật to lớn của anh, cố gắng tăng cường ma sát, và cô bắt đầu nói những lời mà anh không thể hiểu được. 

"Vậy thì sao? Dì ơi, dì có bằng lòng làm tình với Tian'er không?"

Dương Tiểu Thiên cố ý tắt máy, không chịu đi vào. 

"Ừ, vào nhanh đi."

Hoàng hậu Trường Tôn, người đã mất trí vì dục vọng, không còn ngại ngùng nữa, ôm chặt lấy Dương Hiểu Thiên và cầu xin.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 596 chương Chinh phục dì

"Ha ha."

Dương Tiểu Thiên cười lớn, nhắm vào cái lỗ ngọt ngào khiến tim mình đập mạnh, dùng sức nhét vào. Một lớp chất lỏng ấm áp lập tức bao phủ cơ thể to lớn của anh, bức tường thịt ấm áp được bao bọc từng lớp, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. 

"Chà, trời nóng quá."

Hoàng hậu Trường Tôn chịu được lực đẩy mạnh của Dương Tiểu Thiên, âm đạo của bà ngay lập tức bị kéo căng để lộ những đường đỏ. Cô nhanh chóng lùi lại và hét lên: "Có chút đau."

Dương Tiểu Thiên biết điều này là do quái vật của mình quá lớn, nhưng anh không muốn cho cô cơ hội rút lui. Anh theo chuyển động của cô và đẩy mạnh lần nữa. Dương vật của hắn xuyên thẳng vào tử cung của Hoàng hậu Trường Tôn như một thanh tre, đẩy vào nhị hoa, cảm nhận được vẻ đẹp ở đó. 

"Ôi Chúa ơi, nó đầy quá."

Hoàng hậu Trường Tôn hưng phấn kêu lên, thân thể lắc lư đáp lại. 

Dương Tiểu Thiên thầm nói được, ấn vật to lớn vào giữa bông hoa, bắt đầu xoay trái phải, lập tức khiến Trường Tôn hoàng hậu trợn mắt, chỉ có thể ôm chặt hắn mà không thể làm gì khác. 

Dương Hiểu Thiên cũng ôm chặt lấy cô. Trong tư thế ngồi như vậy, hai người ôm nhau thật chặt, khiến cơ quan sinh dục của họ tiếp xúc gần gũi, sâu hơn nữa, Dương Hiểu Thiên ngồi im lặng, tận hưởng hương vị của chiếc chăn ấm áp. Không từ ngữ nào có thể diễn tả được cảm giác thoải mái đó. 

Tuy nhiên, mặc dù điều này có thể làm giảm ham muốn của anh ấy một chút, nhưng nó không thể giải quyết được vấn đề cơ bản. Một lúc sau, anh bắt đầu co giật nhẹ.

Những làn sóng oxy chua chát lập tức len lỏi vào trái tim cô, Trường Tôn Hoàng hậu vặn vẹo khó chịu. Anh bế cô lên và để cô rời khỏi cơ thể anh, nhưng vừa kịp lúc ngăn cơ thể to lớn của anh rời khỏi âm đạo của cô, chỉ còn lại chiếc đầu rồng trong lỗ. Sau đó anh buông ra, đồng thời đẩy lên trên. 

Lần này nó thực sự rất sâu. Sau khi đầu rồng khổng lồ đâm mạnh vào tử cung, nó vẫn còn chút sức lực và lại đập vào thành tử cung, suýt nữa khiến tử cung mở ra. Tuy nhiên, làn sóng tác động mạnh khiến cô run rẩy. Âm đạo của Hoàng hậu Trường Tôn mở rộng, co rút mạnh và rỉ ra ngoài. 

Dương Tiểu Thiên cũng cảm nhận được vẻ đẹp của khoảnh khắc đó. Đầu rồng cực kỳ nhạy cảm bị chấn động bởi một cú va chạm mạnh như vậy, nhưng điều thú vị hơn nữa là hai quả bóng tròn trịa của Nữ hoàng Trường Tôn áp vào cơ thể hắn, sau đó biến dạng, cảm giác mềm mại tràn ngập toàn thân. 

Hoàng hậu Trường Tôn đã xuất tinh một chút, ngã gục trong vòng tay của hắn, tận hưởng khoái cảm cực khoái. Việc khoang âm đạo không ngừng mở ra và đóng lại, vừa giãn ra vừa siết chặt, khiến cô cảm nhận được độ cứng của cơ thể to lớn của Dương Tiểu Thiên sâu sắc hơn, mang lại cho cả hai cảm giác nhẹ nhõm hơn. 

Âm đạo của Hoàng hậu Trường Tôn giống như một bàn tay nhỏ không ngừng xoa bóp dương vật to lớn của hắn, khiến Dương Hiểu Thiên hưng phấn. Anh nằm ngửa trong tư thế nam trên, sau đó ấn vào cặp mông đầy đặn của cô và xoay người, sử dụng động tác ngôi sao non nớt của mình. 

Con vật khổng lồ cọ sát vào nhị hoa theo vòng tròn, đầu rồng khổng lồ cũng cọ sát vào thành tử cung theo hình tròn. Niềm vui nhân đôi khiến Hoàng hậu Trường Tôn lập tức mất hồn và hét lên ầm ĩ. 

Dương Tiểu Thiên không dừng lại, tiếp tục quay và khiến Hoàng hậu Trường Tôn phải xoay dương vật khổng lồ của mình nhiều lần. Những làn sóng khoái cảm liên tục ập tới, cô vui mừng đến mức không nói được nữa. Chỉ còn lại một tiếng hét dài. Dương Tiểu Thiên không đợi nàng dừng lại, liền đẩy lên, dương vật khổng lồ càng trở nên to hơn do được ngâm trong nước tình yêu của Nữ hoàng Trường Tôn đã đâm sâu vào. Hoàng hậu Trường Tôn hét lên một tiếng, cái lỗ xinh đẹp của bà bắt đầu co lại, đó là dấu hiệu của một cơn cực khoái khác. Dương Tiểu Thiên không đợi nàng thả ra cơ thể, mạnh mẽ lùi về sau, ngay cả đầu rồng cũng không lọt vào trong hang của nàng. Hoàng hậu Trường Tôn hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui xác thịt, thân thể không khỏi áp vào người nàng. Cảm giác trống rỗng trước khi đạt cực khoái khiến cô đặc biệt khó chịu. 

Hoàng hậu Trường Tôn thở hổn hển, húp xì xụp và rên rỉ hết lần này đến lần khác. Bây giờ mắt cô đã nhắm lại, và âm đạo của cô đang mài mòn không mục đích trên chân anh, tìm kiếm thứ có thể mang lại cho cô khoái cảm tột cùng. Dương Tiểu Thiên lặng lẽ nhắm vào âm đạo quyến rũ của Hoàng hậu Trường Tôn, đâm mạnh, xuyên vào đến tận cùng, rồi tiếp tục đâm. 

Ngay khi Hoàng hậu Trường Tôn xâm nhập vào cô, cảm giác trống rỗng lập tức biến mất, thay vào đó là sự viên mãn vô tận. Cô đột nhiên đạt đến cao trào, nhưng trước khi cô có thể thoát ra, một cơn đột kích cuồng nhiệt của Dương Hiểu Thiên đã đánh vào cô. Âm Nguyên sắp phóng ra lập tức bị chặn lại, cắt đứt ở thắt lưng như dòng sông cuồn cuộn. Lượng lớn Âm Nguyên lao ra ngoài bị thân thể to lớn của hắn ép trở lại, trộn lẫn với nhau chảy ngược về bụng mẹ, sau đó phân tán ra mọi phương hướng bên trong. 

Trong khoảnh khắc, khoái cảm vô tận ập đến cô từ mọi hướng, nhấn chìm cô trong cơn cao trào của giao hợp. 

Dương Tiểu Thiên thoải mái thở dài, vừa rồi thật là quá tuyệt vời, chính hắn cũng không ngờ nó lại có tác dụng như vậy. Vòi nhạy cảm gần như làm đổ hạt giống sự sống do dòng chảy hướng lên trên, những lực đẩy tiếp theo khiến cảm giác tích tụ ngày càng nhiều, khiến khối khổng lồ phồng lên càng lớn hơn, đạt đến thời điểm trước vụ nổ. 

Dương Tiểu Thiên dừng lại, hít một hơi thật sâu và từ từ trấn tĩnh người khổng lồ đang đập. Sau đó hắn đâm mạnh, lần nào cũng xuyên qua tử cung mỏng manh của Hoàng hậu Trường Tôn, chạm đến phần sâu nhất của tử cung. Sau đó anh ấn tay xuống đất và nâng cô lên bằng sức mạnh của người khổng lồ. 

"Thiên nhi... ngươi thật sự... quá mạnh mẽ... mạnh mẽ... quá nhiều... Từ giờ trở đi, dì của ta... muốn ngươi... đụ người khác như thế này..."

Làn sóng khoái cảm cuối cùng của Hoàng hậu Trường Tôn vẫn chưa biến mất, sự thúc đẩy bùng nổ này khiến cô tận hưởng niềm hạnh phúc mà trước đây cô chưa từng đạt tới. Và lực đẩy cuối cùng khiến toàn bộ trọng lượng cơ thể cô đè lên con quái vật, khiến con quái vật chạm đến điểm sâu nhất trong cơ thể cô, gần như xuyên thủng toàn bộ cơ thể cô. 

Hoàng hậu Trường Tôn cảm thấy toàn thân mình đều dựa vào khổng lồ to lớn của Dương Hiểu Thiên. Thứ duy nhất còn lại trong cơ thể cô là con quái vật khổng lồ này đã mang lại cho cô niềm hạnh phúc. Nếu không có nó, cô sẽ không bao giờ hạnh phúc được nữa. 

"Này, dì biết bây giờ tôi mạnh đến thế nào rồi phải không?"

Dương Tiểu Thiên ôm Hoàng hậu Trường Tôn và đi vòng quanh phòng. Mỗi bước cô bước đi, thứ khổng lồ đó lại ép vào cơ thể cô. Vòng eo thon gọn của cô gần như bị uốn cong bởi vòng tay của anh. Phần thân trên của cô bị kéo dài ra vô tận, trong khi phần thân dưới của cô không bao giờ rời khỏi cơ thể to lớn của anh. 

Hoàng hậu Trường Tôn khó có thể cảm nhận được gì ngoại trừ niềm vui. Trong lòng cô chỉ còn lại dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên, đâm sâu vào cơ thể cô, nhảy sang trái phải trong cơ thể cô, mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô tận. 

Dương Tiểu Thiên bước đi càng lúc càng nhanh, cuối cùng gần như bỏ chạy, con quái vật bên trong cơ thể Hoàng hậu Trường Tôn run rẩy dữ dội. Cuối cùng, sự xích mích như vậy không thể thỏa mãn được khao khát phóng tàu ngày càng mãnh liệt của anh. Anh “rầm” một tiếng, anh ấn cô vào tường, dùng thân mình ấn mạnh cô, vặn người cô rồi dùng mép vòi xoa vào cái lỗ xinh đẹp của cô, khiến những làn sóng khoái cảm liên tục ập đến. Trước khi một làn sóng biến mất, một làn sóng khác theo sau. 

Con quái vật liên tục đập vào, ấn liên tục vào bức tường nhạy cảm trong tử cung của Hoàng hậu Trường Tôn, hàng trăm cú đánh trong tích tắc. Mỗi đòn đều có lực có thể xuyên qua cô, và nó bị rút ra hết lần này đến lần khác. Nó dùng mép đầu rồng khoét một cái lỗ xinh đẹp, lần nào cũng như muốn lấy ra trái tim của cô. 

Dưới sự kích thích điên cuồng như vậy, Nữ hoàng Trường Tôn tiếp tục leo hết đỉnh này đến đỉnh khác. Hết đợt cực khoái này đến đợt cực khoái khác kéo đến khiến cô ngất đi, nhưng rồi cô bị đánh thức bởi đợt cực khoái tiếp theo. Cô ấy cứ ngất đi và sống lại. Cuối cùng, linh hồn của cô bay khỏi bầu trời và cô không thể sống được nữa. Không thể cử động, Dương Tiểu Thiên cũng gầm lên và bắn tinh hoa vào nơi sâu nhất trong cơ thể dì Xueru. Những cú sốc đã đẩy Hoàng hậu Trường Tôn lên đỉnh một làn sóng khác mà bà không thể tưởng tượng được. Cho đến khi hắn đi ra, hắn cũng không khỏi phục hồi, huống chi là có ý nghĩ gì. 

Khi anh tỉnh dậy sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi, Hoàng hậu Trường Tôn vẫn đang ngủ say và Dương Tiểu Thiên dự định đi tìm mẹ anh là Hồ Kinh Di. 

Cô vừa bước vào, Hồ Cảnh Nghi tức giận nói: “Con cô đi đâu rồi?”

"Tôi đến an ủi dì."

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Bây giờ ta lại nhớ mẹ, nên tới an ủi bà."

Nhìn thấy Dương Hiểu Thiên thẳng thắn nói như vậy, Hồ Cảnh Nghi nhất thời mặt đỏ lên. Cô khịt mũi, đứng dậy rồi từ từ quỳ xuống trước chiếc ghế anh đang ngồi. Sau khi nhìn anh một cách quyến rũ, cô đưa bàn tay thanh tú của mình ra, nhẹ nhàng gỡ bỏ chướng ngại vật đang trói buộc anh, sau đó bóp chặt thứ to lớn mà cô không thể nắm giữ, nhẹ nhàng xoa xoa. Cô vừa nhìn thấy cảnh tượng nồng nàn giữa Dương Hiểu Thiên và Hoàng hậu Trường Tôn, trong lòng cô đã tràn đầy yêu thương, tình yêu của cô dành cho anh cũng đã gợn sóng. 

Dương Hiểu Thiên nhẹ nhàng rên rỉ, bàn tay ngọc của mẫu thân Hồ Cảnh Nghi thật ấm áp và mềm mại. Cảm giác cầm chúng không tệ hơn nhiều so với việc bước vào đường hầm âm đạo. Ham muốn của anh lập tức trỗi dậy, và thứ trắng to lớn đó càng phồng to hơn trong tay cô. Dài 8 tấc, cái đầu trăn tròn trịa ngày càng to ra với vẻ mặt đáng yêu, lắc lư trước mắt Hồ Cảnh Nghi như biểu tình. Sự rung chuyển khiến nhịp thở của Hồ Kinh Di trở nên gấp gáp, trái tim cô run lên. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ Hồ Kinh Di nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào chiếc vòi khổng lồ, trên mặt bà có vẻ bối rối và mê mẩn. Đôi mắt to của mẹ Hồ Kinh Di hiện lên vẻ phấn khích, bà từ từ cúi đầu xuống, dùng cái miệng dịu dàng nhẹ nhàng ngậm chiếc vòi khổng lồ của ông. 

Dương Tiểu Thiên Bảo cảm thấy đầu rồng đã bước vào một thế giới ấm áp, đủ loại hơi ấm không ngừng tấn công đầu rồng trong miệng cô, khiến Yang rên rỉ lớn tiếng. 

Mẹ Hồ Kinh Di đầu tiên dùng chiếc lưỡi nhỏ mịn mượt mà liếm mắt ngựa trên đầu rồng, sau đó nhanh chóng nuốt nó vào, sau đó đột nhiên nhổ ra và dùng cái miệng nhỏ bé hôn lên đầu rồng khổng lồ, hôn từ trước ra sau, sau đó từ sau ra trước, rồi lại nuốt đầu rồng, nhẹ nhàng cắn đầu rồng khổng lồ bằng hàm răng mỏng manh. 

Anh thoải mái gầm gừ, ấn mạnh vào đầu cô, đẩy thứ to lớn dày đặc đó vào cổ họng cô, gần như chui vào cổ họng mẹ anh, Hồ Kinh Di, và khen ngợi: “Mẹ ơi, việc mẹ làm thật giỏi.”

Mẹ Hồ Kinh Di bị va chạm rất lớn, cổ họng bất ngờ bị đẩy vào. Cô rên rỉ và không thể nói được. Cô giữ dương vật to lớn của anh bằng cả hai tay và miễn cưỡng rút ra một chút. Cô mơ hồ nói: “Tiểu quỷ này, anh suýt giết chết tôi, xem tôi đối xử với anh thế nào.”

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Ngươi không thích? Vậy thì quên đi."

Người ta nói rằng đà sắp kéo thứ khổng lồ ra khỏi cái miệng dịu dàng của cô. 

Mẹ anh, Hồ Kinh Di, vội vàng ấn tay vào cơ thể to lớn của anh để ngăn nó thoát ra, nói mơ hồ: "Con ngoan, con đừng trêu mẹ nữa. Nếu con trêu chọc mẹ nữa, mẹ sẽ không đi cùng con nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 597: Đụ mẹ ruột của ngươi lần nữa

Dương Hiểu Thiên lập tức bị đánh, vội vàng cười nói: "Mẹ thân yêu, con trai sao dám? Ta sẽ để con tận hưởng thú vui đẹp đẽ nhất trên đời."

Mẹ Hồ Kinh Di nói "ừm", miễn cưỡng nhổ thứ to lớn trong miệng ra, dùng tay nhẹ nhàng cầm nó. 

Có một đường trắng lấp lánh nối đôi mắt to lớn với cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. Cảnh tượng dâm đãng khiến Dương Hiểu Thiên vô tình bị kích thích. Con vật khổng lồ dày đặc có cảm giác như nó đang lớn dần trở lại. Anh nhanh chóng bế mẹ mình là Hồ Kinh Di lên và nhắm con quái vật vào âm đạo đỏ tươi. Sau đó anh ta đẩy mạnh, và con quái vật to lớn đó đã tiến được nửa đường trong tích tắc. 

"Bình tĩnh đi, con ma chết tiệt, ngươi không biết của ngươi rất lớn sao?"

Mẹ cô, Hồ Kinh Di, trừng mắt nhìn Dương Tiểu Thiên với ánh mắt tức giận. Cảm giác căng tức vừa rồi dâng lên trong cơ thể cô như thủy triều, cảm giác đầu rồng lớn ấn vào nhị hoa cũng khiến chân cô yếu ớt, khiến cô không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Dương Tiểu Thiên đẩy nhẹ để mở một lỗ nhỏ trên nhị hoa của cô, sau đó bóp vòi xung quanh nó, để hai người ma sát mật thiết nhất. Ngay lập tức, một làn sóng khoái cảm lan khắp cơ thể họ. Họ không khỏi ôm nhau thật chặt, để hai người cọ sát vào nhau nhiều hơn. Niềm vui lan tỏa khắp cơ thể họ theo từng cử động nhỏ mà họ thực hiện. 

Mẹ Hồ Cảnh Nghi lúc đầu không chịu nổi, vội vàng hét lên: "Con trai, chúng ta thử cái khác đi. Cái này mạnh quá."

Dương Hiểu Thiên cũng không nhịn được, nhưng nam tính kiêu ngạo khiến hắn xấu hổ không dám cầu xin tha thứ trước, đành phải nhịn xuống. Khi nghe thấy cô cầu xin thương xót, anh vội vàng rút ra và hít một hơi. 

Chỉ trong vòng hai hoặc ba phút, mẹ anh, Hồ Kinh Di, đã khiến mặt bà đỏ như quả táo lớn và cơ thể mềm mại như một con rắn nước. Anh thở dài vì ánh nhìn vừa rồi mạnh mẽ đến mức nào, biết rằng anh đã học được một thủ thuật khác và sau này sẽ dễ dàng đạt được khoái cảm hơn. 

Dương Tiểu Thiên ngừng một chút, sau đó lại đưa thứ to lớn dày đặc đó vào trong âm đạo của cô, nhưng lần này nó không nhắm vào nhị hoa của cô. Thay vào đó, anh dùng mép cứng của vòi từ từ cạo vào âm đạo của cô, rồi để toàn bộ thân pháo cọ sát vào âm đạo của cô. 

Loại kích thích này khiến mẹ cô là Hồ Cảnh Nghi nhanh chóng dừng lại khoái cảm vừa rồi, từ từ tận hưởng khoái cảm nhẹ nhàng này. 

Dương Hiểu Thiên chậm rãi đâm vào theo cách này, để cho khoái cảm của hai người từ từ ngưng tụ lại, khi cô không thể chịu đựng được nữa mà yêu cầu anh tiến sâu hơn, cô sẽ đạt đến cao trào trong nháy mắt. 

Quả nhiên, sau khi mẹ cô là Hồ Cảnh Nghi thưởng thức một lúc, bà bắt đầu cảm thấy sự thúc đẩy như vậy không thể thỏa mãn dục vọng vốn đã dâng cao của mình, bà nói: “Con trai yêu quý của mẹ, hãy cố gắng lên.”

Dương Hiểu Thiên không để ý đến cô, tiếp tục chậm rãi đâm vào, để cho khoái cảm tiếp tục tụ tập trong cơ thể cô. Mẹ anh, Hồ Kinh Di, thở hổn hển nói: "Con ngoan, mẹ không thể chịu đựng được nữa, dùng con cặc to lớn và dũng cảm của con đâm thật mạnh vào con, mẹ cần sự thô bạo của con."

Dương Tiểu Thiên cảm thấy mình yêu cô đến mức phát điên. Nếu như anh không quan tâm đến cô nhiều như vậy, anh đâm thật mạnh, để cho thứ dày đặc chưa xuyên thấu vừa rồi cuối cùng cũng hoàn toàn đi vào. Một lực đẩy như vậy khiến cho thứ khổng lồ đó trở nên choáng ngợp. Zhuchi đã vượt qua mọi chướng ngại vật trong đường hầm của cái lỗ xinh đẹp của cô, xuyên qua lỗ tử cung, đập mạnh vào thành tử cung và bơm mạnh vào bên trong tử cung, phần thịt cứng gần như kéo lỗ tử cung của cô ra ngoài. 

Mẹ của cô, Hồ Kinh Di, người vừa bị dục vọng hành hạ, cuối cùng cũng được hưởng loại tác động mà không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được. Cô hét lên trong niềm vui và nỗi đau. Hơi nóng tỏa ra từ tử cung khiến cô có cảm giác như trái tim mình sắp bị lấy ra ngoài. 

Mẹ cô, Hồ Kinh Di, lắc mạnh tay, chân run rẩy dữ dội và hét lên: "Không, đừng ra ngoài."

Dương Tiểu Thiên nghe lời của cô, trước khi đầu trăn lớn trong bụng cô có thể rút ra, anh lại nhét nó vào, một lần nữa đập mạnh vào bức tường mỏng manh trong bụng cô, sau đó xoay tròn một cách thô bạo, khiến toàn bộ tử cung run rẩy. 

Mẹ anh, Hồ Kinh Di, hét lên tuyệt vọng, một dòng nước chảy vào âm đạo của anh. Sau đó anh ta đẩy nó vào rồi đẩy ra sau, tạo thành một xoáy nước nhỏ trong âm đạo của cô. 

Mẹ Hồ Kinh Di cuối cùng cũng không thể chịu nổi khoái cảm quá lớn và hôm nay đã đạt được cực khoái đầu tiên. 

Dương Hiểu Thiên không có dừng lại, bắt đầu liều mạng đâm vào. Một ít mật hoa trong âm đạo bị anh nhỏ ra, khi anh xâm nhập vào cô lần nữa, nó lại hình thành một vòng xoáy nhỏ. Không có giấy bút nào có thể diễn tả được cảm giác thoải mái. 

Lúc này, hai chân của mẹ anh là Hồ Kinh Di đã quấn chặt quanh eo anh, hai tay cũng ôm chặt lấy anh. Cô liên tục lắc đầu từ bên này sang bên kia, mái tóc dài xõa ra như thác nước, phản chiếu ánh sáng vàng trong phòng. 

Thấy cô quá chặt, Dương Tiểu Thiên muốn đẩy cô ra để anh có thể đâm dễ dàng hơn, nhưng cô ôm chặt đến mức anh không còn chỗ để đẩy. Anh đẩy mạnh và để thứ khổng lồ rút ra được nửa chừng. Anh vừa định nói thì cô lại ôm anh, để vật khổng lồ vừa lộ ra một nửa cơ thể lại tiến vào bụng cô. Dương Hiểu Thiên dở khóc dở cười, nhưng thế này cũng tốt. Cô có thể thực hiện các động tác đâm, và chỉ cần không để lộ con quái vật, cô sẽ không ôm anh ta chặt như vậy. Cô không còn cách nào khác ngoài việc đẩy và ôm anh, con quái vật tiến vào và thọc vào âm đạo của cô, nơi cực kỳ chật hẹp đối với anh. Sau khi thúc đẩy hồi lâu, mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi, dường như đã tỉnh táo lại. Cô nới lỏng đùi và cánh tay ngọc quanh người anh một chút, nhưng vẫn ôm anh thật chặt. 

Dương Tiểu Thiên đưa tay xoa xoa cái mũi xinh đẹp của cô, cười nói: "Sao vậy? Ôm tôi chặt như vậy?"

Mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi, đỏ mặt muốn buông ra nhưng lại không chịu buông ra. Cô đành phải vùi mặt vào trong ngực anh, ngọt ngào nói: "Mẹ chỉ muốn được kết nối chặt chẽ hơn với đứa con trai ngoan của mẹ. Mẹ muốn hòa vào cơ thể con và không bao giờ xa cách con nữa."

Dương Hiểu Thiên sửng sốt, anh cũng ôm chặt mẹ mình, Hồ Cảnh Nghi, để thân dưới tiếp xúc gần gũi với bà, dùng hành động biểu lộ tâm tình. Mẹ anh, Hồ Kinh Di, cũng ôm anh thật chặt, để thân hình to lớn của anh tiến sâu hơn vào cơ thể bà. 

Sau khi ôm cô như vậy một lúc, cơn cực khoái dần dần dịu đi của mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi lại được khơi dậy, bà nhẹ nhàng nói: “Con trai yêu quý của mẹ, con hãy di chuyển đi.”

Như nghe theo mệnh lệnh của Luân, Dương Tiểu Thiên lập tức dùng sức rút vật khổng lồ ra, sau đó đẩy nó vào thật sâu. Mỗi lần, anh đều đưa hai cánh hoa môi mật của cô ra ngoài rồi đưa vào. Khi anh tiến về phía trước, anh dùng đầu rồng đánh mạnh, khi rút ra, anh dùng mép cứng của đầu rồng cạo mạnh, khiến cô luôn cảm thấy ma sát vô tận. 

Dương Hiểu Thiên lại bế cô lên, đặt cô lên giường, sau đó đè cô lên, áp hai chân xinh đẹp của cô vào hai bầu ngực của anh, để lộ cặp mông nhỏ nhắn của cô. Sau đó, anh lấy một chiếc gối đặt dưới người cô để đường hầm âm đạo của cô di chuyển lên trên, giúp anh dễ dàng xâm nhập vào cô hơn. 

Mẹ anh, Hồ Kinh Di, hét lên điên cuồng và không thể không đạt đến cao trào khác. Vị trí này làm cho âm đạo của người phụ nữ rất nổi bật. Vốn dĩ anh có thể dễ dàng chạm tới tử cung của cô, nhưng bây giờ lại càng khó chịu hơn. Dương Hiểu Thiên thâm nhập vào cô sâu đến mức trước đây anh chưa từng trải qua. Nhấn cô như thế này, anh bắt đầu đẩy mạnh. Vì phần thân trên của anh bị ép vào chân cô nên chỉ có phần mông của anh là có thể cử động. Anh thực sự muốn đánh vào lối vào âm đạo của cô mỗi lần, nhưng vì dương vật khổng lồ của anh quá dài nên anh chỉ có thể rút ra nhiều nhất một nửa trong tình huống này nên anh phải đẩy lại lần nữa. 

Dương Tiểu Thiên nhìn mẹ mình Hồ Kinh Di đang hơi lơ đãng, rồi đột nhiên nghĩ đến Thị Phi Tuyên, người có vẻ đẹp không kém gì mẹ mình Hồ Kinh Di. Cô như vậy hoàn mỹ, như thế tao nhã, như vậy cao quý, hắn không khỏi tưởng tượng dưới trướng của hắn chính là Thạch Phi Hiên, nàng đang say sưa trong khoái cảm hắn ban cho nàng lúc này. 

"Chà. Con trai ngoan, sao con không di chuyển đi?"

Mẹ Hồ Kinh Di bàng hoàng nói.

Dương Tiểu Thiên cảm thấy trong lòng dâng lên cảm giác tội lỗi. Làm sao anh ta vẫn có thể nghĩ đến dì của chủ nhân và giới tính của vợ lẽ khi anh ta đang cưỡi trên cơ thể của mẹ mình Hồ Kinh Di? Anh bắt đầu đẩy mạnh, làm cho thứ to lớn đó bay lên bay xuống trong âm đạo của cô. Nước suối và rượu tiên chảy ra làm ướt ga trải giường. Anh chà mạnh sang trái và phải, rồi cuối cùng đập vòi nước vào nhị hoa mỏng manh của cô. 

Những nhị hoa nhạy cảm nhất trên cơ thể bị tác động dữ dội khiến toàn thân mẹ Hồ Kinh Di bừng lên màu đỏ tươi như hoa hồng. Tay chân của cô ấy đang nhảy múa điên cuồng trong không trung và những làn sóng chất lỏng phun ra từ lỗ mật ong của cô ấy. Dương Tiểu Thiên chịu đựng hết đợt này đến đợt va chạm khác, nhìn mẹ Hồ Kinh Di không còn giữ nổi cơ thể nên đành phải ấn cơ thể to lớn của mình vào sâu trong nhị hoa của bà, để nó cắn từng cái vòi của mình. 

Những làn sóng khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể cả hai. Mẹ Hồ Kinh Di, người đã đạt đến cao trào, ngay lập tức bị choáng ngợp bởi niềm vui sướng vô song này. Từng đợt chất lỏng rỉ ra, từ đỉnh này đến đỉnh khác. Ngay cả tâm hồn cô cũng như bay ra ngoài, bay về thiên đường mà anh đã mang đến cho cô. 

Dương Tiểu Thiên cũng cảm thấy vô cùng vui mừng. Nhị hoa của cô đang mút cắn vào vòi của anh, có lực hút. Lực hút mà anh cảm thấy lần trước dường như hút hết dương vật của anh ra. Anh nhớ rằng cô đã không còn chịu đựng được tình yêu của anh nên anh ấn mạnh nhị hoa của cô, khiến cảm giác đẹp đẽ ấy mạnh mẽ gấp ngàn lần. 

"Ôi chúa ơi... mẹ tôi đang bay... lên trời..."

Mẹ của anh, Hồ Kinh Di, bị sốc trước những thú vui không thể cưỡng lại này đến nỗi ngất đi. Khuôn mặt cô tràn đầy hạnh phúc sau khi đạt cực khoái. Anh dám nói nếu để cô chết trong hạnh phúc như vậy thì cô cũng sẽ vui lòng. 

Dù cô đã bất tỉnh nhưng nhị hoa của mẹ cô là Hồ Kinh Di vẫn cắn vào vòi nước của anh, tốc độ đóng mở rõ ràng được tăng tốc. Cuối cùng, với sự nỗ lực chung của cả hai, chiếc vòi khổng lồ phồng lên, sau đó là một đợt phun trào dữ dội, đâm sâu vào nhị hoa của cô. 

"Ôi chúa ơi...tôi sống lại rồi..."

Hồ Kinh Di, người mẹ cuối cùng đã được Dương Tiểu Thiên kích thích, đã được dương vật của anh hồi sinh trước khi cô có thể tận hưởng xong niềm vui được bay lên thiên đường. Cô không thể không có một cao trào khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chap 598

Dương Tiểu Thiên rút ra thứ to lớn vẫn còn mềm mại và nhìn mẹ Hồ Kinh Di. Toàn thân cô đỏ bừng, tứ chi dang rộng, nằm yếu ớt trên giường. Âm đạo của cô vẫn còn trắng bệch sau khi bị anh ta tra tấn. chất lỏng, cỏ bên ngoài ướt đẫm nước suối và mật hoa, dính vào giữa hai chân, lộ ra đường hầm mờ ảo của lỗ mật và bông cúc phía sau. Cô ngây người nhìn lên trần nhà, lẩm bẩm điều gì đó trong miệng. 

Dương Tiểu Thiên đặt một tay vào cái mông rắn chắc của cô, nhẹ nhàng mở một lỗ nhỏ, đưa một ngón tay vào, chậm rãi trêu chọc. 

, Mẹ Hồ Kinh Di cảm thấy giữa hai chân mình mềm mại, một dòng chất lỏng ấm áp nhanh chóng chảy ra. Cô nhanh chóng khép chân lại thật chặt và dùng tay ôm anh chặt hơn. 

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Mẹ, để con cõng mẹ đến phòng ngủ của chủ nhân, được không?"

Cùng lúc đó, những ngón tay thọc vào lỗ mật của mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi, đang đào rất nhanh, thỉnh thoảng lại véo một vật gì đó như hạt đậu tròn nhỏ rồi nhẹ nhàng xoa từ từ. Tay còn lại vẫn nhân cơ hội vuốt ve cơ thể cô một cách nhẹ nhàng. 

Khi mẹ anh, Hồ Kinh Di bóp hạt đậu tròn nhỏ, toàn thân bà đột nhiên run lên, lời bà định nói lập tức biến thành những tiếng rên rỉ “Ừ, ừ, ừ,” và hai tay bà cứ lang thang khắp cơ thể anh cho đến khi chạm vào dương vật to lớn của anh, sau đó bà giữ nó bằng cả hai tay và xoa bóp nhẹ nhàng. 

Anh ta rất ngạc nhiên khi thấy hạt đậu nhỏ này lại có tác dụng như vậy, anh ta nhanh chóng bóp thêm vài lần nữa. Quả nhiên, chỉ trong vòng vài lần, mẹ anh, Hồ Cảnh Nghi, thậm chí không thể đứng vững, toàn thân bà đau nhức, mềm nhũn trong vòng tay anh. Anh mỉm cười ngồi xuống mép giường, để cô nằm trên giường, tựa đầu vào đùi anh rồi tiếp tục đào. 

Mẹ cô, Hồ Kinh Di, rên rỉ: “Con trai yêu, đừng đào nữa, mẹ không chịu nổi nữa, à à, nếu mẹ tiếp tục đào, nó sẽ lại xuất hiện.”

Đột nhiên anh cúi đầu xuống, há miệng ôm lấy bộ phận to lớn của mình rồi dùng răng cắn nhẹ. 

Dương Hiểu Thiên rên rỉ, cảm giác thật thoải mái. Cảm nhận được sự đóng mở của đôi môi mềm mại của cô, chiếc vòi khổng lồ của anh lập tức bắt đầu cảm thấy hơi ngứa ngáy và tê dại, anh vô thức dừng lại trên tay mình. 

Nhận thấy phản ứng của anh, mẹ cô, Hồ Kinh Di, lập tức tăng tốc tấn công. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của bé cứ quét qua quét lại trên vòi, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng mút và cắn. Đồng thời, cô giữ thân súng của anh bằng cả hai tay và liên tục xoa bóp khiến anh gần như thích thú bay lên trời. 

Dương Tiểu Thiên vui mừng khôn xiết, sao trước đây hắn chưa từng có cảm giác đẹp đẽ như vậy? Có vẻ như gần đây cơ thể anh đã trải qua rất nhiều thay đổi. Thân hình không những dày hơn mà cảm giác còn được tăng cường gấp trăm lần. 

Niềm vui trong lòng cô ngay lập tức được thể hiện trên con vật khổng lồ. Con quái vật vốn đã khổng lồ này lập tức sưng lên đến mức cái miệng nhỏ nhắn của mẹ cô, Hồ Kinh Di, không còn có thể giữ được nữa. Tuy nhiên, cô vẫn mở miệng và mút thật mạnh. Cô thậm chí còn dùng tay đẩy con vật khổng lồ vào sâu trong cổ họng mình, lợi dụng sự siết chặt ở đó để tạo cho anh sự ma sát dữ dội, khiến anh có cảm giác như thể mình đã xuyên qua cổ họng cô. 

Dương Hiểu Thiên không khỏi dùng cái miệng nhỏ nhắn của mẹ Hồ Cảnh Nghi làm đường hầm âm đạo, lập tức khiến bà vốn đã khá ngột ngạt không thể thở được. Anh nhanh chóng rút vật to lớn đó ra. Anh nhìn thấy vật to lớn đó với cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn còn sót lại một chút nước bọt, liền trêu chọc: “Không ăn được thì đừng ăn.”

Mẹ anh, Hồ Kinh Di, trừng mắt nhìn anh và nói: “Nếu con không ăn được, mẹ có thể cho con cảm nhận xem mẹ con có khả năng gì.”

Nói xong, cô hướng cái miệng dịu dàng của mình vào mắt vòi nước của anh, rồi dùng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng bóp vòi để mở cái miệng nhỏ đang khép chặt của mắt ngựa. Sau đó cô hít một hơi thật sâu vào cái miệng nhỏ, rồi thổi thật mạnh.

Dương Tiểu Thiên giật mình. Đây là loại động thái gì? Anh chưa bao giờ nghe nói về nó, nhưng sự tệ hại đó thực sự rất phi thường. Nó ngay lập tức khiến bản chất của anh ta nổi lên, và cổ phiếu gần như vọt ra ngoài như thế này. Anh ta sợ hãi đến mức nhanh chóng tập hợp tinh hoa của mình. Đêm dài của anh sao có thể kết thúc sớm như vậy. 

Không ngờ, cú đánh lập tức khiến anh vô cùng ngứa ngáy và tê dại, như có một luồng khí thổi thẳng vào tim. Chỗ nào hắn đi qua đều đau nhức, mềm mại, ngứa ngáy và đầy đủ ngũ vị. 

Mẹ Hồ Kinh Di thấy anh chỉ nhảy vài cái rồi im lặng. Cô nhanh chóng thổi và mút thật mạnh khiến toàn thân anh yếu ớt đến mức anh chỉ có thể để cô điều khiển. Anh ta thậm chí không thể đánh trả. May mắn thay, phương pháp này dường như tốn rất nhiều năng lượng. Sau khi thổi vài lần, má mẹ Hồ Cảnh Nghi tê dại, nhân cơ hội đó đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và phát động một đòn phản công liều lĩnh. 

Tuy nhiên, kỹ thuật của Dương Tiểu Thiên có vẻ kém mạnh mẽ hơn đối với cô so với cô đối với anh, nhưng nó vẫn làm gián đoạn cuộc tấn công của cô. 

Chỉ là sức phản kháng của cô nhỏ hơn anh rất nhiều nên cô nhanh chóng bị đòn tấn công của anh đánh bại. Nước suối và mật hoa chảy xuống bên dưới, và cô không còn có thể gây ra mối đe dọa thực sự cho anh nữa.

Dương Tiểu Thiên cười lớn, bế cơ thể mềm mại đến mức tưởng như không có xương của cô lên rồi chĩa vật to lớn vào âm đạo của mẹ anh, Hồ Kinh Di. Với một lực mạnh, ngọn giáo dài và dày lao qua mọi chướng ngại vật như một cây tre gãy, đâm sâu vào tử cung mà chỉ có anh mới xuyên thủng được.

"Ôi Chúa ơi... dày quá... sâu quá..."

Mẹ anh, Hồ Kinh Di, bị sốc trước cú va chạm của anh, như thể mất đi linh hồn. Cô ôm anh thật chặt, để anh tiến sâu hơn. Dương Hiểu Thiên không khỏi cảm thán trước sự kỳ diệu của cơ thể phụ nữ. Cô không thể chịu nổi một con quái vật to lớn như anh, nhưng cô vẫn có thể nỗ lực để gặp được anh.

Dương Tiểu Thiên ôm mẹ Hồ Kinh Di và nằm xuống giường, dùng cơ thể của chính mình đè lên bà. Anh ta không cử động và chỉ để thứ khổng lồ đó đi sâu nhất có thể. Mẹ anh, Hồ Cảnh Nghi, thân thể bị ép đến không thể cử động, nhưng cảm giác sâu sắc lại truyền khắp toàn thân. Dương Hiểu Thiên vẫn cảm thấy chưa đủ sâu. Trên thực tế, toàn bộ rễ của con vật khổng lồ dày và dài của anh đã biến mất, nhưng anh vẫn cảm thấy mình có thể tiến sâu hơn. Anh nhìn quanh và tìm thấy một chiếc gối khiến anh thích thú. Anh nhanh chóng đặt nó xuống dưới cơ thể mẹ mình, Hồ Kinh Di, khiến mông bà nhô cao.

Lúc này, mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi, không nhịn được nữa, kêu lên: "Được rồi... con đã đâm sâu quá... đã đâm rồi... ôi... đã xuyên rồi..."

Dương Tiểu Thiên vội vàng nhấc vật khổng lồ lên, để nàng nghỉ ngơi một lát. Khi cô lấy lại bình tĩnh, thứ khổng lồ đó đã xuyên thẳng vào bên trong. Mẹ cô, Hồ Cảnh Nghi, lập tức trợn mắt, ôm chặt lấy anh và hét lên: “A…”

Dương Hiểu Thiên thấy nàng tựa hồ có thể xuyên thấu như vậy, liền không nhịn được nữa. Anh ta nhấc thứ khổng lồ lên tới cửa lỗ và nhét nó một cách quyết liệt. Đầu rồng khổng lồ vẫn còn trong bụng mẹ, nhưng thân súng dày và dài cọ xát qua lại lỗ tử cung của cô. Sự kích thích khổng lồ nhanh chóng khiến mẹ anh, Hồ Kinh Di đạt đến cao trào. Hai tay cô khua khoắng trong không trung, hai bàn chân nhỏ bé đá trong không trung, trong khi mông cô liều mạng giơ lên ​​​​để đón đòn chí mạng mà anh ta giáng cho cô.

Dương Tiểu Thiên cảm nhận được cơ thể mẹ Hồ Kinh Di đang co giật, dùng hết sức lực cắm mạnh vào thành tử cung mỏng manh của bà bằng chiếc đầu trăn to bằng quả trứng của mình, rồi dừng lại ở đó và không ngừng quay trái quay phải, mẹ Hồ Kinh Di hét lên, tay chân đang vẫy trong không trung rơi xuống giường như không còn sức lực. Âm đạo của cô đang hút và co lại, như thể đang hút con quái vật cực kỳ dày đặc của anh, một đống chất lỏng trào ra khỏi bụng cô và đẩy con quái vật của anh ra ngoài.

Dương Tiểu Thiên hít một hơi thật mạnh và khiến vật thể khổng lồ nhảy hai lần trong dòng nước cuồn cuộn. Sau đó nó sưng to hơn một chút và chặn dòng nước trong tử cung như dòng nước giữa đập vào cột. Sau đó anh đâm từ từ, chậm rãi, làm cho góc đầu rồng cứng ngắc cứ cọ vào thành tử cung, khiến miếng thịt mềm như chìm vào thụt ra.

Mẹ Hồ Kinh Di lại hét lên không thể kiềm chế, cơ thể co giật không suy giảm, hoàn toàn bị choáng ngợp bởi khoái cảm do cơ thể to lớn ma sát và dòng nước tua lại của con mang lại, "Con trai của mẹ, tại sao con... ngày càng... ngày càng... mạnh mẽ... à..."

Dương Hiểu Thiên dừng lại, để cho cự vật cứng ngắc cắm sâu vào trong bụng mẹ mình, Hồ Cảnh Nghi, mỉm cười: "Thế nào rồi? Rất thoải mái."

Thân thể mẹ Hồ Cảnh Nghi co giật hồi lâu, sau đó bà dường như tỉnh lại phần nào sau cơn khoái cảm dâng trào. Cô ôm chặt anh, ngây ngất nói: “Đương nhiên có được đứa con trai như anh là niềm hạnh phúc của mẹ tôi. Anh là một đứa bé mập mạp, dài và nóng bỏng như vậy, không người phụ nữ nào có thể chấp nhận được.”

Dương Hiểu Thiên cười nói: "Mẹ một mình chịu không nổi, con cõng mẹ về phòng ngủ của chủ nhân, được không?"

Anh đẩy mạnh, khiến cô không nói nên lời, rồi bắt đầu chạy nhanh hơn. 

Mẹ Hồ Kinh Di muốn nói điều gì đó, nhưng ngay khi dương vật to lớn của anh xâm nhập vào người mẹ, lời nói vừa ra khỏi miệng mẹ lập tức biến thành âm thanh ừm ừm ah ah ah, không còn nghe được gì nữa. 

Dương Tiểu Thiên nhìn mẹ mình Hồ Kinh Di đang nhanh chóng đạt cực khoái trở lại, trong lòng anh rung động. Anh nghĩ rằng bây giờ anh có thể cố gắng bế mẹ anh là Hồ Kinh Di cho dì của anh, Thị Phi Tuyền. Có lẽ người đàn ông khổng lồ, không mấy hài lòng của anh ta sẽ thích thú với một dịch vụ khác thường? 

Vừa nghĩ đến, Dương Hiểu Thiên đã nhẹ nhàng bế mẹ mình, người dường như không trọng lượng, Hồ Cảnh Nghi, dùng thân thể to lớn của mình đỡ lấy thân thể của bà. Đồng thời, anh còn đút cho cô một bữa ăn, để thân hình to lớn, to lớn không ngừng cọ sát vào cô ngay cả khi anh bước đi. Anh mở cửa bước vào phòng ngủ của Sư Phi Hiên. 

"Ôi chúa ơi...ah...ah...ah...nó lại đến nữa rồi..."

Mẹ cô, Hồ Kinh Di, gần như bất tỉnh. Ngoại trừ biết trong cơ thể mình luôn có một vật to lớn không thể tưởng tượng được, cô cũng không thể phân biệt được mình đang ở trên giường hay bị anh bế lên không trung và đẩy vào. Khi cô đã hoàn toàn xuất viện, anh đã bế cô vào phòng.

"Tại sao bạn lại ở đây?" 

Thị Phi Tuyên mỉm cười nói với Hồ Kinh Di, kể từ khi cô bị Dương Tiểu Thiên chinh phục, cùng với sự phát triển của Dương Tiểu Thiên, Thị Phi Tuyên không còn là nàng tiên thuần khiết như trước nữa. Nhu cầu tình dục của cô ấy rất cao. Lúc này Thạch Phi Huyền trần truồng, thân thể cực kỳ căng ra, nằm trên giường trong trạng thái vô cùng thoải mái. Khi nhìn thấy ánh mắt của Dương Hiểu Thiên quét qua mình, cô kiêu ngạo nâng ngực lên. Vòng eo, cho anh thấy phong cách lười biếng của cô, hai chấm đỏ trên làn da trắng nõn của cô trông rõ ràng và xinh đẹp, trong khi khu rừng tối tăm giữa hai chân cô trông vô cùng dâm đãng. Sự kết hợp của hai khí chất khác nhau khiến anh choáng váng trong giây lát. Ngay cả thứ to lớn nhét vào cơ thể mẹ anh, Hồ Kinh Di, dường như cũng trở nên to hơn, điều này đột nhiên khiến mẹ anh Hồ Kinh Di hét to hơn. 

Dương Tiểu Thiên đẩy mẹ mình vào tay Hồ Kinh Di thêm hai lần nữa để đưa bà lên cao trào lần nữa, sau đó đặt bà vào trạng thái hôn mê trên giường của Thị Phi Tuyên, sau đó rút vật to lớn đó ra và để bà đứng cao trước mắt mình. 

Sư Phi Huyền nói “Ừm”, đôi mắt vốn trong trẻo của nàng lập tức trở nên mơ hồ, hai tay lập tức nắm lấy dương vật khổng lồ của Dương Hiểu Thiên, không ngừng xoa xoa. Ánh nhìn yêu thương không thể đặt xuống khiến ham muốn tình dục của anh càng cao hơn, anh háo hức đưa nó vào âm đạo ấm áp của cô. 

“Tại sao có vẻ như nó lại to lên nữa?”

Thạch Phi Huyền ngạc nhiên nói, vừa nói vừa so sánh nó với ngón tay thon dài trắng nõn mềm mại của mình, sau đó nở nụ cười duyên dáng nói: "Thật sự là quá lớn."

Dương Hiểu Thiên dùng sức ôm lấy tấm lưng thon thả của Thạch Phi Hiên, ôm chặt nàng trong vòng tay, để thân thể trần trụi của nàng cảm nhận được sự áp bức nam tính của hắn một cách thân mật nhất. 

"Nóng quá, nóng quá em ơi."

Thạch Phi Huyền vẻ mặt say mê rúc vào trong lòng hắn, tiếp tục dùng đôi tay nhỏ bé chơi đùa với con quái vật to lớn của hắn, giọng ngọt ngào nói: “Chồng yêu, mau đến đây.”

Dương Hiểu Thiên bị sự quyến rũ của cô đánh thức, vật khổng lồ càng trở nên lớn hơn. Anh nâng cơ thể mỏng manh của cô bằng cả hai tay và nhắm vật to lớn vào lỗ của cô. Anh thả tay ra và đồng thời đẩy mông lên trên. 

"A...cậu đã chạm vào trái tim anh ấy..."

Thị Phi Tuyên vô cùng nhẹ nhõm trước đòn đánh cực kỳ dũng cảm của Dương Tiểu Thiên. Sự căng mọng khổng lồ trong âm đạo khiến cô vô thức rên rỉ. Hai bàn tay nhỏ bé của bé háo hức đến mức không biết đặt vào đâu. Họ chỉ vẫy tay sau lưng anh, và hai chân cô kẹp chặt quanh eo anh.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 599

Dương Hiểu Thiên cảm giác được dương vật to lớn của mình đâm thẳng vào nhụy hoa của Thạch Phi Huyền như một cây tre gãy, cắm sâu vào một khối thịt mềm mại. Cái lỗ chật và đẹp ôm chặt lấy dương vật to lớn của anh. Cảm giác tinh tế không thể diễn tả bằng lời. Dương vật to lớn sưng tấy đau đớn vốn bị bóp chặt, sảng khoái đến mức không biết thiên hạ đã biết cái gì. 

Phi Huyền sư phụ tựa trên vai hắn, thở hổn hển, nhẹ giọng nói: “Nào, chồng nhỏ của sư phụ, dùng đứa bé của ngươi nhét vào âm đạo của sư phụ, dùng nó xâm nhập vào âm đạo của sư phụ, dùng nó khiến sư phụ xuất tinh đến chết. Có thể chết dưới một con gà trống như vậy cũng không phải là một cuộc sống uổng phí.”

Dương Hiểu Thiên cười ha ha nói: "Cô yên tâm, hắn cam đoan cô sẽ hưng phấn như vậy, nếu hôm nay không xuất ra mười lần, tôi sẽ không bao giờ tới đụ cô nữa."

Nói xong, anh đẩy cô vào tường, dùng sức di chuyển eo cô, khiến cơ thể Thạch Phi Hiên thực sự chỉ được chống đỡ bởi sức mạnh của cơ thể khổng lồ. 

Mỗi cú đâm đều đâm sâu vào tử cung nhạy cảm của Sư Phi Hiên, khiến cơ thể cô như bị anh ép vào tường, chưa kể vật khổng lồ dày đặc của anh gần như xuyên qua âm đạo của cô. Mỗi lần rút ra, đầu rồng vẫn còn ở trong âm đạo của Sư Phi Hiên. Chỉ một phần nhỏ của thân pháo được rút ra khỏi bụng mẹ, nhưng vì vật khổng lồ quá dày nên phần thịt mềm màu đỏ tươi của cô vẫn lộ ra ngoài, mép cứng của đầu rồng bị cửa tử cung non nớt chặn lại không thể ra ngoài, nên lực kéo ra mạnh mẽ gần như muốn đưa tử cung của cô ra ngoài.

Mặc dù Thị Phi Tuyên đã làm tình với anh nhiều lần, nhưng ngay cả một con điếm có thân hình to lớn như vậy cũng không thể tiếp nhận tình yêu của anh, huống chi là vòng eo thon thả của cô. Sau vài cú vuốt ve, cơ thể cô như bị vật to lớn của anh xuyên thủng. Anh không quan tâm đến em gái Hồ Kinh Di đang ở ngay bên cạnh mà hét lớn.

"Trời ơi... sao anh có thể... lớn như vậy... chồng yêu của em... anh thật mạnh mẽ... Cả đời này sư tỷ cũng không thể sống thiếu anh... a... a..."

Sau khi hét lên vài tiếng, khoái cảm cực lớn lan khắp cơ thể, khiến cô run lên và bất giác thở ra. 

Dương Tiểu Thiên phớt lờ nó và tiếp tục làm cho con vật khổng lồ dày đặc thực hiện chuyển động của pít-tông. Mỗi lần thâm nhập sâu vẫn như xuyên qua âm đạo của cô, và mỗi lần rút ra dũng cảm như muốn đưa tử cung của cô ra ngoài. Cảm giác ma sát mạnh mẽ trong tử cung lại lan ra khắp cơ thể cô, khiến cô run rẩy vài lần trước khi thoát ra ngoài lần nữa. 

Dương Tiểu Thiên lại tiến vào thật sâu, sau đó dừng lại cho cô hít thở, nếu không cô có thể chết một cách vui vẻ như thế này, nhưng dù vậy, do kích thước cơ thể của anh nên toàn bộ chất lỏng rỉ ra ngoài đều bị cơ thể to lớn của anh đẩy lùi. Đi, tạo thành một cơn lốc trong cơ thể cô, tạo cho cô ma sát lớn hơn, và sự khuấy động của chất lỏng chắc chắn mang lại cho anh sự thích thú tuyệt vời, khiến cơ thể khổng lồ của anh càng phồng lên dày hơn, kéo dài tử cung của cô cho đến khi nó to như đường hầm âm đạo. 

Thạch Phi Hiên không thể chịu nổi tác động lớn như vậy. Sau khi hét lên lần nữa, cô nằm đè lên anh, thở hổn hển và nhẹ nhàng nói: "Trời ơi, anh đúng là người chồng tốt nhất trên đời. Cảm giác này thật đẹp. Sau này làm sao em có thể sống mà không có con của anh trong âm hộ của em? Em thật sự muốn cắt bỏ đứa bé của anh và để nó ở trong âm hộ của em mỗi ngày."

"Sư tỷ, ngươi còn là tiên nữ sao? Càng ngày càng quá đáng, ngươi lại nói ra lời như vậy, thật xấu hổ." 

Dương Hiểu Thiên quay đầu nhìn lại, thấy mẫu thân Hồ Cảnh Nghi được hắn đưa lên chín tầng trời cuối cùng cũng đã tỉnh lại. Lần này có điều gì đó thực sự không ổn. Chính vì quá nóng nảy nên anh đã tự đẩy mình vào tình thế khó xử như vậy.

Thị Phi Tuyên lén lút nháy mắt với Yang Little Angel và yêu cầu anh ta tiến tới và đụ mẹ anh ta Hồ Kinh Di. Cô nhẹ nhàng nói: “Sau này chúng ta có thể chơi cùng nhau.”

"Thiên nhi... sư tỷ... ngươi... ngươi... như thế này... a... không được..."

Cô vốn đã nóng lòng muốn bị Dương Hiểu Thiên lợi dụng. Dù xấu hổ nhưng ham muốn trong cơ thể cô ngày càng mãnh liệt. Dương Tiểu Thiên còn chưa kịp ôm nàng vào cửa, thung lũng đã đầy bùn. Ngoài ra, cả hai người đều rất thông minh, bộ đồ ngủ bằng gạc không có khả năng che đậy. Hồ Cảnh Nghi chỉ cảm thấy lồng ngực cô như sắp ngạt thở, đôi tay xinh đẹp của sư phụ đã vuốt ve cơ thể cô, lúc thì nhẹ nhàng nhào nặn bóp qua lớp vải mỏng, nhiệt tình chơi đùa với đỉnh ngọc của cô, khi thì móc quần áo của cô, ôm lấy làn da mịn màng đầy đặn của cô trong tay mà vuốt ve Mễ Liên. Cặp mông đầy đặn, đôi chân ngọc và vòng eo thon thả của cô không thể thoát khỏi sự trêu chọc của bàn tay to lớn của Dương Tiểu Thiên.

Nghe được giọng nói dịu dàng cầu xin của Hồ Cảnh Nghi dường như rất khó chịu. Mặc dù Huyền tiểu thư bên cạnh đang nhướng mày và má ửng hồng nhìn em gái Hồ Tĩnh Y, nhưng rõ ràng là cô ấy rất thích thú. Tấm gạc phản chiếu trên người nàng chút mồ hôi, ánh xuân khó tả. Nhìn thấy sự thương hại trên môi của Hồ Cảnh Nghi, cơ thể thanh tú của cô giống như một bông hoa nở rộ, nở rộ nóng bỏng trong sự tiếp xúc thân thể giữa hai người. Trên người cô vẫn còn có chút lực cản, nhưng ngay cả khi cô đẩy lùi và chống cự, cô vẫn lộ ra một vẻ quyến rũ vô song, khiến Dương Tiểu Thiên đang đùa giỡn trên cơ thể cô cảm thấy choáng váng. Dù biết Thạch Phi Hiên đang theo dõi nhưng hắn vẫn dùng hết sức lực cưng chiều thân thể Hồ Cảnh Nghi. Sư Phi Hiên không khỏi có chút ghen tị, không ngừng vuốt ve xoa xoa trên người Hồ Cảnh Nghi.

Hai người phụ nữ bị vặn thành một quả bóng trên giường, nhìn thấy da thịt trần trụi của họ khiến Dương Hiểu Thiên băn khoăn không biết có nên bước tới ngăn cản họ hay không.

Dương Tiểu Thiên mỉm cười, tư thế như vậy, hắn có cơ hội tốt.

Anh đưa tay nhẹ nhàng đỡ lấy vòng eo thon gọn nóng bừng của Hồ Cảnh Nghi, hơi đẩy eo và hông của cô về phía sau. Anh thè lưỡi ra, lối vào thung lũng đầy nước của Hồ Kinh Di trước mặt anh thật dễ thương. Mũi anh tràn ngập mùi thơm của ham muốn còn sót lại. Dương Hiểu Thiên không khỏi ngưỡng mộ liếm liếm, đồng thời đưa tay ôm lấy âm đạo của Hồ Cảnh Nghi. Vòng eo thon gọn không bao giờ cho cô cơ hội trốn thoát, những cú liếm chỉ khiến cơ thể trần trụi xinh đẹp của Hồ Kinh Di run lên. Dường như cô không thể chịu được sự kích thích từ cái lưỡi nóng bỏng của Dương Tiểu Thiên, nhưng thân thể trưởng thành vốn đã phát triển toàn diện của cô đã bị hai đòn vừa rồi kích thích, cô không khỏi muốn lao vào chiến đấu và bị Dương Tiểu Thiên tàn phá.

Lúc này, dưới sự tác động của lời nói của Dương Hiểu Thiên, cô muốn trốn thoát nhưng lại không nỡ buông tay. Vừa vặn eo, để Yougu trượt trên miệng anh từ xa, cô vừa ôm chị gái và thê thiếp Xuân, việc giao hợp bằng miệng và lưỡi của hai người càng trở nên cuồng nhiệt hơn. 

Miệng và mũi của Hồ Kinh Di đang lẩm bẩm, khóc, cười, nức nở, phàn nàn. Thân thể nàng bỏng rát, nhưng thung lũng khao khát chỉ có thể chịu đựng được tình yêu mong manh nhưng khó xuyên thấu của miệng và lưỡi nàng. Nước được vắt ra, Dương Tiểu Thiên hôn cô say đắm, thoải mái uống cạn. Mùi vị ở cửa thung lũng dễ chịu không thể tả, nhưng so với lần trước khi anh tiến sâu và chiếm trọn mọi điểm nhột nhột của cô thì hương vị lúc này chỉ có thể coi là bình thường.

Dương Hiểu Thiên nhìn thấy thân thể trắng nõn như tuyết của mẫu thân Hồ Cảnh Nghi và dì Thạch Phi Hiên chen vào nhau, giống như một khối tuyết trắng, hai lỗ thịt gần như chạm vào nhau. Nỗi khao khát trong lòng anh lại trỗi dậy. Anh không thể giữ nó lại được nữa. Anh ta bước tới và giữ chặt cơ thể của Hồ Kinh Di để cơ thể của hai người phụ nữ hoàn toàn hòa vào nhau. Anh nâng cơ thể to lớn và dày đặc lên rồi nhắm vào âm đạo của cô, đưa vào hết cỡ.

Hồ Kinh Di không bao giờ ngờ rằng anh sẽ đột nhiên tiến tới và xâm nhập cô đến cùng. Niềm khoái cảm mạnh mẽ ngay lập tức khiến cơ thể cô mềm nhũn, cô kêu lên “A”. Ngay cả Thạch Phi Huyền bên dưới cũng bị kích thích bởi dương vật to lớn của anh và hét lên vì hai huyệt đạo của cô rất gần nhau. Đứng dậy, Dương Tiểu Thiên bỗng nhiên hưng phấn cực độ, bắt đầu đâm mạnh. Hơn nữa, con quái vật khổng lồ vốn đã hơi yếu ớt do lâu ngày không xuất tinh, lại càng sưng tấy hơn vì được trở về tổ ấm ngây ngất. Nó có thể cọ xát vào hai lỗ mật cùng một lúc.

Hồ Kinh Di ban đầu muốn trách anh ta, nhưng ngay khi con quái vật xâm nhập vào cơ thể cô, cơ thể cô trở nên mềm mại đến mức không thể cử động được. Cô chỉ hét lên trong lòng rằng cảm giác thật thoải mái. Sự kích thích mà vật khổng lồ dày đặc mang lại cho cô là chưa từng có, sự rung chuyển của chị em và thê thiếp bên dưới khiến âm đạo mỏng manh của cô phải chịu sự ma sát không thể tưởng tượng được. Chỉ sau vài cú vuốt ve, cô sắp bị rò rỉ.

Sự xấu hổ của Hồ Kinh Di đã giảm đi rất nhiều, nhưng trong thung lũng lại tràn ngập thi thể to lớn của đứa con trai quý giá của cô, trước mặt cô là tỷ tỷ và thê thiếp Huyền Như đang cười nửa miệng quấy rối cô, còn kích thích hơn cả màn ân ái mẹ con vừa rồi. Huyền phi tuy trong lòng khao khát nhưng cũng không nhịn được; nhưng khuôn mặt ngây ngất của Hồ Kinh Di lại hiện ra trước mặt cô, khiến cô cực kỳ vướng vào lời nói và lưỡi. Rõ ràng là Dương Tiểu đang ở trong thung lũng của Hồ Kinh Di. Con quái vật khổng lồ trên bầu trời phát huy sức mạnh dâm đãng của nó như thế nào khiến phái nữ mê mẩn, kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần. Nhìn thấy Thạch Phi Hiên trong lòng nóng bừng. Miệng thung lũng tuy nóng bỏng những nụ hôn nhưng ở sâu trong thung lũng lại thấy trống trải và khao khát hơn, khiến lòng cô bối rối, bất an. Cô chỉ có thể hôn Hồ Kinh Di trước mặt thật chặt và thật sâu. Dù nụ hôn càng sâu và dày nhưng cảm giác trống trải, khó chịu trong bụng mẹ càng trở nên khó chịu hơn. Nhưng tại thời điểm này, nó chỉ có thể tốt hơn là không có gì. 

Mùi dâm dục giữa môi và lưỡi có tác dụng kích thích tình dục, dương vật khổng lồ của Dương Tiểu Thiên trong thung lũng nóng đến mức đốt cháy đôi mắt của Hồ Kinh Di. Miệng lưỡi khô khốc, cô và Thạch Phi Hiên hôn nhau say đắm và sâu sắc, khám phá hương thơm của đối phương trong miệng nhau. Quan trọng hơn, dư vị của dương vật khổng lồ trong miệng Thạch Phi Huyền tràn ngập mùi vị giao hợp nam nữ, trong lòng nàng rung động của Chúa còn quyến rũ hơn cả ma túy tục tĩu. Hồ Kinh Di không thể không vặn vẹo khi cô cảm thấy thoải mái. Lưu Diệu lẽ ra phải yếu đuối, không biết sức lực từ đâu đến, không ngừng mài mòn trên người Dương Hiểu Thiên. Chỗ nào bị đau đều được người khổng lồ nóng bỏng xoa bóp. Mặc dù sự đau nhức biến thành khoái cảm trong quá trình cọ xát, nhưng những nơi khác lại bắt đầu ngứa ngáy. Vòng eo của Hồ Kinh Di không khỏi vặn vẹo, cô không thể dừng lại. Sự kích thích sâu sắc và mãnh liệt trong thung lũng khiến Hồ Kinh Di rơi vào trạng thái xuất thần về thể chất và tinh thần. Lúc đầu cô ấy chắc chắn còn non nớt, chỉ xoa chỗ ngứa. Anh nhét nó vào da thịt cô, nhưng sự ma sát sâu sắc khiến ham muốn của cô dâng lên tột độ. Cô chỉ muốn vặn vẹo cơ thể để gặp thành viên to lớn của anh. Ngay khi cô vặn vẹo cọ vào cái lỗ xinh đẹp của Hồ Cảnh Nghi, ham muốn của cô càng ngày càng dâng cao, khiến cô càng vặn vẹo khó chịu hơn. Kết quả chỉ cần một vài cú chạm nhẹ của bộ phận to lớn của anh đã khiến cô bay đi và bị ném vào một không gian không xác định. 

Cảm giác được vật khổng lồ này đang bị Hồ Cảnh Nghi co rút, chật hẹp thung lũng siết chặt, biết Hồ Cảnh Nghi đã đến điểm cuối, đêm nay nàng xuất tinh đặc biệt vui vẻ, cần nam nhân tưới tiêu, phối hợp và bổ sung, nên Dương Hiểu Thiên không còn bám lấy nàng nữa. 

Anh nhẹ nhàng cắn cuống rốn đang cương cứng của Thi Phi Huyền, khi lưỡi trượt ra, anh liếm Thị Phi Tuyền, khiến Thị Phi Tuyền rên rỉ liên tục. Cô cảm thấy thoải mái đến mức sắp rò rỉ. Anh duỗi thẳng eo và đâm sâu vào nhụy hoa của Hồ Kinh Di, khiến tinh dịch âm đạo của Hồ Kinh Di rỉ ra ngoài. Khi hai người phụ nữ trên người anh cùng lúc rên rỉ và thở hổn hển...

Dương Tiểu Thiên cảm thấy một loại khoái cảm khác thường, cùng lúc cọ xát vào hai cái lỗ xinh đẹp lại có cảm giác khác lạ, giống như có hai cái miệng nhỏ đang hôn nhau, khiến hắn xác định sau này Hồ Cảnh Nghi sẽ đồng ý cùng bọn họ làm loại chuyện đẹp đẽ "tất cả trong một" này. 

Trong lòng cảm thấy khoái cảm, Dương Tiểu Thiên càng thâm nhập nhanh hơn, nhìn thấy một con quái vật cực kỳ dày và dài bay lên bay xuống trong hai cái hố đẹp đẽ gần như sát nhau, giống như gà mổ thóc. Lên xuống, phần thịt mỏng manh của hai cái lỗ xinh đẹp lật ra vào, nước tình yêu màu trắng không ngừng chảy trong hai âm đạo theo cử động của anh, khiến anh càng hưng phấn hơn, thứ khổng lồ cũng càng phồng lên dày hơn và dài hơn. 

"A... Con trai của ta, dừng lại đi... Mẹ không chịu nổi... Từ giờ trở đi, ta sẽ cho con làm tình với cô, chú, bà nội của ta... Địt mẹ cho đến chết... A... Lại đến rồi... Con cặc của con lại to nữa rồi... Ối... Lại to nữa rồi... Đến lúc xuất tinh rồi... Mẹ lại đến đây..."

Hồ Cảnh Nghi trong đầu không còn nghĩ ra được ý nghĩ nào khác. Cô chỉ hy vọng rằng anh sẽ mang đến cho cô một làn sóng khoái cảm khác. Làm sao cô có thể nhớ được điều gì đó về Sư Phi Hiên?

"A...tốt...tốt quá...chồng tôi...anh...tuyệt vời...tuyệt vời...nó lại đến...sắp rỉ ra...ah...đừng...đừng rút ra..."

Nhìn thấy dương vật khổng lồ của mình đột nhiên rút ra khỏi âm đạo của cô, Thị Phi Tuyên gần như phát điên và khóc. 

Dương Tiểu Thiên cười lớn, dùng toàn lực đẩy vật khổng lồ về phía trước, nhưng nó không đâm vào bất kỳ lỗ nào trong hai lỗ mà vào giữa hai lỗ, khiến làn da mịn màng và mềm mại của chúng hoạt động như một cái lỗ tuyệt đẹp để ma sát. 

Hồ Kinh Di và Thị Phi Tuyên hét to hơn. Mặc dù lực ma sát không mạnh bằng sự xâm nhập trực tiếp nhưng lực ma sát giữa chúng lại sâu hơn do diện tích của đường hầm âm đạo. 

Dương Tiểu Thiên Bảo cảm thấy động tác này có gì đó khác thường. Hai lớp da, một mỏng như cát, một dày như mỡ, cọ xát vào nhau. Cảm giác khác nhau ở hai bên khiến dương vật to lớn của anh đột nhiên sưng lên, đạt đến điểm nguy kịch. 

Anh gầm lên, đâm mạnh hơn và hét lên: "Mẹ, sư tỷ, chúng ta cùng bay đi."

Sau đó tinh hoa của sự sống đã được phun ra. Dưới đòn cuối cùng và đòn tấn công nhanh như đạn, Hồ Kinh Di và Thị Phi Tuyên cuối cùng lại đạt đến cao trào và xuất viện đến mức bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 600 chương Tình dục gia đình

Những ngày tiếp theo, đương nhiên Dương Hiểu Thiên không buông tha sư tỷ yêu quý Tần Xin'er. Cuối cùng, Dương Tiểu Thiên đã có được tất cả những người phụ nữ mà anh ấy mong muốn. Anh ta ít biết rằng điều này ít nhất sẽ ngăn cản sự xuất hiện của phụ nữ xinh đẹp trên thế giới trong một trăm năm, và những việc làm của anh ta cũng được lan truyền ở Nhật Bản và Hàn Quốc. Anh ta được biết đến như một con quỷ không biết xấu hổ. Chính là một tên ác quỷ vô liêm sỉ đã chinh phục được bà ngoại Phong Tử Linh, mẹ Hồ Kinh Di, dì Đường Vạn Nhĩ, cháu trai cả Ninh Hương, Trương Di Gia và vợ ông ta là Phương Vũ. Hui, Lưu Nhu Tiên, chị cả Tần Tân'er, Hy Môn Nhu Yến, Lan Phong'er, Tần Yến Tuyết, Tô Hàn Mỹ, Đông Phương Hương Di, Trương Vạn Quân, Thị Phi Tuyên, Nangong Jing, Ninh Tô Phương, Bội Đường Kiều Nhĩ, Độ Cổ Yến Nhiên, Tạ Linh Nhĩ, Mộng Hàn Tuyết, Bạch Di Phong, Huanwan, Mộng Tiên Tiên, Triệu Á Lý, Tuyết Mãn Vân, Lý Linh Yến, Vũ Khả Thanh, Tạ Tô'e, Xuân Wenxian, Phương Loan Âm, Nhuyễn Tử Vũ, Nangong Ling, Vương Yến Vân, Trương Tô Tô, Bội Đường Linh Nhĩ, Tuyết Tử Ninh, Ninh Tuyết Nhĩ, Hy Môn Hoàn, Hy Môn Ninh Yến, Lâm Kinh Vi, Nangong Qing, Nangong Yu, Bội Đường Á Nhĩ, Vũ Mỹ Quân, Độ Cổ Tân Tân, Mục Quý Liên, Thu Mỹ Tuyên, Trung Mộng Điệp, mẹ chồng Vương Nhu Cơ, Sài Tử Di, Ninh Công Nhu, Hạ Vũ Song, Tuyết Ninh'er, Lý Chí Tân, Dương Tử Vân, Công chúa Baling, Công chúa Gaoyang, Độ Nguyệt'e, Lý Phong Chu, Vũ Tiểu Giao, Lộ Kiều Ninh, Công chúa Đan Dương, Thác Bạt Cổ Hàn, Hoàng hậu Trường Tôn, Hoa Linh Dung, Vương Nhuận, Lý Muxin, Văn Vũ Nhu, Trương chủ, Lưu Diệp, Võ Tắc Thiên, Vương hậu, Tiêu Thục Phi, Shan Hoàng hậu Đức, Hoàng hậu Shintoku, Vua Kibihime, Công chúa Jianjin, Phi Phi Xiaozuan Yuan, Nhị phi, Ninh Nguyệt Trinh, Tử Di Nhân, Hy Phiêu Tiên và những người đẹp khác. Sau này, với sự giúp đỡ của những người vợ này, Dương Tiểu Thiên còn có được Công chúa Lý Tú Ninh của Bình Dương cùng với vị tướng nổi tiếng Triệu Hồng Yến, anh đã chinh phục được rất nhiều mỹ nhân và đồng hành cùng họ mỗi ngày là đủ đối với Dương Tiểu Thiên. Anh ta dẫn họ trốn vào dãy núi Thiên Sơn, thỉnh thoảng xuống núi đón mỹ nhân vân vân, họ sống một cuộc sống tự do và phóng khoáng như vậy. 

Thiên Sơn Thiên Hồ, với sự ẩn dật của Dương Tiểu Thiên, đã trở thành một thiên đường. Tất cả các loại hoa và cây kỳ lạ nằm rải rác quanh hồ. Vẻ đẹp tư thế của họ khiến người ta phải mê mẩn. Đứng trong khu rừng rậm phía đông hồ có thể nhìn thấy những ngôi nhà nối tiếp nhau, yên bình và tiện nghi. 

Đây là nhà của Dương Tiểu Thiên, nơi anh sẽ sống cùng vợ con cho đến tận cùng cõi vĩnh hằng. Dương Tiểu Thiên không có thời gian để ý đến cuộc tranh giành quyền lực tối cao trên thế giới, hãy để những người có hứng thú làm điều đó. 

Xipiaooxian ở bên cạnh tôi thì thầm: "Ở đây đẹp quá, thực sự là thiên đường nơi hạ giới."

Ninh Duyệt Chân nói: “Đây quả thực là một tiên cảnh bình yên xinh đẹp nơi hạ giới. Người ta thậm chí không dám lớn tiếng vì sợ quấy rầy sự yên tĩnh của nàng.”

"Đúng, nhưng anh ta đã lợi dụng người chồng tồi của chúng tôi."

Liễu Như Tiên ở bên cạnh mỉm cười. 

"Đúng vậy, tiểu tử này."

Sài Tử Di cũng mỉm cười. 

Các cô gái cười nói, nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, Dương Tiểu Thiên lại có ý xấu, ý đồ xấu của hắn cũng bị Hoàn Hoàn lây nhiễm. Hoàn Hoàn trước tiên đi vào trong, cởi quần áo, cởi thắt lưng của nàng, nói: "Phu quân yêu quý, vào đi, ta chờ mỏi mệt rồi, để bọn họ đi ngắm hồ đi."

Thạch Phi Huyền cười đuổi theo nàng, cười nói: "Ma nữ, để ta cởi quần áo của ngươi."

Dương Tiểu Thiên hét lớn: "Chờ một chút, ta có một đề nghị tốt hơn."

Hoàn Uyển đã cởi bỏ quần áo trần trụi, quay người nói: “Trừ việc ở bên cạnh anh, tôi sẽ không chấp nhận bất cứ điều gì.”

Dương Tiểu Thiên cười nói: "Đừng lo lắng: Đêm nay chúng ta là của nhau, nhưng bên ngoài có một chiếc giường lớn hơn, vừa rồi ngươi không thấy sao?"

Các cô gái suy nghĩ một lúc rồi đồng thanh hét lên. 

Một lúc sau, mọi người cùng nhau tắm trong hồ nhỏ, rượt đuổi, tán tỉnh và nghi ngờ nhau say đắm. 

Lúc Dương Hiểu Thiên ôm Hoa Linh Dung trên bờ hồ, Hoa Linh Dung ôm thật chặt cổ Dương Hiểu Thiên, sung sướng rên rỉ: "Lão công tốt, ta vui vẻ như vậy, ta chưa bao giờ vui vẻ như vậy."

Trong lòng Dương Hiểu Thiên dâng lên một cảm xúc sâu sắc khó tả. Vừa vuốt ve cô say đắm, anh vừa nói: “Anh cũng rất hạnh phúc, anh yêu em”.

Dương Tiểu Thiên đối với bọn họ lần lượt ôn hòa, năng lượng tình yêu dâng trào trong hồ, các mỹ nữ đều phát điên, không ngừng trêu chọc Dương Tiểu Thiên một cách cuồng nhiệt. 

Khi tất cả các người đẹp đều đạt cực khoái, Dương Tiểu Thiên đã kéo mẹ Hồ Kinh Di và dì Thị Phi Tuyên đứng dậy nhìn ra hồ nơi hàng chục nàng tiên cá đang bơi lội trong làn nước lấp lánh. 

Với hai tiếng "bụp", Hồ Kinh Di và Thị Phi Tuyên cũng nhảy xuống hồ bơi đi. Dương Tiểu Thiên đã run rẩy khi nhìn thấy nó. Anh chắp tay nhảy xuống làn nước hồ ấm áp với tư thế tuyệt vời nhất. Vầng trăng sáng in sâu vào không gian đêm lộng lẫy điểm xuyết những vì sao. 

-- qua --
