============================================================
  Bạn cùng lớp địt mẹ tôi, tôi địt mẹ bạn cùng lớp
  Tác giả    : 网 络 作 Giả
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50976.html
  Tag        : #Mọc sừng, #Lục Mẫu, #Loạn luân, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Giáo viên, #3P, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tôi nhờ bạn cùng lớp đụ mẹ tôi, và sau khi đụ mẹ tôi, tôi đụ mẹ tôi

Quê tôi ở một thị trấn nhỏ. Mẹ tôi là diễn viên trong đoàn kịch của huyện. Cô ấy rất đẹp. Hôm nay lại là cuối tuần. Tôi biết chắc mẹ tôi đã về nhà sớm. Tôi cũng kết thúc quá trình tập luyện ở trường thể thao sớm và trở về nhà. 

Mẹ thấy tôi về, mẹ vui vẻ nói: “Con trai, con về sớm thế à? Hôm nay mẹ mua một con rùa để bồi bổ sức khỏe cho con”.

Tôi nói: “Mẹ ơi, con rùa to trên người mẹ vẫn rất bổ dưỡng!”

Mẹ cười nói: “Con hư, kém nói, con có cần mẹ không?”

Tôi nói: “Ừ, chẳng phải tôi về sớm thế này chỉ để làm tình với anh sao?”

Mẹ nói: "Vậy bây giờ chúng ta bắt đầu nhé. Con đi đóng cửa ra vào và cửa sổ lại." Nói xong mẹ đi vào phòng sau. 

Tôi không có thời gian để tắm nên tôi đến giường mẹ. Mẹ tôi nhanh chóng cởi quần áo, nằm dang rộng đùi: “Nào con, ăn con rùa to của mẹ đi”.

Lúc này âm đạo của mẹ đã lộ rõ ​​trước mặt tôi. Cặc tôi vốn đã cương cứng nên tôi nhanh chóng cởi quần áo và ngủ cạnh mẹ. Trong lúc hôn mẹ, tôi đã chạm vào âm đạo của mẹ. Một lúc sau, tôi cảm thấy âm đạo của mẹ được bôi trơn một chút.

Mẹ nói: “Được rồi, cho con cặc to vào đi, mẹ muốn.” 

Tôi nói: "Đừng lo lắng, trước tiên hãy để tôi xem âm hộ của người đẹp trong quận chúng tôi đang nhỏ giọt dịch âm đạo!"

Mẹ làm mặt xấu hổ nói: “Mẹ đã làm với con nhiều lần như vậy mà con vẫn chưa thấy đủ sao?”

Tôi có thói quen nhìn kỹ vào lỗ của mẹ tôi mỗi lần trước khi đụ bà ấy. Dù đã xem hàng nghìn lần nhưng tôi vẫn muốn xem lại lần nào. Lông mu của mẹ đen và bóng, hai môi lớn của mẹ rất to và đầy đặn. Họ cảm thấy mềm mại và có lông và cảm thấy rất tốt. Âm đạo của cô ấy nhỏ nhắn và quyến rũ, đầy màu hồng đầy cám dỗ, đặc biệt là khi nó đang chảy đầy tinh dịch. Chẳng trách có nhiều nhân vật nổi tiếng trong quận muốn làm tình và chơi đùa với cơ thể mẹ. 

Có lần tôi hỏi mẹ tôi rằng bà đã cặp kè với bao nhiêu người đàn ông, bà nói rằng ngoài tôi và bố tôi, bà đã mất trinh với một nhân vật nổi tiếng trong huyện trước khi lấy chồng. Sau khi cưới bố, cô đã thành thật với ông và không bao giờ để gã đó đụ mình nữa, dù có rất nhiều người muốn đụ cô. Nhưng sau đó, con trai của gã đã lừa người mẹ đến bất tỉnh và cưỡng hiếp bà suốt đêm trước khi thả bà đi. Mẹ tôi kể lần đó sau khi về, âm đạo của bà rất đau. Con quỷ đã nhét thứ gì đó vào âm đạo của cô ngoài con cặc của anh ta và chơi đùa với nó. 

Khi bố tôi biết chuyện, ông tức giận đến mức máu dồn lên tim. Sau khi quan hệ điên cuồng với mẹ mình, anh ta đã giết chết hai cha con dã thú rồi dùng dao tự sát. Sau này ít người dám đánh mẹ tôi nữa nên mẹ đã hết lòng nuôi tôi rồi lao vào vòng tay tôi. 

Nghĩ đến đây tôi không khỏi hôn vào mông mẹ. Lúc này mẹ không nhịn được nữa: “Con trai, con nhìn chưa đủ sao không vào nhanh đi! Lồn của mẹ ngứa quá, mau đụ con mèo của mẹ đi! Con ngoan, mau dùng cặc của con đụ lồn mẹ đi.”

Nhìn ánh mắt dâm đãng của mẹ, tôi nói: "Mẹ ơi, mẹ thật quyến rũ. Con thật may mắn khi được làm tình với mẹ. Thôi, hôm nay con sẽ đập nát âm hộ của mẹ!"

Mẹ điên cuồng nói: “Có năng lực thì cứ làm đi. Con địt chết mẹ sẽ thấy thoải mái!” Sau khi nghe điều này, tôi đút con cặc dài và cứng của mình vào âm hộ của mẹ và bắt đầu đụ mẹ thật mạnh. 

"...Ồ...đụ mẹ mạnh hơn nữa đi con...ah...đưa vào sâu hơn...chết tiệt cái lồn của mẹ..."

Tôi đút cặc của mình vào sâu nhất có thể trong âm hộ của mẹ. Trong khi đang đụ lồn mẹ, tôi nói: "...Mẹ...con sẽ địt lồn mẹ...Con sẽ đụ lồn mẹ..."

Mẹ tôi nghe xong liền hưng phấn vô cùng: "...Địt mẹ...Địt mẹ con chết đi, đụ mẹ con...Ôi, thoải mái quá, mẹ muốn lên thiên đàng...A...ah...An ủi con trai, làm cho lồn mẹ con thoải mái đi...Nhiều người muốn đụ mẹ con nhưng mẹ không cho nên mẹ chỉ muốn làm cho con..."

Sau khi nghe tiếng rên rỉ của mẹ, tôi bắt đầu đụ với nhiều sức lực hơn: "Mẹ ơi, đụ lỗ của mẹ sướng quá. Con sắp xuất tinh. Con sẽ dùng tinh dịch của mình để đốt cháy lỗ mỡ của mẹ!"

"Kum! Con trai... đây là con... con trai lớn... con sẽ làm cho bụng mẹ to hơn... Dù con xuất tinh vào lồn mẹ... mẹ cũng sẽ không phàn nàn... mẹ sướng quá..."

Vừa lúc mẹ hét lên, tôi đã xuất một lượng tinh dịch nóng hổi vào âm đạo mẹ phát ra tiếng “vạch”. 

Lúc này tôi gần như ngất đi vì sung sướng, mẹ tôi cũng vô cùng phấn khích. Bà nói: “Con trai, lần này con khiến mẹ cảm thấy thoải mái quá. Cảm ơn con, con đừng rút cu con ra khỏi lỗ của mẹ vội, hãy để mẹ tận hưởng dư vị của niềm vui này. Mẹ cũng dường như kiệt sức nên nằm trên người mẹ, chỉ để lại cặc của con trong âm đạo của mẹ, rồi ôm mẹ ngủ thiếp đi.

Một lúc sau, mẹ tôi nói: “Con trai, con còn sức không? Mẹ vẫn muốn làm tình với con. "

Suy cho cùng, tôi chỉ mới 14 tuổi và sức lực có hạn. Sau trận chiến với mẹ, tôi chưa hồi phục nhanh như vậy nên tôi nói: “Mẹ ơi, con vẫn chưa khỏe. Vài năm nữa khi anh lớn lên, anh sẽ đụ em mỗi ngày cho đến khi em hoàn toàn hài lòng, được không? "

Mẹ nhẹ giọng nói: “Khi con lớn lên, mẹ sẽ già, con sẽ có vợ làm tình với con, con sẽ không còn hứng thú với mẹ nữa! "

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp và mẹ vẫn có sức quyến rũ ngay cả khi về già. Lúc đó sẽ còn ngon hơn nữa khi được đụ cái lỗ của bạn!" "

Mẹ cười nói: “Con ngốc, con thật biết cách làm mẹ vui.” 

Tôi cảm thấy mẹ tôi đang thủ dâm vào lúc này và tôi cảm thấy buồn vì sự kém cỏi của mình. Để thể hiện tình yêu của mình với mẹ, tôi đã nói với mẹ: "Mẹ ơi, sao con không bảo Mingxiong đụ mẹ?" "

Mẹ tôi nghe vậy liền mỉm cười nói: “Được rồi! Bạn không ghen tị à? "

Tôi nói: “Chỉ cần mẹ vui, con sẽ không bao giờ ghen tị. Tôi sẽ gọi cho anh ấy ngay!” “Nói xong tôi đứng dậy và mặc quần áo vào.

Mẹ nói: “Con thật sự đi mời anh ấy tới à? Mẹ tưởng con nói đùa!” 

Tôi nói: “Như quân tử nói, ngựa không đuổi được, cứ ở nhà đợi đi!” "

Mẹ nói: "Con có muốn làm tình với mẹ không? "

Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ là mỹ nhân nổi tiếng trong huyện, ai lại không muốn làm tình với mẹ? "

Mẹ ngượng ngùng nói: “Sau này hắn tới đụ mẹ, con sẽ đi đâu? "

Tôi nói: “Tôi sẽ chỉ quan sát từ bên cạnh thôi!” "

Mẹ nói: “Con ngốc, làm sao có đứa con trai nào có thể nhìn mẹ mình ân ái với người khác được?” 

Tôi nói: “Mẹ ơi, con đã đụ mèo mẹ nhiều lần rồi, mẹ còn sợ con nhìn thấy à!” "

Mẹ nói: "Chà, chúng tôi thực sự không thể làm gì được con. Muốn đi thì đi thôi. Chúng tôi chỉ đang làm việc và chưa ăn gì. Tôi sẽ dậy nấu ăn!" "

Mingxiong là bạn tốt và bạn cùng lớp của tôi. Mẹ anh ấy là giáo viên hóa học của chúng tôi và bố anh ấy đang kinh doanh bên ngoài. Anh ấy và tôi nói về mọi thứ, và chúng tôi thường cùng nhau nói về mẹ tôi. Tôi thậm chí còn kể với anh ấy về việc ngủ với mẹ tôi cách đây không lâu nhưng anh ấy không tin lắm. Anh ấy có lần khoe với tôi rằng anh ấy đã nhìn thấy âm đạo của bố mẹ anh ấy, và anh ấy mô tả cho tôi biết âm đạo của mẹ anh ấy trông như thế nào một cách thích thú, khiến tôi chảy nước miếng. Bạn biết đấy, mẹ anh ấy là giáo viên hóa học của tôi!

Vì thế, một hôm tôi về nhà và lần đầu tiên mạnh dạn nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn xem cái lỗ của mẹ”.

Người mẹ kinh ngạc đến mức hồi lâu mới tỉnh táo lại: "Con trai, sao con có thể nói những lời như vậy với mẹ con? Ta là mẹ ruột của con!" 

Tôi nói: “Mingxiong đã nhìn thấy âm đạo của mẹ anh ấy rồi, anh ấy nói nó đẹp hơn Yin. Anh ấy còn nói rằng em rất đẹp, âm đạo của em chắc chắn rất đẹp.” Mẹ ơi, chỉ cho con xem! "

Mẹ nói: “Con trai, con có thực sự muốn xem chỗ ở của mẹ không? "Tôi gật đầu mạnh mẽ.

Mẹ bất lực nói: “Được rồi, chúng ta đi ngủ thôi. Mẹ cởi quần áo cho bạn xem nhưng bạn không được kể cho ai khác! "

Bằng cách này, lần đầu tiên tôi nhìn thấy âm đạo của mẹ tôi. Mẹ tôi khá hợp tác và chỉ cho tôi nhiều vị trí khác nhau. Khi tôi hưng phấn, mẹ cũng bảo tôi nhìn vào âm đạo của mẹ và nói: “Con trai, con được sinh ra từ nơi này trên âm đạo của mẹ mẹ”. "

Tôi không thể tin được khi nhìn thấy cái lỗ nhỏ của mẹ tôi thực sự có thể sinh ra tôi. Đêm đó, mẹ con tôi rất hưng phấn, nghĩ đến cảnh Mingxiong miêu tả về cảnh bố và mẹ quan hệ tình dục, rồi nhìn vào âm hộ của mẹ tôi. Tôi phấn khích đến mức thực sự muốn đút cặc của mình vào âm đạo của mẹ và đụ cái lồn béo tuyệt vời của bà!

Sau khi suy nghĩ, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con... con muốn làm tình với mẹ!”

Có lẽ lúc đó mẹ tôi rất phấn khích và thực sự đã đồng ý cho tôi đụ âm hộ của bà. Tôi nhớ lúc đó cô ấy nói rằng cô ấy vừa mới có kinh và sẽ không có vấn đề gì. Nếu có bất cứ thứ gì trong tinh ranh của cô ấy mà cô ấy muốn xuất tinh, hãy cứ thoải mái xuất tinh.

Sau đó tôi mới biết đó là sự xuất tinh và cảm giác đó thật khó tin. Từ đó trở đi, tôi bắt đầu quan hệ loạn luân với mẹ. Nghĩ đến đây, tôi thực sự phải cảm ơn Mingxiong!

Nhà Minh Hùng cách nhà tôi không xa. Đó là một ngôi nhà dành cho một gia đình tương đối xa xôi với những bức tường bằng đất. Tôi không mất nhiều thời gian để đi bộ đến nhà anh ấy. Khi tôi đến gần cửa nhà anh ấy, tôi thấy một tia sáng phát ra từ cửa sổ nhà anh ấy. Mingxiong đang nhìn vào nhà qua cửa sổ. Anh ấy trông rất ngạc nhiên khi thấy tôi đến. Tôi chỉ muốn chào anh ấy nhưng anh ấy nhanh chóng ra hiệu cho tôi im lặng. Tôi thấp giọng hỏi anh ấy chuyện gì đang xảy ra, anh ấy nói: "Bố và mẹ tôi đang làm tình trong nhà!"

Mingxiong từng nói rằng mỗi lần cha anh về nước đều sẽ quan hệ tình dục với mẹ anh. Mỗi lần ăn tối xong, bố anh đều đưa cho Mingxiong một ít tiền và bảo anh ra ngoài chơi rồi quay lại sau. Nó tình cờ phát hiện ra bí mật nên lần nào cũng giả vờ ra ngoài chơi, rồi lén lút quay lại lén nhìn trộm âm đạo của bố mẹ. Không ngờ lần này tôi lại gặp được anh ấy. 

Tôi nói: "Cho tôi xem nữa! Mingxiong miễn cưỡng nên nói: "Xem anh sợ cái gì!" Anh ta nói: "Vớ vẩn!" Anh có thể cho tôi xem âm hộ của mẹ anh được không? "Tôi nói: "Việc này thì liên quan gì đến nó? Nếu anh muốn, anh có thể quan hệ với mẹ tôi! Anh ta nói: "Anh không nói dối à?" "Tôi nói: "Quân tử không có chuyện đùa! Anh ấy nói: "Được rồi, vậy thì anh xem!"

Tôi nhìn vào trong qua cửa sổ và thấy bố anh trần truồng, bất động trên cơ thể trần trụi của mẹ anh. Âm hộ của mẹ anh không còn thấy nữa, và con chó lớn màu vàng của họ đang nằm dưới gầm giường. Tôi hơi thất vọng và nói: "Xong rồi."

Minh Hùng nói: “Yên tâm, sau này sẽ có chương trình!” 

Quả nhiên không lâu sau, bên trong lại có động tĩnh. Mingxiong nói với tôi rằng họ đã bắt đầu lại. Tôi nhìn vào trong thì thấy bố Mingxiong đã yêu cầu mẹ Mingxiong dang rộng đùi ra. Lần này tôi nhìn thấy âm đạo của cô ấy. Lông mu của bà không đẹp bằng mẹ tôi nhưng nhìn chung bà là người đoan trang và gương mẫu, thân hình tương đối đầy đặn. Nhìn thấy âm đạo của phụ nữ như thế này lại càng thú vị hơn.

Lúc này, bố Mingxiong đang cầm một cái phễu miệng dài, giống như cái phễu mà mẹ Mingxiong đã dùng khi dạy chúng tôi những lớp hóa học. Tôi nhìn thấy bố của Mingxiong từ từ nhét cái phễu vào lỗ của mẹ Mingxiong rồi yêu cầu cô ấy dùng tay giữ nó. Bố của Mingxiong đặt cặc của mình vào phễu để đi tiểu. Sau khi xong việc, anh từ từ rút cái phễu ra, rồi để con chó vàng bên cạnh trèo lên người cô, thêm nước tiểu tràn ra từ âm đạo của cô. Có vẻ như họ đã được đào tạo bài bản. Tôi nhìn thấy mẹ Mingxiong đặt một chiếc gối dưới mông cô ấy để nâng cái lỗ mỡ của cô ấy lên, còn bố Mingxiong nhét con cặc của mình vào lỗ của cô ấy...

Thấy vậy, cặc tôi lại cứng lên và tôi không thể không thủ dâm. Tôi cũng thấy Mingxiong thủ dâm...

Con cặc của cha Mingxiong lại cứng lên. Anh ta lấy con chó lớn màu vàng ra khỏi cơ thể mẹ Mingxiong. Nhìn cảnh tượng con cặc của con chó bị rút ra khỏi âm hộ ướt át của mẹ Mingxiong, tôi vui mừng đến phát điên. Tôi muốn lao vào phòng và đụ lồn mẹ Mingxiong. Lúc này, cha Mingxiong đã lấy lại sức và một lần nữa đụ vào lồn mẹ Mingxiong.

Vì họ bị ngăn cách bởi tấm kính nên tôi không thể nghe rõ họ nói những lời tục tĩu gì. Tôi chỉ có thể nhìn thấy mẹ Mingxiong thở hồng hộc, miệng há hốc, cái lỗ mỡ nhô lên đón cú đâm của con cặc...

Tôi đợi đến khi không nhìn rõ thứ gì bên trong mới nói với Mingxiong: “Âm hộ của mẹ con thật quyến rũ. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một con chó đã đụ âm hộ của mẹ bạn. Tôi thực sự muốn đụ cô ấy!”

Minh Hùng nói: “Mẹ kiếp, lỗ mẹ mày là để chó làm tình, địt mẹ mày đi!”

Tôi nói: "Được rồi, hãy đến nhà tôi và đụ mẹ tôi ngay bây giờ! Cô ấy sẽ để chúng ta đụ cô ấy cho đến khi chúng ta xong việc."

Anh ấy nói: "Thật sao? Cô ấy có để cậu làm điều đó không?”

Tôi nói: “Chỉ cần bạn làm cho cô ấy cảm thấy thoải mái và vui vẻ trước khi quá muộn thì tại sao không làm điều đó! Hôm nay cậu có thể qua đêm ở nhà tôi, và hai chúng ta sẽ đụ âm hộ cô ấy suốt đêm. Nhưng ngươi không thể nói cho người khác biết!"

Minh Hùng nhiệt tình nói với tôi, nghi hoặc nói: “Vậy để tôi nói với bố mẹ tôi, nếu không họ sẽ lo lắng.”

Thấy đã gần đến giờ, anh gõ cửa bên ngoài. Bố anh mở cửa: “Con trai tôi về rồi. Mẹ bạn cảm thấy không khỏe. Xin hãy nói nhẹ nhàng." 

Minh Hùng nói: “Ba, tối nay con ở nhà Tiểu Cương, không về nữa.”

Cha hắn nghe vậy, vui vẻ nói: "Được rồi, chơi vui vẻ, đừng cãi nhau với Tiểu Cương!" Sau đó, anh đóng cửa lại.

Tôi tự nghĩ, chẳng có lý do gì mà anh lại không hài lòng với con mèo béo của mẹ tôi phục vụ anh. Tôi nói với Mingxiong: “Bố con chơi chưa đủ với âm hộ của mẹ con đâu! Tất nhiên là anh ấy sẽ vui nếu em không về nhà." 

Khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi đã nấu xong bữa ăn và con rùa lớn. Thấy chúng tôi đi vào, mẹ tôi vui vẻ nói: “Minh Hùng đến rồi, mau ăn chút gì đi!”

Minh Hùng nói: “Cám ơn dì, cháu đã ăn cơm ở nhà rồi.”

Tôi nói: “Minh Hùng, sao anh lại khách khí với cô ấy thế? Hãy đến và uống một ly. Sau khi ăn uống đủ no, ngươi sẽ có thể đụ được âm hộ của mẹ ta!"

Mẹ tôi thấy tôi nói vậy thì mặt bà đỏ bừng vì xấu hổ. Cô nhướng mày nói: "Tiểu Cương, đừng nói nhảm, mẹ sẽ tức giận!"

Tôi nói: “Mẹ, Minh Hùng không phải người ngoài, cũng không phải là mẹ không biết hắn tới đây để đùa giỡn với mẹ!”

Vừa nói, tôi vừa ôm mẹ, đưa hai tay vào ngực mẹ, nghịch ngực mẹ, nói với Minh Hùng: “Con cũng đến chơi đi, mẹ con là mỹ nhân nổi tiếng trong huyện!”

Lúc này Minh Hùng cũng đỏ mặt, cúi đầu không dám lên tiếng. Anh ấy còn là một trinh nữ và có chút xấu hổ. 

Tôi nói: “Mày dám nhìn vào âm đạo của mẹ mày. Tại sao bạn lại sợ ngực của mẹ tôi? Mẹ ơi, để anh ấy chạm vào ngực mẹ đi!”

Mẹ xấu hổ đến mức ngắt quãng nói: "Đừng... đừng, Tiểu Cương, mẹ thực sự xin lỗi..."

Nhìn thấy mẹ như vậy, tôi hưng phấn: "Mẹ ơi, sao con đụ mẹ mà không xấu hổ? Đi cho Mingxiong chơi với cái lồn của con đi. Sau này chúng ta sẽ thay phiên nhau đụ cái lồn của con!" Thấy mẹ vẫn không nhúc nhích, sợ dùng vũ lực sẽ mất đi hứng thú nên nói với mẹ: “Mẹ, chúng ta làm thế này nhé, Minh Hùng nhát gan, mẹ chủ động thì cứ cởi quần áo ra uống với chúng con đi!”

Mẹ tôi thấy tôi nói như vậy liền nói với Minh Hùng: “Mingxiong, con có thích dì không?”

"Tôi...tôi thích nó." Minh Hùng thì thầm. 

Mẹ nói: "Được, mẹ cởi quần áo cùng con uống rượu. Tiểu Cương, đi đóng cửa sổ lại đi, người khác nhìn thấy cũng không xấu hổ chết mất!"

Tôi đóng cửa ra vào và cửa sổ theo lệnh và thấy mẹ tôi đã cởi hết quần áo. Mingxiong cũng bắt đầu mở to mắt nhìn chằm chằm vào cơ thể cô. 

Tôi mừng rỡ sờ sờ lỗ mỡ của mẹ, nói với Minh Hùng: “Minh Hùng, con ăn con rùa trên bàn trước, lát nữa lại đến ăn con rùa của mẹ con!” Có thân hình xinh đẹp, thơm ngon của mẹ bên cạnh, tôi không còn ý định ăn uống nữa. Tôi chỉ trêu chọc mẹ bằng nhiều cách khác nhau, chạm vào ngực và lỗ mỡ của mẹ...

Khi nhìn thấy chai rượu trên bàn, tôi nhớ đến cái phễu của Mingxiong nên nói: "Mẹ ơi, cho rùa của mẹ uống chút rượu đi!" Nói rồi tôi nhét chai rượu vào lỗ của mẹ tôi... Nhìn thấy tôi như vậy, Mingxiong càng hưng phấn hơn và cùng chơi với mẹ tôi. 

Tôi nghĩ đã gần đến giờ nên tôi và Mingxiong ôm mẹ rồi đi ngủ. Chúng tôi đặt mẹ lên giường và yêu cầu mẹ dang rộng đôi chân trắng nõn của mình, để lộ âm đạo của mẹ cho chúng tôi. Đây là lần đầu tiên Mingxiong nhìn thấy âm đạo của phụ nữ ở khoảng cách gần như vậy, nên cặc của anh ấy đã nâng cao đến mức tôi dùng tay sờ vào thì thấy nó cứng hơn của tôi. Thành thật mà nói, sau khi xem màn trình diễn dâm đãng của bố mẹ Mingxiong, con cặc của tôi chưa bao giờ mềm đi. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên tôi chơi đùa với cơ thể của mẹ trước mặt người khác. Con cặc của tôi đã cứng đến mức tôi muốn đụ âm hộ của mình. 

Lúc này, Mingxiong bắt chước bố, đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và chơi đùa với âm hộ béo ngậy của mẹ. Tay còn lại của anh chạm vào bộ ngực đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mẹ tôi. Anh ấy hưng phấn nói: "Tiểu Cương, âm hộ của mẹ em thật thú vị, ngực của mẹ còn đẹp hơn ngực của mẹ anh."

Tôi thầm nghĩ: "Vớ vẩn, âm hộ của mẹ mình không vui, vậy thì âm hộ của mẹ ai mới là thú vị?! Cô ấy là mỹ nhân nổi tiếng toàn huyện, nhưng đàn ông không xứng đáng thì không dám quan hệ với cô ấy. Cô ấy là vũ công, dáng người thì tự nhiên. Đàn ông nhìn thấy bộ ngực của cô ấy sẽ mê mẩn. Không biết bạn đã có phúc bao lâu mới được chơi với một người phụ nữ tuyệt vời như vậy!" Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy có chút khó chịu. 

Có lẽ vì Mingxiong là bạn tốt của tôi nên mẹ tôi rất hợp tác với anh ấy. Cô cố gắng hết sức để mở và đóng âm đạo của mình để phù hợp với sự chơi đùa của anh, thậm chí còn dùng tay chạm vào dương vật của anh. Nhìn thấy cảnh này, tôi có chút ghen tị nên thọc một ngón tay vào lỗ của mẹ và bắt đầu nghịch. Điều kỳ lạ là sau khi mẹ tôi chơi với Mingxiong quá lâu, lỗ của mẹ tôi khô ráo và không hề được bôi trơn. Bình thường, chỉ cần tôi chạm vào một chút, lỗ của cô ấy sẽ chứa đầy chất lỏng. Khi tôi đút cặc của mình vào và đụ cô ấy, chất lỏng sẽ trào ra như một đài phun nước. 

Có lần tôi làm một thí nghiệm và quan hệ tình dục với mẹ khi đứng trong bồn tắm lớn. Sau khi kết thúc, tôi thấy dịch âm đạo của cô ấy đã bao phủ toàn bộ sàn chậu. Tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ thực sự là người phụ nữ dâm đãng nhất thế giới. Con thật may mắn khi có được một người mẹ như mẹ. Khi quan hệ tình dục với người khác, mẹ cũng làm như vậy phải không?”

Mẹ cười nói: “Đồ ngu, phụ nữ chỉ khi quan hệ với người đàn ông mình vô cùng yêu quý sẽ cực kỳ hưng phấn và đổ nước. Mẹ như vậy là vì mẹ thích con.” Nghe xong tôi rất vui và ôm mẹ lên giường hôn mẹ một cách say đắm. 

Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ tôi trải qua cảnh tượng này nhưng miệng lồn của bà vẫn khô khốc đến mức không thể mở ra một cách tự nhiên. Mingxiong chưa bao giờ chơi với âm hộ của mình trước đây nên anh ấy vẫn chơi rất nhiệt tình. Khi đang chơi, anh ấy nói với mẹ tôi: "Dì ơi, con muốn đụ âm hộ của dì!" Mẹ còn chưa hào hứng nhưng sợ làm hỏng cuộc vui của con nên mẹ nói: “Nếu con muốn thì cứ đi!”

Tôi biết từ bên ngoài rằng nó vẫn chưa sẵn sàng, nhưng trước tiên tôi muốn xem mẹ và những người khác làm tình như thế nào, thứ hai, tôi muốn xem làm thế nào anh ấy có thể xuyên qua lỗ khô của mẹ. Vì vậy, tôi nói với Mingxiong: "Mingxiong, cậu đã thấy bố mẹ cậu đụ lỗ đít của họ rồi! Cứ làm như vậy với mẹ tôi, rồi đút cặc của cậu vào lồn mẹ tôi!"

Lúc này mẹ nói: "Tiểu Cương, mẹ cùng Minh Hùng tới trước. Nếu con thấy người khác địt mẹ con mà không chịu nổi thì ra nhà ngoài chơi một lát, lát nữa mẹ cho con chơi nhé, được không?"

Tôi nói: “Mingxiong không phải người khác. Hơn nữa, tôi đã yêu cầu anh ấy đụ anh!”

Mẹ nói: “Được rồi, con cứ nhìn từ bên cạnh nhưng đừng làm mẹ ghen tị nhé!”

Lúc này Mingxiong đã cố nhét cặc của mình vào lỗ của mẹ tôi nhưng mấy lần đều không thành công. Anh ấy chỉ có thể dụi cặc của mình vào lỗ, điều này khiến tôi hơi lo lắng. Vì vậy, tôi dùng tay mở âm đạo của mẹ, cầm lấy cặc Mingxiong và nhét vào lỗ của mẹ. Mingxiong đẩy mạnh một lúc, nhưng con cặc lại rơi ra, tôi cố gắng giúp anh ấy đưa nó vào lần nữa. 

Nhưng sau đó tôi cảm thấy lỗ của mẹ rất nóng, như muốn rách da. Thì ra hai chúng tôi đã dùng ngón tay sờ vào âm đạo của mẹ trước, sau đó Mingxiong làm không đúng cách khiến mẹ tôi khó chịu và đau đớn. Mẹ kìm lại chỉ để làm tôi vui. Trước đây tôi luôn nói với cô ấy rằng tôi muốn nhìn thấy cô ấy đụ vào âm đạo của người khác. Hôm nay mẹ thực sự muốn thể hiện thật tốt trước mặt tôi. 

Tôi tự nhủ, mẹ tốt với mình quá, nên để mẹ vui chơi thoải mái. Vì vậy, tôi lấy một cục xà phòng nhúng vào nước rồi bôi lên lỗ đít của mẹ và giúp mẹ rửa sạch. Bằng cách này, lỗ của mẹ tôi nhanh chóng được bôi trơn phần nào. Tôi nói với mẹ: “Mẹ đừng lo lắng, hãy coi anh ấy như của con, sau này mẹ có thể tiếp tục!” Sau đó, tôi bôi một ít xà phòng lên cặc của Mingxiong và yêu cầu anh ấy đưa cặc của mình vào lỗ của mẹ tôi một lần nữa. 

Thủ thuật này thực sự có hiệu quả và họ nhanh chóng vào bang. Tôi chỉ nghe mẹ nói: “Con trai, con có cách thật đấy. Mẹ thấy thật thoải mái”.

Nhìn thấy Mingxiong đụ cô một cách mạnh mẽ, cô mỉm cười và hỏi: "Mingxiong, trước đây anh đã từng đụ cô ấy chưa?"

"KHÔNG!"

"Làm tình với dì có sướng không?"

“Thật thoải mái!”

"Bạn đã nhìn thấy âm hộ của mẹ bạn chưa?"

"Nhìn... đã thấy rồi!"

"Trông nó có đẹp không?"

"Nó đẹp...trông...nhưng...nhưng không bằng...cái lỗ của dì...quá...đẹp."

"Con trai ngoan, con thật biết nói, dì rất thích con. Nói cho dì biết, con có muốn làm tình với mẹ không?"

"Bà ấy là mẹ tôi...tôi không dám."

"Sao con không dám! Mẹ con không phải cũng là phụ nữ sao? Lồn phụ nữ là để cho gà trống đụ. Sau này dì và Tiểu Cương sẽ đụ lồn của họ. Con có thể học từ bên cạnh và xem nó đụ mẹ nó như thế nào!"

Khi Mingxiong thấy mẹ tôi ngày càng nói nhiều và thực sự thích thú với mẹ mình, anh ấy đã đụ mẹ tôi hết sức có thể: "Địt con đĩ, đụ con khốn của mày đến chết!"

"Tiếp tục đi con ngoan, mẹ sẽ làm cho con...làm cho đến khi con thấy đủ, ồ...ồ..."

Mingxiong lần đầu tiên quan hệ tình dục, anh ấy sung sức đến mức muốn đụ chết mẹ tôi thì phát nổ. Ngoài ra, âm hộ của mẹ tôi bây giờ đã được bôi trơn rất nhiều nên Mingxiong thực sự có thể nếm được cảm giác có âm hộ lúc này. 

Trong lúc làm, anh ấy nói với tôi: "Tiểu Cương, đụ mẹ em sướng quá... ôi... thoải mái quá... Anh địt cái lồn của mẹ em... Anh đụ chết cái lồn mẹ em..."

Mẹ cũng bị hắn đụ mạnh đến mức hét lên: “Con ngoan quá, mẹ địt con… Mẹ đụ con thật mạnh… Mẹ… Ôi… Thà là trốn… Con sắp chết rồi… Tiểu Cương… Lên nữa… Địt con mèo của con… với mẹ… Đưa cặc của con… vào lồn mẹ… Mẹ muốn con… cùng mẹ làm tình… Nào… Con trai… Bây giờ con thỏa mãn rồi, xem… Mẹ làm tình với người khác như thế nào… Trông có ổn không…

Chỉ cần con thích...tức là con muốn mẹ bị cưỡng hiếp tập thể trên đường phố...bởi mọi người...Mẹ cũng sẵn lòng...sẵn lòng...Bất cứ ai con muốn mẹ...Đụ...bất cứ ai con muốn...Hãy đến...đến cưỡng hiếp mẹ...Con đã cưỡng hiếp mẹ của con...và mất mạng...Mẹ bằng lòng để con...hiếp dâm tập thể...hiếp dâm đến chết...ah...ah...thấy chưa...? Bạn đã nhìn thấy lồn của mẹ bạn… Bạn đã nhìn thấy lồn của mẹ bạn… Làm sao bạn cho… dương vật của người khác… à…”

Nhìn mẹ tôi và Mingxiong ân ái trên giường, mẹ tôi đã nâng âm hộ mập mạp của mình lên và để Mingxiong cưỡng hiếp cô ấy bao nhiêu tùy thích. Anh gần như đụ hai môi lớn của cô và lật ngược chúng mà không phàn nàn. Tôi nhớ có lần tôi và Mingxiong cãi nhau, Mingxiong mắng tôi: "Tao đụ mẹ mày, tao đụ mẹ mày!" Mẹ tôi tình cờ nghe được, lúc đó mẹ tôi rất tức giận nên mắng ông: "Về đụ mẹ mày đi. Mẹ mày đang cởi quần áo trên giường chờ mày đụ mẹ!" Không ngờ hôm nay lại là mẹ tôi cởi trần nằm trên giường để anh đụ. Mọi chuyện thực sự không thể đoán trước được.

Lúc này Mingxiong cuối cùng cũng xuất tinh vào lỗ của mẹ. Ông nằm bất động trên xác mẹ tôi như một người chết, nước bọt chảy ra từ miệng. Cặc của nó vẫn còn nằm trong lỗ của mẹ tôi và không chịu ra ngoài. Con chó cái này đã xuất ra rất nhiều tinh dịch của con trai và nó đang dần chảy ra khỏi lỗ của mẹ tôi. Tôi cũng mừng cho mẹ vì nghĩ mẹ có thể xuất tinh được con trai.

Lúc này mẹ nói: “Con trai, đến lượt chúng ta rồi mẹ con!” Nói xong, cô ấy yêu cầu Mingxiong rời khỏi cơ thể cô ấy và ngủ sang một bên, để tôi cưỡi lên người cô ấy.

Lỗ của cô vừa bị Akio đụ mạnh. Tôi sợ làm tổn thương mẹ nên hỏi mẹ có cần nghỉ ngơi không. Mẹ cười nói: "Đồ ngốc, đánh khi bàn ủi còn nóng là tốt nhất. Phụ nữ không giống đàn ông. Sau khi xuất tinh thì không thể làm được. Nói thật với con, mẹ có thể ngủ với hai mươi người đàn ông một ngày. Nào, nhét cặc của con vào âm hộ vừa mới được đụ của mẹ đi!" Vừa nói cô ấy vừa xòe cái âm hộ béo ngậy của mình ra và để con cặc của tôi đi vào.

Thực sự, quan hệ với mẹ lần này thực sự khác so với trước đây. Âm đạo của mẹ được bôi trơn hơn bao giờ hết, âm đạo của mẹ ấm áp khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên tôi thấy mẹ quan hệ tình dục với người khác trước mặt mình. Tôi đã muốn đụ vào âm đạo của mẹ rồi nên tôi cứ đâm vào một cách tuyệt vọng. Có lẽ mẹ vừa đụ ai đó trước mặt tôi, sợ tôi ghen nên mẹ tôi cố tình tâng bốc tôi, dùng âm đạo kẹp chặt cặc tôi rồi co bóp nhịp nhàng.

Người mẹ phía dưới không ngừng rên rỉ: “A... con ngoan... Mẹ đụ mẹ giỏi quá... thoải mái hơn việc Mingxiong làm... A... à... Con trai yêu của mẹ... Địt mẹ con... ướt... lồn... Ối... Con đánh mẹ... Mẹ lăng nhăng... Con xuyên vào bụng mẹ... A...

Con thật có năng lực...Lồn của mẹ...là để cho con đụ...Mọi thứ về mẹ là...của con...Ồ ồ...Mẹ sắp...lên thiên đường..."

Tôi biết mẹ tôi muốn dùng cơ thể và tiếng rên rỉ của mẹ để mang lại cho tôi sự hài lòng lớn nhất. Tôi cũng rất cảm động. Để cảm ơn mẹ, tôi đã dùng cơ thể non nớt của mình làm mọi cách để thỏa mãn ham muốn tình dục của mẹ. Tôi dùng hết sức lực để đụ âm hộ mẹ. 

Bên cạnh tôi, Mingxiong đang quan sát tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục một cách thích thú. Anh ta hét lên từ bên cạnh: "Mẹ kiếp, đụ mẹ mày thật mạnh! Ôi tệ quá, lát nữa tao sẽ phải địt mẹ mày lần nữa!"

Mẹ cười nói: "Được rồi, mẹ sẽ ở bên con đến cuối cùng, lát nữa mẹ sẽ kêu mẹ con qua, chúng ta sẽ cùng nhau làm. Con đụ lỗ của mẹ, Tiểu Cương địt lỗ mẹ con, sẽ rất thú vị!"

Theo tiếng rên rỉ của mẹ, tôi lại xuất tinh vào âm đạo của mẹ…

Lúc này, Mingxiong nhìn hai mẹ con chúng tôi đánh nhau, cặc của anh ấy lại cương cứng và anh ấy lại đụ mẹ tôi. Nhưng tôi không còn sức để đụ lỗ mẹ nữa, lỗ mẹ sưng tấy lên như cái bánh bao hấp. Tôi chưa bao giờ thấy cái hố của mẹ trông như thế này, tôi thấy nó khá thú vị nên muốn chơi lại cái hố sưng tấy của mẹ. Vì vậy, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi, con muốn thứ gì đó thú vị hơn."

Mẹ nói: "Hai đứa thay phiên nhau đụ mẹ, chưa đủ kích thích sao? Gọi mẹ thì phải làm sao. Chỉ cần con nghĩ ra được là mẹ sẽ làm!" Vì vậy, tôi đã kể với mẹ về những gì tôi thấy bố Mingxiong đang làm. Mẹ tôi nghe vậy rất ngạc nhiên và nói: “Mẹ không ngờ một người nghiêm túc như anh Lin lại có thể lăng nhăng như vậy. Con trai, con muốn mẹ con quan hệ với một con chó phải không? Nhưng nhà chúng ta không có chó!”

Tất nhiên là tôi muốn mẹ thực hiện một màn giao phối chó-người khác cho tôi, nhưng tôi không tìm thấy con chó một lúc nên tôi muốn dùng một cái phễu để nhét cái lỗ của mẹ vào. Vì vậy, tôi nói: "Mẹ ơi, con không muốn mẹ quan hệ tình dục với một con chó. Con muốn dùng một cái phễu để chơi với âm hộ của mẹ."

Mẹ nói: “Con muốn dùng âm đạo của mẹ làm thùng đựng nước tiểu, nhưng nhà chúng ta không có phễu!” Tôi nói: "Mẹ ơi, chẳng phải việc đập đáy chai rượu của chúng ta sẽ biến nó thành một cái phễu sao? Hơn nữa, âm đạo của mẹ là để đi tiểu. Mẹ ơi, cho con chơi với nó đi!"

Minh Hùng nghe xong liền vỗ tay hét lớn: "Ý kiến ​​hay quá, tôi đập chai!" Mẹ anh cười nói: “Con có thể nghĩ ra đủ ý xấu để trừng phạt mẹ mẹ. Được rồi, mẹ cho hai con vui vẻ nhé!”

Một lúc sau, Mingxiong quay lại với chiếc bình không đáy. Mẹ cậu nhìn thấy thì giật mình: “Con trai, khi chơi phải cẩn thận, đừng để lỗ kính cắt vào người. Cắt vào âm đạo của mẹ thì được, nhưng nếu lỡ cắt vào thì sẽ đau tay đấy!”

Tôi nói: “Mẹ ơi, con hiểu rồi. Mẹ nằm xuống cho con chơi với âm hộ của mẹ nhé!” Vừa nói tôi vừa nhổ một ít nước bọt lên miệng chai rượu để tăng độ bôi trơn. Sau đó tôi dùng tay phải nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mẹ rồi từ từ đưa chai rượu vào âm đạo của mẹ. Vì chai rượu trong suốt nên có thể nhìn rõ bên trong âm đạo của người mẹ có hai màu đỏ đen, chưa kể còn thú vị đến thế nào. 

Lỗ của mẹ càng ngày càng sưng tấy và mở ra... Lúc này, con thấy trên mặt mẹ có chút đau nên nói với mẹ: "Mẹ ơi, mẹ có thấy khó chịu không? Nếu không thì nghỉ chơi đi!" Mẹ nói: “Không sao đâu, con chơi tiếp đi!”

Nó có thú vị không? “Khi nhìn thấy mẹ như vậy, tôi gật đầu và không cho vào nữa. Tôi sợ âm đạo của mẹ sẽ bị tách ra, thật xấu hổ cho người mẹ tốt của tôi. Chúng tôi chỉ nhìn bộ phận kỳ lạ của âm đạo của mẹ khi bị chai rượu nhét vào.

Mingxiong nói: "Chúng ta hãy tè vào âm hộ của cô ấy!" Vì hôm nay âm hộ của mẹ bị chúng ta chơi quá mạnh nên chắc chắn nó sẽ bị tắc nghẽn nặng nề. Nước tiểu của con Mingxiong có thể có tác dụng phục hồi âm hộ của mẹ, vì vậy anh ấy nói: "Đi ị đi, anh sẽ cầm bình cho em."

Mingxiong đi tiểu xong, anh ấy cũng bảo tôi đi tiểu. Tôi nói tôi không đi tiểu và không muốn đi tiểu. Mẹ tôi nói: “Minh Hùng đã tè rồi, con cứ đi đi. Chỉ cần con vui, mẹ sẽ làm bất cứ điều gì vì con”. Tôi nói: “Mẹ ơi, con thực sự chưa đi tiểu.” Sau đó, tôi từ từ rút cái chai ra. Điều kỳ lạ là toàn bộ nước tiểu trong chai vừa đầy đều chảy vào âm đạo của mẹ, không còn sót lại một giọt nào…

Chúng tôi nằm xuống, kẹp mẹ tôi vào giữa. Mingxiong vẫn đang chạm vào cơ thể cô, vì vậy anh nói với Mingxiong: "Âm đạo có vị ngon không?"

"Nó quá riêng tư. Cảm ơn bạn và mẹ bạn."

"Tôi đã nói là cậu cũng nên làm vậy với mẹ cậu phải không?"

"Tôi không dám, anh ta sẽ đánh tôi."

"Ngươi thật vô dụng, nhìn mẹ ta đi, bà ta làm cho hắn thoải mái, thương tổn ta cũng đã muộn rồi, sao ngươi lại bằng lòng đánh ta? Mẹ, mẹ có nghĩ vậy không?"

Mẹ nói: "Mingxiong, mẹ con bằng lòng cho con đụ ngay cả con chó. Con cũng không nói với bà ấy. Tiểu Cương vừa nói với mẹ là nó muốn đụ âm hộ của mẹ thì mẹ đã làm thay nó. Làm xong có cảm giác hai mẹ con như vợ chồng, hai người càng thân thiết hơn! Còn gì mà mẹ lại không muốn cho con trai mình nữa? Chưa kể đút vào âm hộ của nó, không làm tổn thương da thịt, ai cũng thoải mái, dù phải trả giá của mẹ." cuộc sống, mẹ sẵn sàng từ bỏ nó."

Tôi nói: "Thấy không, Mingxiong? Bạn vừa cưỡng hiếp cô ấy, và cô ấy thậm chí còn ăn thịt bạn. Có lẽ cô ấy cũng muốn bạn đụ cô ấy! Bố bạn thường xuyên vắng nhà, và âm hộ của mẹ bạn cũng không bị ai đụ. Buồn quá!"

Minh Hùng thấy chúng tôi nói như vậy, hung hăng nói: "Tối mai bố tôi sẽ đi, mẹ tôi ở nhà một mình. Tối mai cậu đến nhà tôi, chúng tôi sẽ đụ con mèo của cô ấy!" Nói xong lại muốn đụ mẹ tôi lần nữa.

Mẹ tôi nói: "Minh Hùng, không phải dì không muốn đụ con, ngày mai con phải đụ mẹ con. Con phải tiết kiệm sức lực để làm cho âm hộ của mẹ thoải mái, lần sau mẹ sẽ địt con nữa. Hôm nay con đã đụ dì hai lần, nếu muốn làm lại lần nữa, con sẽ không còn sức mà địt mẹ nữa. Đi ngủ sớm đi con!" Thế là cả ba chúng tôi ôm nhau ngủ.

Cha của Mingxiong rời đi vào buổi chiều ngày hôm sau, và tôi cố gắng thức cho đến khi trời tối. Tôi ăn xong sớm, hôn mẹ rồi đến nhà Mingxiong. Trước khi đi, mẹ tôi nói: "Con trai, chơi vui vẻ nhé. Nếu cô Lâm không muốn thì về mà địt mẹ. Con đừng dùng vũ lực với cô Lâm, con biết không?"

Mẹ Mingxiong nhìn thấy tôi đến liền vui vẻ nói: "Tiểu Cương đến rồi, hôm qua Mingxiong không gây phiền phức gì cho con chứ?"

Tôi nói: “Chào thầy Lin. Mẹ con rất vui khi Mingxiong đến nhà con.”

Mẹ Mingxiong nói: “Tốt rồi, tối nay con muốn ăn gì mẹ sẽ mua cho con.”

Tôi và Mingxiong nhìn nhau, đồng thanh nói: "Chúng tôi muốn ăn rùa!"

Mẹ Minh Hùng nói: “Vậy mẹ đi chợ rau mua một ít, các con ở nhà chơi trước đi.”

Tôi thấy Mingxiong nháy mắt với tôi một cách mạnh mẽ. Tôi nói: “Thầy Lâm, chúng ta đi mua nhé.”

Mẹ Mingxiong nghĩ chúng tôi chơi chưa đủ nên nói: "Được rồi, con đi mua đi. Vậy mẹ đi tắm đi. Bố Mingxiong hôm qua đã về, cả ngày mẹ mệt mỏi, mồ hôi đầm đìa!"

Tôi nói: “Không sao đâu, cậu có thể tiếp tục.” 

Không lâu sau khi chúng tôi bước ra ngoài, Mingxiong kéo tôi đến tòa nhà trống bên cạnh. Từ cửa sổ, anh nhìn mẹ lấy quần áo rồi đi vào phòng ngủ đóng cửa tắm. Mingxiong nói nhỏ với tôi: "Chúng ta sẽ làm điều đó khi cô ấy cởi quần áo." Tôi gật đầu đồng ý.

Chúng tôi lén nhìn mẹ anh cởi quần áo qua khe cửa sổ nhỏ. Thành thật mà nói, nhìn một người phụ nữ cởi quần áo còn thú vị hơn việc một người phụ nữ cởi quần áo trước mặt tôi. Tôi nhìn mẹ anh cởi từng bộ đồ một. Sau khi cởi quần áo, mẹ anh lấy chiếc khăn tắm đắp lên người cô rồi bước vào phòng tắm. Âm đạo của cô ấy không thể nhìn thấy rõ ràng, nhưng lông mu của cô ấy rất dài và bụng cô ấy hơi nhô ra, rất hấp dẫn. Ngực cô hơi xệ xuống, tạo cho cô vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hơn mẹ cô một chút. Ý nghĩ quan hệ tình dục với cô ấy sớm khiến tôi chảy nước miếng.

Tôi muốn xem thêm một lúc nữa, nhưng Mingxiong lại không thể đợi được nữa: "Bắt đầu đi, Tiểu Cương!" Tôi nói: "Được." Sau đó, chúng tôi bí mật mở khóa cửa. Khi đi vào, chúng tôi lo lắng con chó của Mingxiong sẽ sủa và làm phiền kế hoạch của chúng tôi, nhưng sau khi bước vào chúng tôi lại không thấy con chó nào cả. 

Chúng tôi chậm rãi đi từ phòng khách tới phòng ngủ. Nghe tiếng nước và nhịp thở lên xuống bên trong, cộng thêm việc không thấy con chó nào ở nhà, tôi hiểu ngay. Lúc này Mingxiong còn đang ngửi quần lót của mẹ trên giường nên tôi lao vào phòng tắm. Đúng như dự đoán, người mở cửa nhìn thấy mẹ Mingxiong đang bị con chó đè xuống, mông con chó cong lên.

Mẹ Mingxiong nhìn thấy tôi đi vào liền muốn đứng dậy nhưng con chó lại tỏ ra phấn khích. Con cặc của con chó ra vào âm đạo của mẹ Mingxiong, nước trong phòng tắm không ngừng bốc ra hơi nước. Mẹ của Mingxiong đã bị con chó ghim chặt như thế này. Vừa lúc mẹ Mingxiong muốn hét lên, tôi lập tức rít lên một tiếng. Khi nhìn thấy hành động của tôi, cô ấy cũng hiểu mục đích của tôi là gì. 

Mẹ Mingxiong một tay che ngực, tay kia đỡ tường. Cô từ từ đẩy người lên nhưng dương vật của con chó vẫn dính chặt vào mông cô. Cô không thể đứng dậy. Cô ấy rên rỉ và nói đi nói lại với tôi: "Tiểu Cương, sao em lại quay lại? Mingxiong cũng về à?" Tôi không nói gì mà ngồi xổm xuống nhìn chỗ nối giữa dương vật của mẹ Mingxiong và con chó. Fang, bụng dưới của mẹ Mingxiong hơi phình ra. Có vẻ như dương vật của con chó đã bị mắc kẹt trong đó và cô ấy có muốn rút nó ra cũng không thể rút ra được. Mẹ Mingxiong ngượng ngùng tiếp tục nói với tôi: "Tiểu Cương, chuyện này đừng nói cho mẹ biết, con muốn gì thì mẹ cũng đồng ý. Được rồi, sau này con không cần làm bài tập, thầy Lâm sẽ cho tiền tiêu vặt của con."

Mẹ Mingxiong chưa kịp nói xong, tôi đã đưa tay chạm vào ngực bà. Ngực của cô Lin không to bằng mẹ tôi nhưng núm vú của cô rất dài và cứng. 

Mẹ Mingxiong hiểu tôi đang làm gì, bà mỉm cười nói với tôi: "Tiểu Cương cũng đã già và đã đến tuổi dậy thì, tò mò về cơ thể phụ nữ là chuyện bình thường. Tiểu Cương sẽ ra ngoài trước và đợi thầy Lâm dạy cho con một bài học khoa học sinh học phổ thông."

Đúng lúc này, Mingxiong bước vào và nói: "Mẹ ơi, mẹ định dạy lớp sinh học cho chúng con như thế nào?"

Thấy vậy, mẹ Mingxiong hoảng sợ lao vòi hoa sen về phía chúng tôi, làm ướt hết quần áo của chúng tôi. Bộ quần áo ướt bám vào cơ thể chúng tôi, làm cho cái cặc cương cứng của chúng tôi càng lộ rõ ​​hơn. 

Sau khi nhìn thấy đứa con thứ hai của chúng tôi, mẹ của Mingxiong đã hiểu chúng tôi muốn làm gì và cúi đầu xuống. Mingxiong nói: "Mẹ ơi, con đã biết về mẹ, bố và con chó. Hôm nay chúng ta ăn rùa vì muốn cho mẹ quy đầu."

Mẹ của Mingxiong nghe thấy điều này, sắc mặt bà lập tức chuyển từ nịnh nọt sang giận dữ. Ngay khi cô ấy định nói, tôi đã dùng tay chọc vào miệng cô ấy và nói với Mingxiong: "Mau lên" Mingxiong lập tức cởi quần và nhét con cặc của mình vào miệng chết tiệt. Mingxiong ôm đầu mẹ bắt đầu đụ mẹ, nói đi nói lại: "Mẹ ơi, mẹ nghĩ thế nào, cái nào to hơn, con cặc của con hay con cặc của bố con?"

Mẹ Mingxiong không biết bà bị choáng ngợp vì bị tấn công từ hai phía hay vì tức giận trước lời nói của Mingxiong. Cô quỳ xuống và biến thành một con thú bốn chân. Tôi ngắm cảnh đẹp và ôm con chó vào lòng mẹ Mingxiong. Con chó này thực sự đã được huấn luyện tốt. Con chó vừa nằm lên lưng mẹ Mingxiong liền bắt đầu rặn. Tôi đã xem mẹ của Mingxiong cho Mingxiong thổi kèn, và con cặc của tôi cứng quá. Nhưng không còn một cái lỗ nào cả. Nhớ tới ngày hôm kia Mingxiong muốn chữa cho mẹ tôi bị đau khi đi tiểu, tôi lập tức rút dương vật ra và tè vào người mẹ Mingxiong. Mingxiong vẫn đang nói với mẹ: "Mẹ, mẹ đã bị Tiểu Cương đánh dấu, từ giờ trở đi, con sẽ thuộc về Tiểu Cương."

Con chó nhìn thấy tôi tè lên người mẹ Mingxiong liền nảy sinh ý chí chiến thắng. Anh ta ôm mông mẹ Mingxiong và chạy nước rút. Mẹ của Mingxiong vui mừng đến mức cảm thấy không biết xấu hổ. Cô ấy nhổ quy đầu của Mingxiong ra, kéo quần tôi ra, vừa rên rỉ vừa hét vào mặt chúng tôi: “Hai con rùa nhỏ các cậu, tôi muốn ăn quy đầu, hãy đưa cho tôi.”

Mẹ của Mingxiong cầm cặc của Mingxiong bằng một tay và tay kia cầm cặc của tôi. Cô ấy sẽ liếm cặc của Mingxiong một lúc và bú cặc của tôi một lúc. 

Một lúc sau, con chó bắt đầu rên rỉ, Mingxiong ngồi xổm xuống nhìn tinh dịch của con chó chảy ra từ âm hộ của mình, và anh ấy thực sự bắt đầu liếm nó. Mẹ Mingxiong còn hét to hơn: "Con ngoan...con ngoan...địt mẹ,đụ mẹ...địt mẹ cho đến chết...cố lên con chó chết tiệt..."

Mông của mẹ Mingxiong liên tục ấn vào dương vật của con chó, nhưng con chó đã ngã xuống đất, con chó bị kẹt sau mông bà, dương vật của nó vẫn còn trong âm hộ của bà. 

Lúc này tôi hưng phấn đến mức muốn rút dương vật của con chó ra nhưng không thể rút ra được, nên tôi đẩy con chó xuống, dang rộng mông của mẹ Mingxiong và nói: “Thầy Lâm, con chó đụ có sướng không? Đã đến lúc con thấy sướng rồi.”

Tôi chĩa vòi hoa sen về phía lỗ đít của cô ấy, thọc cặc của mình vào lỗ đít cô ấy, vừa đi vào đã cảm thấy nó chật cứng một cách bất thường. Một lúc sau, tôi không thể vào được. Tôi cảm thấy dương vật của con chó quá lớn nên không thể tiến sâu hơn. Có một lớp thịt mỏng của mẹ Akio nằm giữa cặc tôi và cặc con chó. 

Sử dụng tư thế chó vừa rồi, tôi đưa tay về phía trước và nắm lấy ngực cô ấy, đẩy chúng mạnh hơn. Anh ta không chỉ nhét toàn bộ con cặc vào mà còn buộc con chó ra ngoài. Mẹ của Mingxiong cũng hét lên: "Ôi bố ơi, bố nhẹ nhàng chút đi, bố sắp phá lỗ của con rồi."

Tôi nói, "Cứ chết tiệt đi con khốn!" Tôi thọc mạnh vào âm hộ của mẹ Mingxiong, một tay ôm ngực, tay kia vỗ mông mẹ.

Lúc này Mingxiong đã trèo lên từ bên mẹ. Vừa đứng dậy, anh đã lấy nước trong bình ra để rửa mặt và súc miệng. “Vừa rồi con cặc con chó vàng to lớn này rơi ra, toàn bộ tinh dịch của con chó chết tiệt này đều rơi vào miệng tôi.”

Tôi nói: "Được rồi, bạn đã ăn bao nhiêu anh em rồi?" Mingxiong chưa kịp hiểu thì mẹ anh đã bất ngờ tóm lấy anh, chộp lấy dương vật của Mingxiong rồi nhét vào miệng anh.

Mingxiong phấn khích vì được mẹ liếm đến mức hét đi hét lại: Địt mẹ tôi, địt mẹ tôi cho đến chết. Cô liều lĩnh nhét con cặc của mình vào miệng mẹ hết lần này đến lần khác

Lúc này, mẹ Mingxiong quay lại mắng tôi: "Tiểu Cương, mau đến đụ cái lồn của thầy Lâm đi." Tôi nghe vậy liền rút cặc ra khỏi lỗ đít, đang định cầm súng lên và lao vào thì tôi chợt mất bình tĩnh và muốn trêu chọc thầy Lâm. Đầu tiên tôi dùng tay chạm vào phần thân trên mịn màng của mẹ Mingxiong, sau đó cắn vào lưng bà. Mẹ Akio quay mông về phía tôi trong khi liên tục phát ra âm thanh "Ối, ôi". 

Tôi vẫn chưa vội, tiếp tục dùng tay chạm vào âm hộ của cô ấy, đồng thời xoa cặc của mình lên xuống âm hộ cô ấy nhưng nó không đi vào. Mẹ Mingxiong lo lắng: "Tiểu Cương, sao vậy? Mau đến đụ cô Lin đi, lỗ của cô Lin là ngon nhất..."

Tôi chưa kịp trả lời thì Mingxiong đã chạy tới sau mông của hắn và đẩy vào. Mẹ Mingxiong hét lên như thể cuối cùng cũng được lấp đầy, Mingxiong cứ thế đâm vào mẹ cô từ phía sau, anh chậm rãi bò ra khỏi phòng tắm. 

Thế là tôi nhìn mẹ Mingxiong bò về phía trước trong khi bị Mingxiong đụ. Mingxiong đẩy dương vật của mình vào người mẹ, bò quanh hành lang, vừa chạy vừa hét: "Con là con khốn, đụ mẹ chết đi... sướng quá... Con trai, dùng mạnh, địt mẹ con đi... Địt mẹ con lồn thật mạnh... Lồn mẹ con cần con trai xuyên vào... Mẹ kiếp, nhanh lên, Địt mẹ con đi..."

Khi họ leo vào bếp, họ đã mệt mỏi. Mẹ Minh Hùng trực tiếp nằm dưới đất, Minh Hùng cũng ngồi dưới đất. Nhìn thấy cơ hội này, làm sao có thể bỏ qua cơ hội đụ mẹ Mingxiong? Tôi nằm trên lưng mẹ Mingxiong, vừa đẩy cặc của mình vào mông cô, vừa giơ hai tay ra phía trước ôm lấy hai núm vú của cô: "Cô Lâm, sao núm vú của cô dài và cứng thế? Cho tôi liếm nhé."

Mẹ Mingxiong: “Tiểu Cương, sao con luôn đẩy mông cô giáo thế?”

Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ Mingxiong, mẹ Mingxiong hiểu ý nâng mông lên, xòe âm hộ sưng tấy đỏ bừng ra, vẫn còn dịch âm đạo, “Tiểu Cương, vào nhanh đi, cô giáo không nhịn được nữa.”

Mẹ Mingxiong lắc mông dụ dỗ tôi đụ mẹ. Tôi ôm lấy cặp mông đang lắc lư của cô ấy, đứng dậy đẩy cặc của mình về phía trước rồi nhẹ nhàng tiến vào trong lồn mẹ Mingxiong. Cảm giác vừa nóng vừa trơn khiến tôi cảm thấy như được lên thiên đường. Tôi đụ lỗ của cô ấy một cách mãnh liệt, mỗi lần tôi đẩy nó vào cổ tử cung rồi rút ra, một vũng lớn dịch âm đạo sẽ chảy ra, từ từ chảy từ cặc xuống chân tôi, vừa ấm vừa ngứa. 

“Ồ, ồ, ồ…” Mẹ Mingxiong rên rỉ, nâng mông lên để hợp tác với những cú thúc của tôi. Tôi ôm chặt eo mẹ Mingxiong và liên tục dùng cặc mình chạm vào cổ tử cung của bà. Mẹ của Mingxiong liên tục hét lên "mạnh hơn, mạnh hơn nữa"

Thân trên của mẹ Mingxiong đột nhiên co giật, đột nhiên bà ngã khập khiễng lên người tôi. Lúc này Minh Hùng đi tới, ôm ngực mẹ Minh Hùng nói: “Mẹ, con đói, con muốn bú.” Anh ôm ngực Mingxiong và bắt đầu ăn. Mẹ Mingxiong cũng ôm Mingxiong thật chặt. Cứ thế, ba chúng tôi làm việc cho đến khi kiệt sức. Mãi cho đến khi tôi gần như ngất đi vì đói, tôi mới nhớ ra việc gọi đồ ăn mang về.
