============================================================
  Bạn gái và mẹ cô ấy đã trở thành chó cái của tôi
  Tác giả    : Nhất 支 敏
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32726.html
  Tag        : #SM, #Mẹ con, #爽 Văn, #Huấn luyện
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mở đầu: Hội ngộ sau thời gian dài vắng bóng

Nắng nóng ngoài cửa sổ vẫn chưa giảm bớt. Cái nóng mùa hè tỏa sáng trên những luống hoa ngoài lớp học. Cỏ dường như mất đi sức sống vì nắng gắt. Ngoài cửa sổ không có động vật, không có gió. Nếu bạn nhìn mà không đeo kính râm, mọi thứ xung quanh bạn sẽ trông rất chói mắt. Ngay cả bây giờ trong lớp học có máy lạnh, bạn vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sức nóng bên ngoài cửa sổ, như núi lửa. 

Bên kia cửa sổ im lặng như tờ, bên này cửa sổ là tiếng ồn ào của các bạn cùng lớp đang trò chuyện với nhau. 

Hôm nay là ngày đầu tiên đến trường nhưng có vẻ như rất nhiều học sinh đã quen nhau rồi. 

Ngay lúc Giang Thần có chút nôn nóng muốn ra ngoài đi dạo, một khung cảnh tươi đẹp mở cửa lớp bay vào, âm thanh trong phòng học hơi nhỏ xuống, dần dần lắng xuống. 

Đó là một con số khó quên ngay từ cái nhìn đầu tiên. 

Cô ấy mặc một chiếc váy ren màu đen sẫm, với bờ vai thẳng và bờ vai thẳng. Những chiếc tua vàng đen nhẹ nhàng đung đưa khi cô bước đi theo bước hoa sen. Chiếc váy bó sát không có phần lưng trần hay đồ trang trí cầu kỳ. Nhiều nhất nó chỉ được trang trí bằng tua rua. 

Khí chất trang nghiêm và tao nhã theo bóng dáng đó tiến vào lớp, khiến tất cả học sinh trong lớp, ngay cả học sinh nữ cũng không thể rời mắt. 

Khuôn mặt thanh tú và lãnh đạm đó dường như đã được Nuwa đặc biệt đối xử. Nó được chạm khắc cẩn thận mà không có bất kỳ tạp chất nào. Làn da trắng sạch tương phản rõ rệt với chiếc váy đen sẫm. Ba ngàn sợi tóc tơ xanh theo cô lên bục, im lặng dưới bảng đen, khẽ đung đưa. Mái tóc ngắn ngang vai buông xõa tự nhiên với những lọn tóc xoăn tự nhiên mà không cần trang trí thêm. 

Sang trọng là ấn tượng đầu tiên cô tạo ra cho mọi người. 

Cô nhìn đến đâu thì mọi người cũng ngồi hơi thẳng, như muốn để lại ấn tượng tốt trước mặt cô.

"Chào các bạn cùng lớp." Cô khẽ mỉm cười, giới thiệu mình với Giang Thần: "Tôi tên Tiểu Lâm, ba năm tới nếu không có chuyện gì, tôi sẽ làm giáo viên chủ nhiệm của cậu."

Ôi~

Toàn bộ lớp học có một sự náo động. Dường như không ai nghĩ rằng người đẹp tựa tiên nữ giáng trần này lại là giáo viên chủ nhiệm của Giang Thần. Trong mắt mọi người đều lộ ra vẻ tán thưởng, bao gồm cả Giang Thần.

Cô ấy dường như không có phản ứng gì trước ánh mắt của mọi người. Cô vẫn trang nghiêm và điềm tĩnh nói: “Hôm nay không có lớp, nhưng cô xin dành chút thời gian để giới thiệu với các em kế hoạch lớp học trong thời gian sắp tới”.

Lời nói của cô không gấp gáp cũng không chậm rãi, tiếng phổ thông trôi chảy và chuẩn mực, khiến mọi người thắc mắc rằng cô có phải là giáo viên tiếng Trung của Giang Thần hay không. 

Các quy tắc của các lớp liên quan đã nhanh chóng được giải thích. Sau khi sắp xếp cho học sinh phát sách, cô sắp xếp cho Giang Thần và những người khác trước tiên tự mình đọc sách, sau đó đi theo hàng ghế đầu tiên kéo từng học sinh vào nhóm lớp mới thành lập, nhân tiện, cô cũng đã có hiểu biết sơ bộ về từng bạn cùng lớp. 

Đơn giản tỉ mỉ, vị giáo viên chủ nhiệm này rất khác biệt với những giáo viên chủ nhiệm bình thường khác, điều này thực sự khiến Giang Thần ấn tượng. 

Chẳng mấy chốc, vòng bạn bè đã được thêm vào và mọi người đều bước vào nhóm lớp. 

Khi Tiểu Lâm đang chuẩn bị để các bạn cùng lớp giới thiệu mình với Giang Thần, ngoài cửa đi vào một người phụ nữ trung niên nhìn có vẻ bình thường. Tiểu Lýn bước nhanh và giao tiếp với cô ở ngoài cửa một lát. Sau đó, trước ánh mắt ngạc nhiên của mọi người, cô dẫn một người lên bục. 

Bóng dáng đó không chỉ khóa chặt ánh mắt của mọi người vào cô mà còn khiến Giang Thần gần như choáng váng. 

"Người bạn cùng lớp này cũng muốn giới thiệu bản thân để trở thành thành viên của lớp Giang Thần, vậy chúng ta hãy bắt đầu với người bạn cùng lớp này."

Tiểu Lâm khẽ mỉm cười, ra hiệu cho cô lên bục. 

Thân ảnh khẽ gật đầu, ba nghìn sợi tóc xanh khẽ đung đưa theo cử động của cô. 

"Xin chào mọi người, các bạn có thể gọi tôi là 'Lâm Nhất', tôi đến từ..."

Nụ cười trẻ trung của cô khiến suy nghĩ của Giang Thần quay về mấy năm trước. 

Đó là một mùa hè ấn tượng. Hai người đã đi dã ngoại và nướng thịt ngoài trời. Giang Thần cùng nàng đi bắt bướm. Cô cùng Giang Thần lặng lẽ đọc sách, cùng nhau ngâm chân bên suối...

Mọi thứ dường như đang quay trở lại. 

Lâm Nghị, hóa ra là cô ấy. 

"Được rồi, tìm một chỗ ngồi đi."

Tiểu Lâm yêu cầu cô tùy ý lựa chọn một vị trí. 

Lâm Di dường như đã nhìn quanh cả lớp khi Giang Thần giới thiệu cô. Sau đó cô lễ phép mỉm cười với Tiểu Lâm, cầm chiếc ba lô trên lưng lên, hơi di chuyển, đi đến bên cạnh Giang Thần, bình tĩnh ngồi xuống. 

Giang Thần thoạt tiên sửng sốt, sau đó lại có chút xấu hổ. 

Chuyển động của cô rõ ràng đã bị các nam sinh khác trong lớp bắt gặp. 

Gương mặt của cô là một trong những ứng cử viên tuyệt đối cho cuộc bầu chọn hoa hậu đẳng cấp. 

Cô được mệnh danh là cô gái trong mơ của vô số chàng trai. 

Ngược lại Giang Thần lại không có đặc điểm gì đặc biệt. Anh ấy là người bình thường. Bởi vì hắn không thích nói chuyện, lúc mới đến đây, cùng một bàn tất cả chỗ ngồi đều trống, bởi vì những người khác không có ai lười cùng Giang Thần giao lưu. 

Xung quanh còn rất nhiều ghế trống, nhưng cô vượt qua vô số ghế của Giang Thần, chọn hàng ghế cuối cùng, ngồi cạnh Giang Thần. 

Kết quả, mọi người xung quanh đều nhìn về phía Giang Thần đám người. 

Nhưng hình như cô ấy không hề để ý đến những điều đó. Cô thu dọn sách mới trên bàn, nhìn Giang Thần, vẫy tay với Giang Thần. Nụ cười trẻ trung quen thuộc đó khiến Giang Thần sửng sốt trong giây lát. 

"Anh Trần, đã lâu không gặp, anh còn nhớ em không?"

"Ha ha, suýt nữa quên mất."

Giang Thần nói đùa. 

"Hừm! Cậu vẫn khó chịu quá!"

Lâm Nghị phàn nàn. 

Trong nhiều năm, cô đi theo anh, cố gắng làm tan chảy trái tim khó tiếp cận của anh, sẵn sàng làm người theo dõi anh mỗi ngày. Tuy nhiên, theo năm tháng, cô dường như chỉ là một người bạn bình thường, không có gì thay đổi, điều này thực sự khiến Lâm Nghị khó chịu. 

"Chỉ là một mảnh gỗ!"

Lâm Nghị trong lòng phàn nàn, mới cùng Giang Thần trò chuyện, hoàn toàn không để ý đến những học sinh khác tự giới thiệu. 

Mặc dù trước kia Giang Thần đối với Lâm Nghị khi còn trẻ không có bất kỳ ý nghĩ gì đặc biệt, nhưng mấy năm trôi qua, Lâm Nghị rõ ràng đã thay đổi rất nhiều so với trước đây. Điều này khiến trái tim vốn đã đóng băng vì một số chuyện của Giang Thần dần dần tan chảy, nhưng ngay cả bản thân anh cũng không nhận ra. 

"Tôi nghe nói lệnh trừng phạt danh sách thực thể do Yingjiang thiết lập mới xuất hiện gần đây. Việc kinh doanh ở nước ngoài của chú và dì tôi lẽ ra phải tốt hơn nhiều trong vài năm qua, phải không?"

Lâm Di thấy Giang Thần dường như không có gì để nói với cô, liền đem chủ đề này nói với gia đình anh. 

"Ừm, tôi ước tính rằng tôi có thể lọt vào Fortune Global 500 vào năm tới."

Giang Thần thản nhiên nói. 

Đây thực sự không phải là một lời khoe khoang, và anh ấy thực sự ngưỡng mộ phương pháp kinh doanh hợp tác với nhau như một cặp vợ chồng của cha mẹ mình. 

Tập đoàn Jiang ngày nay, không những không khiến toàn bộ đế chế sụp đổ vì lệnh trừng phạt như vô số người đồn đoán, mà còn đi ngược lại hiện tại và chơi rất tốt vô số ngành công nghiệp. Bây giờ, ngay cả khi các lệnh trừng phạt đối với Eagle Sauce chưa hết hạn thì tác dụng của chúng cũng không lớn lắm. Tập đoàn Jiang chắc chắn sẽ có thể lọt vào top 500 công ty hàng đầu thế giới trong vài năm tới. 

Và là con trai duy nhất, sau này anh chắc chắn sẽ là người thừa kế của tập đoàn Jiang. Bây giờ bố mẹ anh đã bắt đầu trau dồi kỹ năng kinh doanh. 

"Điều đó khá tốt. Tôi hy vọng mọi thứ có thể phát triển theo chiều hướng tốt đẹp." 

Lâm Nghị chân thành nói.

“Còn chú và dì, dạo này họ thế nào rồi?”

Nghe vậy, Lâm Nghị hơi giật mình, sau đó mỉm cười nói: "Không sao, mọi người đều ổn."

Giang Thần nhạy bén nhìn thấy ánh sáng mờ ảo trong đôi mắt đầy sao của cô, lập tức im lặng, chỉ khẽ gật đầu. 

Chủ đề dường như đã kết thúc ở đây, thời gian lặng lẽ trôi qua, không khí buổi tối cuối cùng cũng mất đi phần nóng bức và trở nên mát mẻ hơn một chút. 

…

Tự học buổi tối, là buổi tự học buổi tối đầu tiên trong học kỳ mới, mọi người đều có ý thức xem trước những gì mình sẽ học trong khóa học ngày mai. 

Giang Thần và Lâm Nghị cũng đang yên lặng đọc sách ở hàng ghế cuối cùng. 

Ôi~

Đột nhiên, một bóng tối đột nhiên bao trùm tầm nhìn của mọi người, ngay sau đó, một tiếng náo động lan rộng khắp tòa nhà giảng dạy do mất điện đột ngột.

“Sao lại cúp điện?” 

Giang Thần nhìn về phía tòa nhà ký túc xá đối diện với tòa nhà giảng dạy. 

Toàn trường chìm trong bóng tối. 

Tất cả học sinh đều có vẻ rất hưng phấn và bắt đầu thì thầm với nhau, bởi vì buổi tự học buổi tối có thể trực tiếp kết thúc. 

Đột nhiên, một thân thể mềm mại lao về phía hắn, khiến Giang Thần giật mình. 

"Có chuyện gì thế?"

Thông qua mùi hương quen thuộc, Giang Thần nhanh chóng nhận ra người bên cạnh chính là Lâm Nghị. 

"Tôi...tôi sợ bóng tối..."

Giọng nói hơi run run của Lâm Nghị truyền ra từ trong ngực cô, khiến Giang Thần khẽ mỉm cười. 

"Đừng cười!"

Lâm Nghị thấp giọng uy hiếp, tựa hồ trong bóng tối mơ hồ có thể nhìn thấy nắm tay nhỏ giơ lên ​​phản đối. 

"Được rồi được rồi, đừng cười." Giang Thần vỗ vỗ cái đầu nhỏ của cô, an ủi cô như trước: "Đừng sợ, có anh ở đây."

"Ờ..."

Giọng nói khó nghe của người đàn ông nhỏ bé phát ra từ vòng tay anh. 

Mái tóc đó hơi toát ra bầu không khí trẻ trung chỉ có ở cô ấy. Mùi hương đó dường như là một loại nước hoa rất cao cấp mà Giang Thần chưa từng tiếp xúc qua. 

Hương thơm của nước hoa phù hợp với mùi hương cơ thể của cô gái. Nó có mùi thơm và bền. Nó có mùi vừa phải, không hăng và không có mùi hoa quá nồng. Một số trong đó dường như chỉ là mùi hương trái cây, rất hợp với cô gái trẻ này. 

Người đàn ông nhỏ bé trong lòng anh chỉ lặng yên nép vào trong lòng Giang Thần, hoàn toàn không hợp với tiếng ồn ào của bạn học xung quanh. 

Hai người đều trầm mặc im lặng, Giang Thần cũng có chút tham lam ngửi mùi hương đã lâu không gặp. 

"Ờ..."

Cô bé cao ngang vai Giang Thần trong lòng đột nhiên phát ra âm thanh kinh ngạc. 

Nghe vậy, Giang Thần cũng xấu hổ sờ mũi. 

"Anh Trần, anh..."

"Không sao đâu..."

Giang Thần có chút xấu hổ, nhưng lại giả vờ như không có chuyện gì, vẫn ôm cô gái vào lòng một chút. Nhưng điều anh không biết là nước da của cô đã hơi đỏ. 

Vừa đánh hơi được phương hướng của cô gái, nam tính giữa hai chân hắn dựng lên một cái lều nhỏ không vừa ý. Giang Thần cũng có chút bất đắc dĩ, xấu hổ. Ai có thể ngờ rằng cô bé đã nhiều năm không gặp này lại có sức ảnh hưởng lớn như vậy đối với anh. 

Cô bé trong lòng anh không hề cử động, vẫn tham lam bám lấy cánh tay anh. Điều này khiến Giang Thần kinh ngạc. Trong ấn tượng của anh, cô luôn tỏ ra ngại ngùng, nhưng giờ anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng chàng trai của mình, người đã được dựng lên như tên lửa và sẵn sàng phóng, không có phản ứng gì đặc biệt. 

Khi còn nhỏ, cô thường che mắt xấu hổ khi anh cởi trần. 

Điều này khiến Giang Thần bạo dạn hơn một chút, ôm Lâm Nghị lại gần hơn một chút. Một lúc sau, người nhỏ bé trong lòng anh vẫn không cử động. Giang Thần lợi dụng màn đêm, trực tiếp bế cô lên, để cô ngồi hoàn toàn trên đùi anh. Hai người ôm nhau mặt đối mặt. 

Cảnh tượng này tuy khiến cô gái nhỏ có chút căng thẳng nhưng cô cũng không phản kháng. 

Lâm Nghị cảm thấy có chút phản kháng trước hành động táo bạo đột ngột của Giang Thần, nhưng cô cũng có chút mong đợi. 

Đây là khoảng cách mà họ chưa bao giờ xa nhau trước đây. 

Trên ngực anh, anh có thể lặng lẽ cảm nhận được nhịp thở của bộ ngực căng mọng đã lớn lên, sự đụng chạm mềm mại khiến Giang Thần thầm vui mừng dù bị ngăn cách bởi đồng phục học sinh. 

Đối với cô gái này, anh đã biết từ lâu rằng cô dường như rất ngưỡng mộ anh. Khi đó hắn còn trẻ, ngu dốt, mơ hồ hiểu biết về phương diện này. Bây giờ anh ấy có thể nắm bắt cơ hội như vậy. Dù sao cũng gần nước, hắn không lấy được trăng thì ai lấy được? 

Giang Thần mạnh dạn đưa tay hướng về phía nữ sinh đồng phục váy ngắn, dùng lòng bàn tay nắm lấy làn da trắng nõn có thể nhìn thấy được ngay cả trong bóng tối. Sự đụng chạm ấm áp và mượt mà khiến Giang Thần cảm thấy bất an. 

"Anh Trần... đừng..."

Lâm Dật không ngừng đẩy Giang Thần cánh tay, nàng ngượng ngùng ngữ khí làm Giang Thần đè nén trong lòng tà niệm. 

Nhưng hiển nhiên, không ai sẽ bỏ đi thứ đã đạt được một nửa. 

Đẩy kéo một hồi, bàn tay phiền toái của Giang Thần trực tiếp đưa tới phía dưới quần lót dưới váy, trong lúc Lâm Nghị kêu lên, hắn ôm lấy cặp mông mềm mại. 

Siết chặt trong tay mềm mại phát triển tốt, Giang Thần cười nhẹ nói: "Thật thoải mái."

Chải! 

Lời này vừa nói ra, Lâm Dật lập tức đỏ mặt. 

Dù ở cự ly gần trong đêm tối, Giang Thần cũng không thể nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của cô, nhưng Lâm Nghị vẫn ngượng ngùng vùi đầu nhỏ vào trong vòng tay an toàn của người sau. 

(Văn bản trên không được tính vào tổng số từ của tác phẩm này, tính đến thời điểm hiện tại là 3856 từ)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Thủ dâm trong lớp học

Giang Thần thành công, cảm thấy có chút hài lòng, nhưng động tác trong tay lại càng thêm tùy hứng. 

Từ từ trôi đi, cho đến khi Giang Thần đặt bộ phận kín giữa hai chân cô gái vào lòng bàn tay. Giữa sự kháng cự run rẩy của cơ thể mảnh khảnh của Lâm Nghị, ngón tay của hắn từ mép đùi xuyên vào trong quần lót, bắt đầu làm trò nghịch ngợm. 

"Anh Trần... đừng..."

Lâm Nghị ngượng ngùng vùi đầu sâu hơn vào trong lòng Giang Thần, giọng điệu ngượng ngùng truyền đến tai Giang Thần. 

Nhưng Giang Thần sẽ không bỏ qua cơ hội hiếm có này vì cúp điện. 

Sau khi chạm nhẹ vào khe hở vốn đã có vẻ nữ tính của mình, cô cảm thấy một sự chạm nhẹ vào ngón tay mình. 

"Không phải cái này đã có rồi sao?"

Giang Thần cúi đầu, ghé sát vào tai Lâm Nghị, nở nụ cười tà ác trêu chọc. 

Lâm Nghị không nói gì. Cô chỉ dùng nắm tay nhỏ đánh mạnh vào vai Giang Thần. Lực không nhỏ cũng không quá mạnh. Hiển nhiên, nàng thật sự có chút xấu hổ cùng tức giận trước sự trêu chọc của Giang Thần. 

Cảm nhận được lực đè lên vai mình, Giang Thần chỉ cười nhẹ, cởi thắt lưng trong sự kinh ngạc của Lâm Nghị. 

Con cặc vốn đã cương cứng trong quần lót nhảy ra ngoài, con gà đã thoát khỏi sự kiềm chế của quần lót lại càng cương cứng hơn. 

Anh ta dùng đầu cặc mở một góc quần lót của Lâm Nghị. Thân thể mảnh dẻ của Lâm Nghị càng ôm chặt hơn: "Đừng... Anh Trần, ở đây nhiều người quá..."

Nghe vậy, Giang Thần khẽ mỉm cười: "Nơi ít người có được không?"

Lâm Nghị xấu hổ đỏ mặt, quay đầu đi. Cho dù trong hoàn cảnh mờ mịt, cô cũng biết Giang Thần nhìn không thấy mặt mình, nhưng cô vẫn ngượng ngùng quay đầu lại. 

"Nếu anh Trần muốn... vậy thì được... ở đây có rất nhiều người, nếu chúng ta bị phát hiện..."

Lâm Nghị còn chưa nói hết lời, đã bị Giang Thần trêu chọc cắt ngang: "Để ta xem qua mấy năm qua có tên khốn nào khá hơn không."

Đầu cặc nhắm chính xác vào bộ phận kín vốn đã hơi ẩm ướt của Lâm Nghị. 

Trong trạng thái căng thẳng của Lâm Nghị, cô hơi đẩy người lên, khiến toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của Lâm Nghị hơi đứng dậy, cố gắng tránh chuyển động của Giang Thần. 

Nhưng Giang Thần sao có thể để Lâm Nghị thành công? 

Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn, anh ấn nhẹ, trực tiếp ấn xuống vòng eo thon thả. Cặp mông có thể coi là đã phát triển đầy đủ cũng bị ép xuống theo. Khe hở nhỏ như dòng suối giữa hai chân cũng bị ép thẳng vào đầu cặc của Giang Thần. Hai người chạm vào nhau không có khoảng cách. 

Lâm Di không ngừng lắc đầu, cầu xin Giang Thần, người lúc này đang tỏ ra thú tính, hãy buông tay. 

Trong lòng cô luôn có chút tình cảm với Giang Thần, cô muốn thu phục anh, nhưng giữa cô vẫn có một khoảng cách. 

Có lẽ điều cô ấy muốn là loại cảm xúc thuần khiết đó. 

Nhưng đây chỉ là mong muốn của cô mà thôi. Lúc này, Giang Thần đã không còn là anh tuấn như trước nữa. Thay vào đó, anh tràn ngập những ham muốn thú tính được khơi dậy bởi thân hình mảnh mai của cô và hương thơm của tuổi trẻ. 

Anh một tay ấn cái đầu nhỏ đang không ngừng phản kháng vào ngực cô, tay kia ôm lấy vòng eo gợi cảm của cô. Cô lướt lòng bàn tay dọc theo lớp vải mỏng của bộ đồng phục học sinh mùa hè và ôm lấy chiếc thắt lưng mượt mà khi chạm vào rất dễ chịu. Anh dùng lòng bàn tay ấn nhẹ xuống để trấn áp cơ thể đang chống cự và cự tuyệt của cô. 

"Ừm~"

Người đàn ông nhỏ bé trong vòng tay anh phát ra âm thanh thút thít trước ngực. 

Môi trường ồn ào xung quanh khiến mọi người không hề để ý đến chuyện gì đang xảy ra ở đây. Trong phòng học bị cúp điện, dưới sự trợ giúp của môi trường tối tăm, con cặc vốn đã cương cứng và chuẩn bị xuất trận đã đẩy khe hở hơi ẩm trên thành thịt ra một chút, tiếp xúc với bên trong bộ phận kín đáo nhất của cô gái. 

Sự cản trở từ đầu cặc khiến Giang Thần cảm thấy kinh ngạc. 

Đó là nơi đại diện cho sự ngây thơ của một cô gái, một vùng đất tưởng chừng như không thể bị phá hủy nhưng thực ra lại mềm như xương. Chỉ với một lực nhỏ, cả con gà trống có thể xuyên thủng hàng phòng ngự và chạm tới hàng rào ở độ sâu. Đối với Giang Thần mà nói, giờ phút này, chỉ cần dùng một chút lực đẩy cặc của mình lên trên, hoặc ấn cơ thể cô gái nhỏ xuống một chút, anh ta có thể trực tiếp chiếm giữ hoàn toàn cơ thể mỏng manh của cô. 

"Không... Giang Thần ca..."

Giọng nói ngượng ngùng cầu xin lòng thương xót của cô gái lại vang lên từ vòng tay cô. Giọng nói nhỏ nhẹ bị lồng ngực chặn lại nhưng Giang Thần có thể nghe rõ ràng, khiến đầu óc vốn tràn ngập dục vọng của Giang Thần hơi tỉnh táo lại. 

"Lần này ta tha cho ngươi, lần sau ngươi dám quyến rũ ta, ta sẽ cho ngươi biết nam nhân có bao nhiêu lợi hại."

Giang Thần khẽ mỉm cười uy hiếp. 

Nghe được lời này, Lâm Nghị sửng sốt một lát. Rõ ràng cô rất ngạc nhiên trước hành động phanh kịp thời của Giang Thần, nhưng trong lòng cũng có chút thất vọng. 

"Thật sao, tại sao cậu lại giả vờ dè dặt... Cậu cứ làm theo sự dẫn dắt của anh ấy đi..."

Lâm Nghị trong lòng thở dài, nhưng lại có chút khó chịu với chính mình dè dặt suy nghĩ. 

Giang Thần đặt thi thể Lâm Nghị xuống, cẩn thận giúp cô sắp xếp lại quần áo lộn xộn trong bóng tối. 

"Anh Trần... ôm nó chắc khó chịu lắm..."

Lâm Nghị thấp giọng hỏi, có chút thất vọng cùng mong đợi. 

Cô cũng có chút thất vọng trước sự phanh gấp đột ngột đúng lúc của Giang Thần, đồng thời hối hận vì đã từ chối dè dặt. Thực ra cô cũng muốn trở thành người phụ nữ của anh. Ý tưởng này cô đã có từ lâu, nhưng Giang Thần chỉ là một tảng băng. Người bình thường không chỉ khó tiếp cận hắn mà hắn còn không hiểu gì về nam nữ. 

Giờ đây, cả hai đều đã qua cái tuổi trẻ dại và ngu dốt ấy. Trong cảnh vừa rồi, họ suýt đến được với nhau như ý muốn nhưng lại bị mặc cảm trinh tiết sâu trong lòng cô từ chối. Không có lý do để giải thích điều này. 

Vì vậy, cô lén lút ám chỉ Giang Thần xem tên ngốc này có thể hiểu được gợi ý gần như có thể nói rõ ràng của cô hay không. 

"Không sao đâu, cậu muốn làm điều đó cho tôi à?"

Giang Thần nghe xong nói đùa. 

Điều này làm cho khuôn mặt vốn đã đỏ như quả táo của Lâm Nghị lại đỏ lên một chút. 

"Hơn nữa... cũng không phải là không thể..."

Một thanh âm mỏng như muỗi truyền ra, nhưng Giang Thần lại nghe rõ ràng. 

"Hê..."

Giang Thần khẽ mỉm cười, gần như đoán được cô bé này đang nghĩ gì. 

"Quả nhiên, nữ nhân biến hóa đã thay đổi."

Giang Thần trong lòng thở dài. Anh đã quên rằng mình thực sự không già đến thế. Cậu vừa trải qua nhiều hơn những cậu bé bình thường cùng tuổi, tâm trạng cũng trưởng thành hơn. 

Biết cô bé này đang nghĩ gì, thân là một người đàn ông trưởng thành, anh cũng không ra vẻ quân tử. Giang Thần vốn không phải là một quý ông chút nào, nắm lấy bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô gái bên cạnh. Những ngón tay thon dài mềm mại như không xương, khi nhào nặn có cảm giác dễ chịu. Giang Thần chơi đùa với bọn họ một lúc, sau đó, theo tiếng kêu kinh ngạc của cô gái, anh đưa tay lấy con cặc vẫn còn cương cứng giữa hai chân của mình. 

"Anh Trần..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn tuấn mỹ của Lâm Nghị lúc này đã đỏ bừng, không thể nhìn thấy trong bóng tối, lúc này càng dữ tợn hơn.

Đây là lần đầu tiên cô chạm vào vùng kín của một người đàn ông. Trước đây, cô chủ yếu dựa vào sơ đồ cấu trúc trong sách giáo khoa sinh học cấp hai để tưởng tượng bộ phận này của một người đàn ông trông như thế nào và cảm giác như thế nào. Hơn nữa, mục tiêu trong trí tưởng tượng của cô chính là Giang Thần, người ngày đêm nhớ tới anh. 

Hiện tại Giang Thần đã trực tiếp kéo tay cô che đi thứ to lớn dài hơn mười centimet của mình, cả bàn tay nhỏ bé của Lâm Nghị đều khẽ run lên. 

Cảm nhận được bàn tay nhỏ bé đang khẽ run lên trong giây lát, Giang Thần nở một nụ cười quỷ dị như thành công, tiến lại gần Lâm Nghị. Một tay còn kéo lên thân thể mềm mại thơm tho, thấp giọng cười nói: “Anh quyến rũ cô ấy lâu như vậy, mạnh mẽ lâu như vậy, bắt nó nằm xuống là nhờ anh.”

Bối rối trước những lời nói tục tĩu đột ngột của Giang Thần, Lâm Dật ngượng ngùng cúi đầu, nắm chặt bàn tay còn lại còn lại thành nắm đấm, hung hăng đấm Giang Thần: "Anh ghét nó!"

"Ha ha."

Cảm nhận được nắm đấm yếu ớt trên cánh tay, Giang Thần vươn tay ôm lấy thân thể mềm mại của Lâm Nghị vào trong lòng, trầm giọng thúc giục: "Mau lên, không thể đợi được nữa."

Nghe vậy, bàn tay nhỏ bé của Lâm Nghị dường như đang giãy dụa, bóp nhẹ con cặc đã không còn có thể cầm được bằng một tay nữa. Cô cảm nhận được bề mặt mềm mại của con cặc nhưng thực ra lại rất cứng khi chạm vào. Dường như bàn tay nhỏ bé của cô không biết bắt đầu như thế nào.

"Than ôi." 

Lâm Nghị không khỏi than thở trong lòng. 

Con cặc mà Giang Thần ngày đêm mơ mộng giờ đây khá bất lực, không biết ăn nó khi ham muốn như vậy.

"Tôi sẽ dạy bạn." 

Giang Thần nắm lấy bàn tay nhỏ bé có thể bị lòng bàn tay của hắn bao bọc hoàn toàn. Anh biết cô không có kinh nghiệm nên từng bước dạy cô cách lấy lòng một người đàn ông bằng đôi tay của mình. 

Cầm vào lòng bàn tay mềm mại, cảm giác bàn tay mềm mại và hơi lạnh khá tốt. Bàn tay anh dẫn tay cô từ từ di chuyển lên xuống trên con cặc. 

"Bóp mạnh hơn một chút."

"Ồ."

Giang Thần từng bước dạy Lâm Nghị cách lấy lòng con cặc của đàn ông, đồng thời, bàn tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Lâm Nghị bắt đầu làm điều gì đó không tốt. 

Lòng bàn tay đầu tiên chạm vào mái tóc cực kỳ mượt mà trong giây lát, sau đó chuyển sang hàng cúc nhỏ phía trước bộ đồng phục học sinh bó sát. Dưới những chiếc cúc áo có một đôi cơ bắp mềm mại đầy đặn đã phát triển rất tốt. 

Cảm giác được chiếc cúc áo trên ngực đang bị người đàn ông cởi ra, thân thể mảnh dẻ săn chắc của Lâm Nghị càng thêm khẩn trương, nhưng cô cũng không ngăn cản. Lần này cô trở nên thông minh hơn và để cho chàng trai trẻ bên cạnh với khí chất nam tính quen thuộc vuốt ve cô lên xuống. 

Một tay vuốt ve cặp đùi trắng như tuyết dễ chịu mà dù trong bóng tối cũng có thể nhìn thấy một chút. Tay còn lại trực tiếp vòng qua lớp vải quấn quanh ngực cô gái, trực tiếp xuyên qua hai quả bóng mềm đã cương cứng. 

Cảm giác cực kỳ mềm mại khiến Giang Thần cảm thấy lo lắng. 

Khi còn nhỏ, hai người thường chơi đùa trên cát với mông trần. Lúc đó ngực của cô cũng không khác gì anh, phẳng lì và mịn màng nhưng bây giờ đã phát triển nét nữ tính. 

Đã nhiều năm như vậy, cô bé này không có người khác chạm vào, điều này khiến Giang Thần kinh ngạc. Sau sự việc đó, gia đình cô gái này đã hoàn toàn mất liên lạc với họ, như thể họ đã biến mất khỏi thế giới. Bây giờ quỹ đạo cuộc đời của họ lại đan xen vào nhau, khiến trái tim băng giá của Giang Thần bắt đầu khẽ run lên. 

Phía trên không ngừng nhào nặn viên thịt mềm mại, cảm giác thật dễ chịu, thỉnh thoảng lại nhẹ nhàng xoa bóp núm vú mềm mại màu đỏ hồng. Phía dưới cũng thích thú với sự phục vụ của bàn tay nhỏ bé vô cùng thô sơ của cô gái liên tục di chuyển lên xuống để làm hài lòng cặc anh. Cách đối xử như vậy khiến Giang Thần rất hài lòng. 

Tuy nhiên, trải nghiệm tuyệt vời này không kéo dài được lâu. Căn phòng học vốn tối tăm bấy lâu nay bỗng trở nên sáng sủa hơn, cả ngôi trường trong phút chốc trở nên sáng sủa hơn. 

Bóng tối của màn đêm bị xua tan bởi ánh sáng chói lóa ngay lập tức. 

"Này~"

Đúng lúc này, đột nhiên có tiếng gọi đến, trong mắt tất cả học sinh đều có chút khó chịu, sau đó vang lên vô số tiếng thở dài. 

Kỳ nghỉ hè dài đã kết thúc, dù ngày đầu tiên đến trường không có tiết học, buổi tối cũng không có ai muốn chăm chỉ học tập trong phòng học, đương nhiên ngoại trừ Lâm Nghị và Giang Thần. 

Sau một thời gian khó khăn, toàn trường bị mất điện lớn nhưng đã sớm được khôi phục. Dường như chúng tôi phải tiếp tục quá trình tự học kéo dài nên hầu như mọi người đều bất lực thở dài. 

Cuộc gọi đột ngột cũng khiến Giang Thần và Lâm Nghị giật mình. Cả hai vội vàng tách bộ quần áo bó sát người ra và sắp xếp lại bộ quần áo bừa bộn. 

Ngay khi tất cả học sinh đang bận rộn làm việc riêng của mình, bóng dáng khiến cả lớp chú ý mỗi lần xuất hiện lại xuất hiện. 

Giang Thần cũng lập tức chỉnh tề quần áo, khóa chặt ánh mắt. 

Tuy nhiên, điều anh không ngờ tới là ánh mắt của hiệu trưởng Tiểu Lýn cũng chạm vào mắt anh. Khuôn mặt tuấn mỹ sửng sốt một lát, sau đó đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên, hàng răng trắng nõn hơi lộ ra, vẻ mặt tuy hiểu nhưng không nói ra, khiến Giang Thần xấu hổ sờ đầu. 

Khi Tiểu Lâm bước lên bục, ánh mắt của cô không để lại dấu vết quét qua Giang Thần và Lâm Nghị, sau đó cô nói một cách bình tĩnh và hào phóng: “Các em thực sự là những học sinh ngu ngốc nhất mà tôi từng dạy.”

Lời này vừa nói ra, cả lớp đều sửng sốt tại chỗ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao bạn lại mắng tôi khi bạn lên? Có ai gây rối với vẻ đẹp này không? 

Lập tức, Tiểu Lâm cười thần bí: “Sau này nếu có lãnh đạo nào hỏi tới, ta sẽ nói cho các ngươi biết, các ngươi vừa cúp điện liền chạy về nhà.” 

Cả lớp choáng váng.

Tiểu Lâm lắc đầu không nói nên lời. Một lúc sau, cô thấy cả lớp vẫn không có phản ứng gì đặc biệt, cô nói với giọng sắt đá: "Các em đứng yên làm gì? Chạy!"

Lời này vừa nói ra, gần như cùng lúc đó, vô số học sinh nhanh chóng đứng dậy, chộp lấy cặp sách lao ra khỏi phòng học. Ngoài ra còn có những tiếng nói “Cảm ơn thầy”.

Thấy vậy, Tiểu Lâm khẽ mỉm cười: “Tuổi trẻ vẫn đẹp, haha~”

Mọi người đều bỏ chạy, Giang Thần và Lâm Nghị cũng không ngoại lệ. Thầy hiệu trưởng ma quái này thực sự rất đáng yêu. Hầu như không ai mong đợi động thái này. 

Giang Thần cũng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lâm Nghị, chạy điên cuồng trên sân chơi, cùng nhau lao ra khỏi cổng trường, giả vờ cùng nhau về nhà vào lúc mất điện...

Nhắc nhở: Một số cốt truyện xuất hiện trong tác phẩm này chỉ mang tính cống hiến và không có ý nghĩa gì khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự dịu dàng của chị gái

Sau khi Giang Thần và Lâm Nghị miễn cưỡng nói lời tạm biệt cách cổng trường không xa, Giang Thần có chút buồn bã bắt taxi về nhà. 

Gần như là thế hệ thứ hai giàu có nhất ở Giang Thành, Giang Thần cũng sống trong khu dân cư xa hoa nhất cách trường học không xa. 

huyện Hoàng Đình Đan. 

Chỉ từ cái tên thôi cũng có thể biết được những người sống ở đây chắc chắn là giàu có hoặc quyền quý. Nghe nói thậm chí có cả những quan chức cấp cao như thống đốc cũng sinh sống ở đây. 

Hoàng Đình Á Quân là một khu dân cư cao tầng bình thường, cách Đan Quân một con hào. Danjun là tên riêng của từng biệt thự riêng lẻ. Mỗi biệt thự chiếm một diện tích rất lớn và có một khu dành riêng cho những người kiểm soát phần lớn tài sản của Giang Thành sinh sống. 

Căn biệt thự nơi Giang Thần ở cũng là căn nhà được bố mẹ anh khen thưởng vì đã thi tốt vào cấp 3 năm đó. 

Bố mẹ anh đều đang kinh doanh ở nước ngoài, hiện tại chỉ còn anh và chị gái “dựa vào nhau” sống ở đây. 

Giang Thần hôm nay đi học không hài lòng, về nhà rõ ràng là có tâm trạng chán nản, điều này khiến em gái vừa đi làm về của anh rất ngạc nhiên. 

Giang Lăng cảm thấy khó hiểu nhìn em trai mình chỉ chào hỏi một câu, thả túi xách xuống rồi đi thẳng lên phòng. 

Phải biết, Giang Thần bình thường biểu hiện ra vẻ trầm tĩnh bình tĩnh vượt xa nam sinh cùng tuổi. Hầu như không có gì có thể gây ra bất kỳ gợn sóng nào trong trái tim bình tĩnh của anh. 

Giang Trần hôm nay rất dị thường. Anh không những không còn bình tĩnh như trước mà thậm chí còn cảm thấy có chút chán nản. 

"Có chuyện gì với anh chàng này vậy?"

Giang Lăng có chút bối rối. Một đôi cánh tay ngọc mảnh mai đan xen dưới ngực, đầy đặn đến mức gần như thoát khỏi sự kiềm chế của chiếc áo sơ mi kéo sợi cao cấp màu trắng như tuyết, giơ lên. Ngón tay thon dài nhẹ nhàng nhéo cằm, ánh mắt dán chặt vào bóng dáng Giang Thần đang biến mất ở hành lang. 

Giang Thần ở tầng trên không ngờ rằng Lâm Nghị, một cô gái trẻ mà anh đã nhiều năm không gặp lại đột nhiên chuyển đến trường của anh. Cô đột nhiên biến mất giờ đây lại bước vào cuộc sống yên bình của anh, điều này sẽ mang đến những làn sóng kinh hoàng cho trái tim vốn bình yên của anh. 

Suy nghĩ một lúc, Giang Thần đè xuống tất cả suy nghĩ trong đầu, sau đó dường như tùy ý lấy ra một cuốn sách mới toanh - "Sự ra đời của mã QR" từ trong giá sách chứa đầy vô số ngôn ngữ. 

Lật cuốn sách sang một trang dường như ngẫu nhiên và nhấn mã QR trên một trong những hình minh họa ở trên trên một tấm gương dài bên cạnh phòng thay đồ. 

"Nhúng~"

Một âm thanh máy móc phát ra từ gương, sau đó cuốn sách ngẫu nhiên được đặt trở lại vị trí ban đầu. 

Cùng lúc đó, một ngăn kéo trong phòng thay đồ chìm vào và biến mất sau một lúc. Sau đó, một chiếc hộp sắt nhỏ nhô ra từ khe hở trong ngăn kéo. 

Mở hộp sắt ra, một chiếc điện thoại di động nút bấm rất thịnh hành cách đây mười năm, nhìn rất cao cấp, sờ vào có cảm giác êm ái, bày ra trước mặt Giang Thần. 

Anh khéo léo mở nắp sau của chiếc điện thoại di động bằng hợp kim titan, đặt cục pin màu đen vào hộp sắt, sau đó thực hiện một cuộc gọi mà đã nhiều năm anh không gọi. 

Thật lâu không có người nhấc máy, Giang Thần kiên nhẫn chờ đợi. Sau vài phút, cuộc gọi không tự động bị cúp máy. Chờ một lúc, cuối cùng giọng nói của một phụ nữ ngoại quốc bình thường cũng vang lên. 

Tiếng phổ thông có chút không chuẩn mực phát ra từ điện thoại di động: "Xin chào, Ngân hàng Quốc tế High Table, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

"Truy vấn giao dịch." 

Giang Thần lạnh lùng trả lời.

"Chờ một chút."

"Xin hãy xác nhận danh tính của bạn."

"Giang Trần, người Hoa, cao bảng ID: 7 7s."

"Được rồi, xin vui lòng chờ."

Một lúc sau, đầu bên kia điện thoại vang lên những giọng nói đứt quãng, xen lẫn chút hoài nghi. 

"Xin lỗi, bạn có thể vui lòng xác nhận danh tính của bạn là The Chen không?..."

"Xác nhận."

Giang Thần trả lời không chút ngữ điệu. 

"Được rồi... Tôi xin lỗi... Tôi rất hân hạnh được phục vụ quý khách... Giao dịch quý khách cần hỏi là..."

"Lâm Nghị, người Trung Quốc, không phải Thượng Bàn thành viên. Tôi cần tất cả thông tin của cô ấy trong ba năm qua."

"Được rồi, xin vui lòng đợi vài ngày. 'Giao dịch' mà bạn hỏi sẽ được gửi đến hộp thư High Table của bạn sau vài ngày nữa... Ngoài ra, bạn đã quay lại High Table chưa?"

Người điều hành ở đầu bên kia điện thoại run rẩy hỏi. 

Lúc này, trên một hòn đảo nhỏ ở nước ngoài, là trụ sở của Tổ chức High Table, lời nói của người điều hành khiến tất cả nhân viên trong hội trường dừng việc đang làm, mọi ánh mắt đổ dồn vào người điều hành viên mà họ cho là vô cùng may mắn này. 

"Vâng, tôi đã trở lại."

Giang Thần trả lời bằng tiếng Anh cực chuẩn. 

Những lời này khiến đầu bên kia điện thoại gần như im lặng một lúc lâu mới tiếp tục: "Được rồi, chào mừng trở lại... Bạn còn cần giúp đỡ gì nữa không?"

"..." Giang Thần suy nghĩ một chút, sau đó nói: "Thông báo, Thần đã trở lại."

Nghe xong, đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc, sau đó mọi chuyện nhanh chóng được sắp xếp. 

…

"Tiểu Thần~"

Giang Lăng gõ cửa phòng Giang Thần. 

Nghe thấy chị gái tới phòng, Giang Thần nhanh chóng cất điện thoại di động vào hộp sắt, khôi phục lại mọi thứ rồi đi ra cửa. Sau khi xác nhận qua màn hình lỗ nhìn trộm điện tử cạnh cửa rằng đó là em gái mình, anh mở cửa. 

Khó trách Giang Thần cẩn thận như vậy, nhưng có một số việc nếu người khác biết được sẽ phiền toái. 

"Chị, có chuyện gì vậy?"

Giang Thần mở cửa hỏi. 

Nhìn thấy vẻ mặt bình tĩnh như xưa của Giang Thần, Giang Lăng chôn sâu nghi hoặc trong lòng, bình tĩnh mỉm cười: “Ăn cơm đã.”

"Được rồi."

Giang Thần khẽ gật đầu, đi theo em gái xuống lầu ăn cơm. 

Kể từ khi bắt đầu đi học, Giang Thần đã giao toàn bộ công việc nấu nướng cho chị gái mình. 

Giang Linh đã là một người phụ nữ thực sự mạnh mẽ trong nhiều năm như vậy. Dù chưa có thành tích nhưng Giang Thần rất khâm phục tinh thần làm việc chăm chỉ không cần nhờ đến cha mẹ của cô. Đây chính là điều Giang Thần đã học được từ cô. 

Giang Linh cũng gần như không có mối liên hệ hay nguồn vốn nào từ Tập đoàn Jiang. Điều duy nhất anh có thể làm là sống trong ngôi nhà mà bố mẹ Giang Thần tặng và lái chiếc xe hơi sang trọng mà bố mẹ anh tặng khi trưởng thành. 

Phần còn lại đều kiếm được nhờ sự chăm chỉ của chính mình. Mặc dù những thứ này là cha mẹ đưa cho nhưng Giang Lăng cũng không từ chối. Dù sao thì chúng cũng đã được cho đi rồi và rõ ràng không cần thiết phải giả vờ không sử dụng chúng. 

Trong cuộc đời cô, nhóm Jiang chưa bao giờ được phép sử dụng các thế lực khác nhau để can thiệp vào tương lai của cô. 

Ăn xong, Giang Thần giúp dọn bàn ăn. Rửa bát không phải là việc mà những đứa trẻ giàu có như chúng cần làm nên anh để mọi thứ vào máy rửa bát. 

Sau khi mọi chuyện đã xong xuôi, Giang Lăng mới hỏi Giang Thần tình hình của trường học. 

Giang Thần nửa nằm trên sô pha, hiếm có lười biếng nhai trái cây gọt vỏ đưa cho. Trong khi trả lời nhiều câu hỏi khác nhau của em gái, anh không ngừng nghĩ về Lâm Nghị. 

"Hôm nay ở trường có chuyện gì xảy ra à? Tôi nghĩ cậu có vẻ hơi khó chịu khi quay lại."

Giang Lăng cuối cùng cũng đưa chủ đề vào vấn đề.

"Không có gì đâu." 

Giang Thần vốn là người hay nói chuyện với em gái về mọi chuyện, hôm nay cũng không muốn nói nhiều. 

Thấy vậy, tỷ tỷ nửa nằm nửa ngồi trên sô pha dựa vào Giang Thần bắt chước hắn, khoảng cách giữa hai người nhanh chóng được rút ngắn lại. 

Giang Lăng vòng tay qua Giang Thần vai, khẽ lay vai anh, cười nói: "Anh có việc gì thì cứ nói với chị như trước. Nếu có người ức hiếp anh, chị sẽ giúp anh trút giận."

Nghe vậy, suy nghĩ của Giang Thần dần dần bị lời nói của cô kéo lại, anh bất lực cười trong lòng: “Cô ấy vẫn coi tôi như một đứa nhóc.”

Sau khi sắp xếp lại ngôn ngữ một chút: “Hôm nay tôi gặp Lâm Nghị ở trường.”

Nghe vậy, Giang Lăng cũng hơi nhớ lại, sau đó mỉm cười nói: "Cô bé ngày nào cũng đi theo anh... Thật tốt, đã nhiều năm như vậy không gặp lại cô bé..."

"À, cô ấy học cùng lớp với tôi, và chúng tôi ngồi cùng bàn." Giang Thần kể cho Giang Lăng nghe mọi việc xảy ra trong lớp hôm nay.

Lúc này Giang Lăng mới hiểu vì sao hôm nay bọn họ tan học sớm như vậy. 

"Ngươi thật là một đứa trẻ ngoan..." Giang Lăng không khỏi nhất thời không nói nên lời. Cô không ngờ rằng người em trai này lại táo bạo như vậy, dám ăn thịt hoàn toàn cô bé Lâm Nghị khi lớp học đông đúc.

Không khỏi trong lòng thở dài: "Quả nhiên, ta đã trưởng thành." 

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó tôi dừng xe lại thì đột nhiên có cuộc gọi đến."

Giang Thần có chút cay đắng nói, hiển nhiên là đang hối hận vì không ăn thịt Lâm Nghị vì đột nhiên gọi điện và đột nhiên tỉnh lại.

Anh từ lâu đã muốn có cô gái này làm của riêng mình. 

Nhưng tôi cũng mừng vì lúc đó mình không trực tiếp làm, nếu không thì bị cả lớp phát hiện sẽ vui lắm nếu tôi gọi vào giữa. 

Nghe vậy, Giang Lăng không khỏi muốn đánh hắn một cái: "Anh thật to gan, thật gợi tình!"

Giang Thần chỉ cười nhẹ trước lời phàn nàn của em gái, cũng không phản bác. 

Giang Lăng không tiếp tục khiển trách đứa em trai mà cô yêu quý. Dù sao trong mắt cô, cho dù người em trai này có giết người thì anh ta vẫn có lý. 

Nhiều năm như vậy, cô gần như coi anh như người thân thiết nhất. Ngay cả cha mẹ ruột của cô cũng không quan trọng bằng địa vị của anh trong lòng cô. 

Giang Lăng nhìn trần nhà, suy nghĩ nhân sinh. Dường như từ lúc này trở đi, cô mới phát hiện ra rằng cậu bé trong lòng cô luôn nhờ cô giúp đỡ ngay cả khi tắm giờ đã lớn và không còn là đứa trẻ cần cô che chở ở mọi nơi. 

Đại bàng non cuối cùng sẽ thoát khỏi sự bảo vệ của đại bàng mẹ và bay lên trời. 

Giang Thần quay đầu lại, thu vào khuôn mặt hoàn hảo của em gái mình. 

Đó là một khuôn mặt thoạt nhìn không có nét gì, nhưng khi nhìn kỹ hơn, nó giống như một miếng ngọc tốt ẩn dưới lớp ngọc thô. Khuôn mặt đó, chỉ với một ánh mắt và một nụ cười, có thể làm lu mờ tất cả những bông hoa trên thế giới và trở thành khung cảnh đẹp nhất trong không gian này. Khuôn mặt của cô được thừa hưởng một cách hoàn hảo nét đẹp của cha mẹ và là sự diễn giải hoàn hảo nhất về gen tốt của gia đình Jiang. 

Làn da được chăm sóc tốt nhiều năm vẫn trắng như tuyết. Sự trắng trẻo đó không phải là sự trắng trẻo bệnh hoạn mà là sự trắng trẻo làm tôn lên vẻ đẹp và sự thanh lịch của người phụ nữ Á Đông này. Đó là độ trắng chưa bị tổn hại nhiều bởi tia cực tím. Đó là một màu trắng tựa như một phong cảnh tuyệt đẹp được tạo nên từ vô số bông tuyết trắng xóa dưới những ngọn núi phủ tuyết. Nó giống như nàng tiên bay lơ lửng. Làn da trong suốt lộ ra khuôn mặt rực rỡ hơn vô số bông hoa thơm. 

Nhìn xuống, anh có thể thu vào cặp đỉnh núi tuyết mà vô số đàn ông sẽ lặng lẽ nuốt chửng sau khi nhìn vào.

Có một niềm tự hào mà ngay cả một chiếc sơ mi vest chuyên nghiệp vừa vặn cũng không thể dừng lại. Có hàng cúc áo lồi lên. Dù bên trong có gói đồ lót thì cũng có chỗ phồng lên hoàn toàn không thể ngăn cản. Chỉ cần nhìn vào là bạn có thể đoán được bên trong nó mềm đến mức nào. 

Bộ ngực của cô ấy thậm chí còn không thể so sánh được với Lâm Di ngày nay. 

Ánh mắt dán chặt vào ngực em gái, Giang Thần không khỏi đè nén ngọn lửa tà ác vừa mới bắt đầu khuấy động trong lòng. 

Đối với anh, người em gái này dường như đã trải qua những thay đổi chấn động địa cầu so với khi anh còn nhỏ. 

“Đang nhìn gì vậy nhóc?”

Giang Lăng thu ánh mắt từ trên trần nhà xuống, nhìn thấy anh trai cô, trong mắt cô cực kỳ đáng yêu, đang dùng ánh mắt kiên định nhìn chằm chằm vào ngực cô. 

Mặc dù ngọn lửa tà ác trong mắt cô nhanh chóng tiêu tan không dấu vết, nhưng cô vẫn bị bắt một cách nhạy bén. 

"Ồ, hóa ra cuối cùng bạn cũng phát hiện ra rằng em gái mình có thân hình đẹp."

Giang Lăng che miệng cười hắc hắc, trêu đùa Giang Thần. 

"Ha ha, ta khi nào nói với ngươi thân thể không tốt đâu?"

Giang Thần đưa hai tay ra sau đầu. Khi bị chị gái bắt gặp đang lén nhìn chiếc túi, anh chỉ đơn giản là tỏ ra táo bạo hơn mà không hề che giấu ánh mắt. 

Giang Lăng là người duy nhất hắn có thể buông bỏ thân phận, buông bỏ mọi thứ để tùy ý đùa giỡn. 

Tất nhiên, nếu là cách đây vài năm thì chắc chắn cái này sẽ không tồn tại, bởi vì sẽ có thêm một bé gái vào đó. 

"Haha, khi còn nhỏ cậu luôn nói ngực của tôi va vào ngực cậu mỗi khi cậu tắm. Thế thì sao? Bây giờ tôi sợ mình còn có khả năng 'đụng' cậu nhiều hơn." 

Giang Lăng cũng nói đùa không quan tâm chút nào. 

Cô vẫn rất tự tin về vóc dáng của mình.

"Ân..." Giang Thần một tay chống đầu, một tay nhéo cằm. Thân thể hắn nghiêng về phía Giang Lăng, ánh mắt vẫn dán chặt vào bộ ngực kiêu hãnh, giả vờ thành thục: “Trên lý thuyết tuy rằng có thể, nhưng còn phải thực hành mới biết có thể hay không.”

Nghe vậy, ngay cả Giang Lăng từng trải qua sóng to gió lớn cũng không khỏi đỏ mặt: "Đồ biến thái!"

Đối mặt với sự trách mắng của em gái, Giang Thần cười thật lòng, tạm thời gác lại nghi ngờ đối với Lâm Nghị, vòng tay ôm lấy Giang Lăng. 

Sự mềm mại của cơ thể thanh tú đó khiến Giang Thần hơi nhéo đôi vai ẩn dưới chiếc áo sơ mi chất lượng tốt. 

Giang Thần đến gần em gái, vùi đầu vào chiếc cổ trắng như tuyết của cô, hít một hơi thật sâu, nếm hết mùi hương nữ tính.

Mùi của cô ấy rất độc đáo. Nhiều năm như vậy, Giang Thần không chỉ gặp qua vô số nữ nhân, hẳn là đã gặp rất nhiều nữ nhân, nhưng hiếm có nữ nhân nào mùi hương có thể khiến Giang Thần say như vậy. 

Đó là mùi hoa huệ, tao nhã nhưng không nồng nặc, không có mùi thơm nồng nàn của các loại nước hoa huệ khác nhau, chỉ đúng mùi, như thể trận tuyết cuối cùng đã tan đi bởi những bông hoa mùa xuân đến, hơi thở mát lạnh hòa lẫn với mùi thơm của hoa huệ vừa nở. 

Mùi này chỉ có ở cô ấy. 

Giang Linh không chống cự hay từ chối anh trai cô, người thường tham lam ngửi mùi thơm trên cơ thể cô. Cô biết anh thích ngửi cô, và anh đã luôn làm như vậy trong nhiều năm qua. 

Chỉ là lúc này Giang Lăng hơi rụt cổ lại, cảm thấy hơi ngứa ngáy vì hơi thở nóng hổi không ngừng phả vào cổ. 

"Bạn..."

Giang Lăng bất đắc dĩ cởi mấy chiếc cúc trên cổ áo của cô, lộ ra vẻ kiêu ngạo dâng trào trong không gian này, cố ý xịt hương thơm trưởng thành của mình lên chóp mũi Giang Thần, để anh tham lam hấp thụ. 

Chỉ là lần này, bởi vì hắn hiếm khi lại gần như vậy, Giang Thần chỉ cần hơi dời mắt, có thể nhìn thấy khe núi giữa cặp vú kiêu hãnh từ trong cổ áo. 

Giang Thần thực sự rất thích loại góc nhìn này. 

"Ngực của em gái tôi quả thực rất ấn tượng."

Giang Thần trêu chọc, đây quả thực là sự thật. 

Giang Thần vốn tưởng rằng em gái mình có thể sẽ xấu hổ vì những lời này, nhưng anh không ngờ lần này em gái mình lại khác với trước đây. Thay vào đó, cô ấy không nói bất kỳ lời nói hay hành động đặc biệt nào. Cô chỉ vén mái tóc rối bù trên khuôn mặt tuấn tú ra sau tai bằng đôi bàn tay xinh đẹp bình tĩnh như nước. 

Trước đây nếu như trêu chọc em gái mình như vậy, nhất định sẽ bị giễu cợt hoặc mắng, nhưng lần này lại không có phản ứng gì, khiến Giang Thần kinh ngạc. 

Điều Giang Thần không biết là trên thực tế, trong rất nhiều đêm cô đơn, chị gái tốt của anh sẽ ở một mình trong đêm, lấy anh làm mục tiêu mộng tưởng, tự mình giải quyết nhu cầu sinh lý của người lớn. 

Em gái hoàn toàn không có phản ứng, nhưng lời nói đùa của Giang Thần lại không nhận được phản hồi như mong muốn. Cô tiến thêm một bước, trực tiếp hôn lên bộ ngực trắng như tuyết hơi nhô ra rồi mút thật mạnh. 

Sau đó anh ấy mỉm cười và nói: "Nó có mùi thơm quá."

Lần này, Giang Lăng cuối cùng cũng có chút phản ứng. Khuôn mặt trắng như tuyết của anh hơi đỏ lên, nhưng không có phản ứng nào khác, chỉ vậy thôi. 

Giang Thần thấy thế, mất đi hứng thú. Anh ôm lấy cơ thể mềm mại thơm tho của em gái rồi nói: “Hôm nay anh chỉ muốn ngủ ở đây thôi. Em ơi, em ngủ với anh như trước được không?”

Giang Lăng nghe vậy nói: "Sao vậy, ngươi còn muốn ta kể cho ngươi nghe chuyện thỏ con đánh đại bàng sao?"

"Điều đó không phải là không thể."

Giang Thần đáp lại không hề có chút yếu đuối. 

Hai anh em cười như vậy một lúc, cuối cùng căn phòng cũng có chút cảm giác như ở nhà. 

Hai người cứ ôm nhau như vậy không biết bao lâu. Giang Lăng đẩy Giang Thần ra, nói: “Tôi đi lấy chăn, kẻo cảm lạnh.”

Nói xong, anh đứng dậy. Giang Lăng nhanh chóng lấy chăn tắt đèn, chỉ để lại ngọn đèn bàn hơi mờ, rất nhanh sau đó đã trở về trong ngực Giang Thần. 

Điều này thực sự khiến Giang Thần cảm thấy có chút buồn ngủ sau khi mất đi vòng tay ấm áp và thơm ngát của người đẹp trong thời gian ngắn. Đầu óc hơi lơ đãng của anh lại hoạt động trở lại, anh không còn cảm thấy buồn ngủ nữa.

“Anh có muốn đi tắm trước không?” 

Giang Lăng hỏi, trở về trong ngực Giang Thần.

“Không, loại em gái này thơm hơn.”

Giang Thần mạnh dạn vùi đầu vào bộ ngực hở hang, hít một hơi thật sâu rồi khẽ mỉm cười. 

"Mẹ kiếp."

Có lẽ vì đi loanh quanh nên cơn buồn ngủ của Giang Lăng hơi biến mất. 

"Không ngủ được à?"

Giang Thần hỏi. 

"Vâng."

Hai anh em ôm nhau thì thầm. 

"Chúng ta trò chuyện một lát nhé."

Giang Lăng nhẹ giọng nói. 

“Hôm nay tôi thủ dâm ở trường nhưng không ra được, tôi có chút bất lực.”

Giang Thần phàn nàn mà không nói gì. 

Điều này không sai. Nếu là bất kỳ người đàn ông nào, anh ta sẽ rất khó chịu nếu cô gái nhỏ có thể gọi là bạn gái của anh ta thủ dâm anh ta, nhưng kết quả lại bị gián đoạn. 

"Ha ha."

Giang Lăng khẽ cười nói, tỷ tỷ thường xuyên nói với nhau những lời tục tĩu như vậy, nhưng lại không có coi trọng, điều này chứng tỏ hai người có quan hệ. 

"Chị ơi, chị có thể giúp em làm được không? Ôm vào thật khó chịu."

Giang Thần mạnh dạn hỏi thẳng. 

Nghe vậy, Giang Lăng sửng sốt một lát, sau đó rút cánh tay Giang Thần đang nắm ra, vỗ mạnh vào đầu Giang Thần: "Ngày nào cậu cũng nghĩ tới chuyện gì, đồ biến thái!"

Dưới ánh sáng mờ ảo, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ lên vì những lời nói này.

Lực làm não sụp đổ khá lớn. Giang Thần cảm thấy có chút đau. Anh xoa xoa trán cười nói: "Tối tỷ một mình chơi đồ chơi, nhưng chuyện này ta đều biết ~"

Vuốt một cái, khuôn mặt tuấn tú của Giang Lăng đột nhiên trở nên nổi tiếng. Những lời này trực tiếp tiết lộ bí mật giấu dưới chăn của cô không thương tiếc. 

"Ahem ~" Giang Lăng ho khan, cố gắng kìm nén khuôn mặt đỏ bừng của mình: "Là người trưởng thành, có nhu cầu sinh lý là không bình thường. Tôi và anh còn ra ngoài làm tình sao?"

"Hehe, em có thể giúp anh làm được không, em gái tốt của anh~"

Giang Thần chuyển sang giọng điệu tâng bốc hiếm thấy ở người khác, cười khúc khích. 

Giang Lăng thật sự không thể cưỡng lại giọng điệu cầu xin đột ngột của cậu em nghịch ngợm này, mặc dù anh biết lời nói của mình rõ ràng là đang thay đổi quan niệm. Suy cho cùng, họ đều là anh em ruột thịt. 

Nhưng cô thực sự không thể làm những việc như thủ dâm chính anh trai mình. 

Mặc dù nhiều đêm, cô sẽ coi anh như một vật thể tưởng tượng để giải quyết nhu cầu thể xác của mình, nhưng cùng lắm đó chỉ là ảo ảnh chứ không phải hiện thực. 

Đấu tranh tâm lý vô tận. 

"Được rồi~ Người chị tốt yêu thích của tôi~"

Giọng điệu khêu gợi của Giang Thần khiến phòng tuyến tâm lý mới được thiết lập của Giang Lăng trong phút chốc sụp đổ. 

"Chỉ lần này thôi! Và chỉ với đôi tay của tôi thôi!"

Giang Lăng đã từng nói như vậy, hắn không bao giờ nghĩ tới mình sẽ nói ra lời lẽ táo bạo như vậy. 

"Em gái tôi có muốn sử dụng nó ở nơi khác không?"

Giang Thần cười trêu chọc, ánh mắt dán chặt vào bộ ngực kiêu ngạo của Giang Lăng. 

“Ngươi…” Giang Lăng nhất thời không nói nên lời, khuôn mặt tươi cười sưng lên vì tức giận: “Không để ý đến ngươi!”

"Ồ, em sai rồi chị ơi~"

Giang Thần biết hành động làm nũng hiếm có này là điều cô không thể cưỡng lại được. Đánh giá từ những gì cô vừa thấy, thủ thuật này lần nào cũng thất bại nên cô tiếp tục tăng cường tấn công. 

Nghe vậy, Giang Lăng rốt cục bỏ cuộc, nói: "Đừng nói cho người khác!"

"Được rồi, được rồi, tôi thề."

Giang Thần giả vờ nghiêm túc, giơ tay chửi thề. 

Nhìn thấy tên này nghịch ngợm, Giang Lăng cũng nhẹ nhàng thở dài. Hơi thở gần gũi với cô khiến phần thân dưới của Giang Thần bắt đầu phồng lên theo lời đồng tình của cô. 

Đôi tay ngọc dưới chăn bắt đầu cử động, tìm được vị trí thích hợp, tựa như rất thuần thục. Không cần cởi thắt lưng, họ liền đưa tay chạm vào cơ thể Giang Thần, nơi có nhiệt độ không thấp hơn nhiệt độ máy điều hòa trong phòng khách. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Giang Lăng lại đỏ bừng sau khi chạm vào mái tóc bắt đầu mọc lên như nấm mọc lên sau tuổi dậy thì, đại diện cho một người đàn ông thay vì một cậu bé. 

Tuy nhiên, về vấn đề này, cô ấy rõ ràng cởi mở hơn Lâm Di. Giang Lăng nhanh chóng điều chỉnh lại tâm lý, nắm lấy con cặc chưa cương cứng hoàn toàn của anh trai mình trong những ngón tay ngọc thanh mảnh. 

Lòng bàn tay hơi lạnh do điều hòa chạm vào con cặc hơi cương cứng của Giang Thần, cảm giác khá dễ chịu. 

Đây cũng là lần đầu tiên hai anh em "thân thiết" đến vậy. 

Chị gái có chút kinh nghiệm tình dục liền đi thẳng vào vấn đề, bắt đầu giúp Giang Thần di chuyển lòng bàn tay lên xuống, bắt đầu vuốt ve con cặc đang bắt đầu nở ra nhanh chóng chỉ bằng một cú va chạm nhẹ. Giang Thần cũng thoải mái tiến lại gần cặp ngực mềm mại, dồn toàn bộ sức nặng của đầu mình lên bộ ngực mà anh đã mong chờ bấy lâu nay. 

Quả cầu thịt mềm mại, cho dù toàn bộ đầu của Giang Thần bị ấn xuống, cũng chỉ sụp đổ một nửa, một phần thịt bụ bẫm bị ép ra ngoài, vô số lần khuếch đại áp lực lên chiếc áo sơ mi vốn đã đầy đặn bị đẩy lên. 

Cặp vú mềm mại và đầy đặn dường như càng thêm đầy đặn dưới sự bóp chặt của Giang Thần, gần như lấp đầy khoảng trống giữa hai bầu ngực. 

Hơn nữa bị mỹ nữ phía dưới không ngừng vuốt ve, còn cảm nhận được bộ ngực mềm mại của em gái trên mặt mình, loại mỹ nhân này mặc dù rất thỏa mãn, nhưng Giang Thần sao có thể dễ dàng thỏa mãn như vậy? 

Anh trực tiếp cầm lấy miếng thịt viên đầy đặn đến mức gần như tràn ra cả vạt áo của em gái mình, nhào nhẹ. Sau khi xác nhận em gái cô không hề phản kháng, anh mạnh dạn cởi từng chiếc cúc đã được cởi ra. Bộ đồ lót màu đen và tím toát lên vẻ quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành tiếp tục mờ nhạt dần dưới ánh sáng mờ ảo. Khi áo sơ mi được cởi ra, đôi mắt Giang Thần nhảy ra ngoài. Bộ ngực vốn đã đầy đặn lại càng thêm đầy đặn dưới lớp lót. Ngay cả chiếc quần lót D-cup cũng chỉ che được nửa viên thịt. Giang Thần mặc dù đã ý thức được viên mãn, nhưng vẫn không khỏi lại thở dài: "Thật tốt quá..."

Giang Lăng không khỏi đỏ mặt hơn một chút khi em trai mình nói những lời như vậy, mặc dù Giang Lăng gần như ngày nào cũng được khen ngợi về thân hình đẹp.

“Để tôi giúp em gái tôi cởi trói cho cô ấy.” 

Giang Thần càng bạo dạn trêu chọc em gái thân thiết của mình, trực tiếp nhéo vào bộ ngực che nửa, sau đó trực tiếp cởi chiếc quần lót che nửa. Một cặp ngực đầy đặn nhảy ra khỏi xiềng xích của quần lót như những con thỏ dẻo dai, gần như lộ ra hoàn toàn trước mắt người trước.

Giang Thần rất hài lòng với sự bụ bẫm đó. So với một cô gái trẻ như Lâm Nghị, sự trưởng thành như vậy quả thực rất bắt mắt. Lâm Nghị mặc dù được đánh giá là rất bụ bẫm so với tuổi nhưng dù sao cô ấy vẫn còn trẻ nên chắc chắn không thể so sánh được với người chị đã phát triển toàn diện của mình. 

Dưới cái nhìn khuôn mặt đỏ bừng của chị gái, cô ngượng ngùng đưa núm vú màu đỏ hồng vào miệng, mùi thơm lập tức tràn ngập toàn bộ miệng Giang Thần. 

"Ừm~"

Đột nhiên, núm vú trên ngực cô bị đưa vào trong miệng Giang Thần. Nhiệt độ nóng bức khiến toàn thân mảnh dẻ của Giang Lăng khẽ run lên, giữa đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

Âm thanh yếu ớt cực kỳ hấp dẫn đàn ông này, trực tiếp khiến dương vật của Giang Thần nhảy dựng lên, bụng dưới nóng bừng. 

Con cặc được chị gái ôm lên xuống đập mạnh không nghe lời, khiến Giang Lăng cười thầm: “Cũng khá lớn đấy.”

"Hehe."

Giang Thần cười hắc hắc, cho dù dùng sức mút lấy đầu vú mà hắn đã nhớ lâu và thèm muốn, cũng không thể hoàn toàn nắm bắt được cảm giác mềm mại đó, dùng một tay nhào nặn nó. Mùi thơm tràn ngập căn phòng khiến Giang Thần vô cùng say mê. 

Giang Lăng cũng biết dục vọng của em trai đã bùng nổ, động tác của đôi tay không ngừng chơi đùa với cặc của em trai cũng tăng lên một chút. Mặc dù động tác có chút giật cục nhưng chắc chắn tốt hơn Lâm Nghị. Dù sao cô ấy cũng đã sống thêm được vài năm nữa, về khoản này cô ấy chắc chắn không thể so sánh được với một cô bé. 

"Vậy thì sao? So với cô bé Lâm Di đó, kỹ thuật của chị bạn so sánh như thế nào?"

Ham muốn so sánh nữ tính của Giang Linh rất mạnh mẽ, cô trêu chọc người em trai vô cùng đáng yêu này. 

Giang Thần cũng buông núm vú hơi ửng hồng vừa bị mút ra, cười nói: “Em khẳng định phương pháp của chị tốt hơn.”

Giang Thần hiểu rất rõ tâm lý cạnh tranh của phụ nữ. Anh ấy biết rằng dù có chuyện gì xảy ra vào lúc này, anh ấy chắc chắn sẽ nói những điều tốt đẹp về ai đó trước mặt ai đó. 

Được em trai khen ngợi như vậy, Giang Lăng cảm thấy hưng phấn, động tác trên tay cũng trở nên nghiêm túc hơn. 

Ngón tay ngọc đó sau khi đoán ra được kết cấu của em trai mình liền chủ động trêu chọc đầu trước của con cặc. 

Đầu ngón tay không ngừng dạo chơi trên đỉnh đầu gà, lúc dùng lực lúc lại dùng lực nhẹ nhàng, khiến Giang Thần rất hài lòng. Bốn ngón tay còn lại không bao giờ buông ra phần thân chính của con gà trống dày đặc, không ngừng di chuyển lên xuống, kéo lớp da của con gà trống đã hơi đỏ và được thay thế bằng màu da. 

Ngón trỏ không ngừng vuốt ve cái miệng nhỏ trước mặt con gà trống, thậm chí còn tản ra một tia ẩm ướt, khiến Giang Lăng khẽ mỉm cười. 

Tôi không khỏi thở dài trong lòng, kỹ thuật của mình nhất định khiến tiểu tử này rất thoải mái. 

Đây thực sự là trường hợp. Giang Lăng dùng lực vừa phải nhào nặn vuốt ve, khiến Giang Thần rất kiềm chế. Đầu áp vào bộ ngực mềm mại đang nhẹ nhàng cọ xát khối mềm mại với khuôn mặt của anh, anh thậm chí còn nhắm mắt lại và nghiêm túc tận hưởng cuộc làm tình của em gái mình. 

“Anh có thoải mái không, anh trai?”

Giang Lăng cười trêu chọc. 

Trêu chọc em trai dường như là thú vui lớn của mọi chị em, Giang Lăng cũng không ngoại lệ. 

"Ừm..." Một hơi thở nóng hổi từ chóp mũi Giang Thần truyền đến: "Thật thoải mái, tỷ ~"

Giọng điệu nũng nịu khiến Giang Lăng cảm thấy dễ chịu, sau đó anh lại tăng tốc độ vuốt ve con cặc dày đặc trong tay. 

“Anh vẫn muốn được thoải mái phải không?”

Giọng điệu của cô bình tĩnh và mơ hồ. Cô em xinh đẹp này lộ ra thần thái nóng nảy mà Giang Thần chưa từng thấy. 

"Nghĩ đi~"

“Hehe, em gái thân yêu của anh, hãy nghe này.”

"Tốt lắm chị ơi~"

Lời này vừa nói ra, toàn thân Giang Lăng gần như tê dại. Cô càng yêu cậu em trai dễ thương này nhiều hơn. 

“Nếu biết ngươi dễ ăn như vậy, chị ta đã ra tay từ lâu rồi…”

Giang Lăng trong lòng than phiền. 

Mặc dù trong lòng cô vẫn còn rất nhiều đạo đức, luân lý đang kiềm chế những ý niệm xấu xa sâu trong lòng nhưng rõ ràng lúc này cô không còn có thể khống chế nhiều như vậy trước sự nịnh nọt của anh trai mình nữa. 

Giang Lăng dùng hai tay trực tiếp cởi bỏ thắt lưng của Giang Thần, để tay hắn lấy lòng em trai mình dễ dàng hơn, đồng thời dương vật của hắn có thể hoàn toàn thoát khỏi sự kiềm chế. 

Nội y bị chị gái cởi ra, toàn bộ con cặc lộ ra dưới chăn. Mặc dù Giang Lăng không thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng hình dạng nhỏ như cây nấm trực tiếp đẩy chăn lên, Giang Lăng vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng dưới ánh sáng mờ ảo. 

"Con bé này lớn thật đấy..."

Dù đã từng cảm nhận được điều đó nhưng Giang Lăng vẫn không khỏi thở dài trước sự uy nghiêm của đàn em khi nhìn thấy một con gà trống hống hách như vậy. 

Dù chưa từng trải nghiệm với ai nhưng cô ấy đã xem rất nhiều AV. Bây giờ cô thấy anh trai mình cũng không kém mấy diễn viên AV đó là bao, trên khuôn mặt hồng hào hiện lên một chút ham muốn. 

Dù rất nhớ anh nhưng cô nhanh chóng trấn áp tà niệm trong lòng và không ngừng tự nhủ rằng anh chỉ là anh trai cô. Cô làm vậy chỉ để giúp anh chia sẻ phần nào áp lực về thể chất.

Mặc dù trong lòng đã tẩy não mình vô số lần, nhưng sự đụng chạm vốn đã nóng bỏng của Giang Lăng vẫn không hề chậm lại, thậm chí còn tăng tốc lên một chút. Núm vú trên ngực không ngừng bị Giang Thần nhào nặn nếm thử có chút cứng ngắc. 

Thậm chí còn có chất lỏng tình yêu ẩm ướt mà Giang Thần không hề biết tồn tại, hơi tràn ra từ vùng kín giữa hai chân cô. 

Cô hiển nhiên bị đứa em trai này khiêu khích nên có chút phản ứng. 

"Đáng chết..." Giang Lăng trong lòng chửi bới: "Con nhỏ biến thái này thoải mái quá, tối nay tỷ tỷ phải tự mình giải quyết..."

Nghĩ tới đây, Giang Lăng trong lòng cũng có chút oán hận. Cô có những cảm xúc không thể giải thích được với người em trai này. Cô muốn bảo vệ anh như một người em trai bình thường và đáng yêu, nhưng cô không thể kiểm soát được suy nghĩ bên trong của mình và muốn hoàn toàn thu phục được anh. 

Đạo lý thông thường thường xuyên nói với cô: “Anh ấy là anh ruột của cô, cô làm như vậy là loạn luân!”

Mỗi khi cô nghĩ về điều này, dường như có một thiên thần trông giống hệt cô bước ra gây rắc rối và nói với cô rằng điều này là sai, và mỗi khi có một ác quỷ trông giống cô và nói với cô: "Hãy cứ làm nếu bạn thích!"

Dưới sự vướng víu như vậy, ngày hôm nay có thể coi là mong muốn được trải nghiệm những thứ nam tính của anh trai cô, nhưng cô chỉ nếm thử thoáng qua. 

Suy nghĩ vẩn vơ một lúc, nỗi oán hận trong lòng Giang Lăng lại dâng lên. Cô không thể giận anh trai biết bí mật của mình, nhưng cô cũng muốn trách anh không quan tâm đến nhu cầu vật chất của cô. Dù sao nếu Giang Thần chủ động, có lẽ mỗi ngày bọn họ đều ngủ cùng nhau, thay vì ngủ riêng phòng. 

Cô giật mình trước những suy nghĩ tham lam của mình, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại. Giang Lăng cũng vô tình đụ con cặc của Giang Thần một lúc lâu, phản đối cổ tay hơi đau. 

Sức chiến đấu lâu dài của Giang Thần cũng khiến Giang Lăng hơi chấn động. Cổ tay hơi đau cũng nhắc nhở cô nên tăng tốc giải quyết trận chiến, nếu không ngày mai làm việc có thể cô sẽ không cầm được chuột. 

Nghĩ đến đây, Giang Lăng không còn dịu dàng nữa, tốc độ tay lên xuống không ngừng tăng lên hơn một cấp. Những chuyển động lên xuống liên tục nóng bỏng thậm chí khiến chăn và bàn tay ngọc thỉnh thoảng chạm vào của cô phát ra tiếng xào xạc nhẹ. 

"Xèo ~" Giang Thần cảm giác được thân dưới tốc độ hơi tăng tốc, không khỏi hít một hơi thật sâu khí lạnh tràn ngập mùi của tỷ tỷ, cảm giác thoải mái lan tràn toàn thân. 

"Chị thật tuyệt vời~"

Giang Thần tiếp tục làm nũng, cố gắng đẩy nhanh tốc độ trêu chọc không ngừng của Giang Lăng. 

Mà ý tưởng của hắn hiển nhiên cũng giống như Giang Lăng. 

Tốc độ tay của Giang Lăng cũng tăng lên. Da gà bị nâng lên rồi bị miệng hổ ép xuống. Nó liên tục dịch chuyển. Phần tiếp giáp giữa đầu và thân gà liên tục bị lòng bàn tay cô chạm vào, từ lạnh chuyển sang nóng, thậm chí còn có chút mồ hôi. Mỗi cái chạm đều khiến cặc Giang Thần nóng lên và nở ra. 

Giang Thần luôn cho rằng kích thước của con cặc như vậy là giới hạn của mình, nhưng anh không ngờ rằng con cặc ngày càng to ra sẽ không dừng lại bất chấp sự kích thích của em gái. 

Nếu bây giờ anh ta vén chăn lên, anh ta có thể trực tiếp nhìn thấy màu sắc ban đầu của cặc mình đã bị thay thế hoàn toàn bằng màu đỏ rực. 

Sự nhào nặn chặt chẽ và lòng bàn tay hơi ấm lên xuống khiến dương vật của Giang Thần khẽ đập theo nhịp. Mỗi nhịp đập dường như khiến sức nóng ở vùng bụng dưới của Giang Thần càng lúc càng mãnh liệt. 

"Hô~"

Giang Lăng tiếp tục tăng tốc độ tay, tựa hồ có chút khó khăn, hắn cũng từ trong miệng nhỏ thở ra một hơi nóng như hoa lan. 

"Sớm?"

Hơi thở của Giang Lăng như xanh biếc, ngay cả giọng nói cũng hơi khàn khàn. Nếu lúc này đầu Giang Thần không đặt trên ngực cô, anh có thể nhìn thấy đôi mắt có chút rực lửa của cô. 

"À... gần như... gần như..."

Giọng nói thoải mái của Giang Thần từ trong lồng ngực truyền ra, để cho Giang Lăng biết anh trai tốt của cô sắp đạt đến điểm phun trào núi lửa. 

Vì vậy, anh nhanh chóng sử dụng con cặc vốn đã đỏ và dày như một cuộc chạy nước rút cuối cùng, và bộ ngực đầy đặn của anh lắc lư lên xuống do hơi gắng sức. 

Giang Thần vô cùng hưởng thụ nhắm mắt lại, khẽ cắn răng, hơi thở nặng nề phả vào bộ ngực mềm mại nhiệt độ nóng bỏng. 

Thậm chí chỉ cần nhiệt độ hơi thở cũng khiến vùng kín của Giang Lăng càng thêm ẩm ướt. 

Ảnh hưởng của người anh trai này đối với cô quả thực không hề nhỏ. 

Nhịp mỗi nhịp đập của gà ngày càng ngắn lại. Mỗi lần gà đập, Giang Lăng đều biết nó sắp phun trào. 

"Chào~ah~"

Hơi thở nặng nề của Giang Thần cũng không ngừng phát ra, mỗi hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn một chút. Niềm vui khi con cặc liên tục bị trêu chọc khiến anh đạt đến giới hạn. 

Cho đến một khoảnh khắc nào đó, theo hơi thở nặng nề của Giang Thần, chất lỏng giống như nham thạch rực lửa đột nhiên phun ra từ đầu trước của con gà trống. 

Giang Lăng cũng có chút kinh ngạc. Chất lỏng nóng hổi được phun trực tiếp và toàn bộ vào chăn, đồng thời một phần chất lỏng cũng trực tiếp truyền hơi ấm vào tay cô một cách không thương tiếc. 

Nhiệt độ thiêu đốt khiến Giang Lăng hơi choáng váng. 

"Hít...ah...tuyệt quá!"

Một lúc sau, Giang Thần đột nhiên hét lên, khiến Giang Lăng giật mình. 

"Này, tỷ tỷ thật lợi hại, Giang Thần thật thoải mái ~"

Giang Thần khêu gợi hôn Giang Lăng, mặt vẫn còn nóng bừng. Anh cười khúc khích, thoải mái áp sát vào mặt Giang Lăng. Anh nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm của khoảnh khắc xuất tinh. 

Đột nhiên bị Giang Thần hôn, Giang Lăng mỉm cười trìu mến, bàn tay còn lại của cô nhẹ nhàng xoa mái tóc đầy mùi quen thuộc của anh, bàn tay ngọc còn lại vốn đã đầy tinh dịch của Giang Thần hơi động đậy như thể đã cạn kiệt sức lực, vuốt ve lần cuối. 

"Sau này tôi vẫn có thể nhờ chị tôi giúp giải quyết vấn đề được không?"

Giang Thần nhân cơ hội mỉm cười nhìn Giang Lăng. Sự chờ đợi trong mắt khiến Giang Lăng nuốt lời muốn từ chối. 

Những lời đã thống nhất một lần không thể nói thành tiếng nhưng họ vẫn khịt mũi kiêu hãnh và không nói nữa. 

Giang Thần thấy vậy cũng khẽ mỉm cười, không nói nữa. Thực ra anh cũng biết cô sẽ không từ chối. 

Cả hai đều không còn sức lực. Ngay cả khi chăn có bẩn, họ cũng không quan tâm. Họ ôm nhau, nếm mùi hương quen thuộc của nhau rồi chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự mơ hồ trong khuôn viên trường

Giang Thần đêm qua được tỷ tỷ "phục vụ" rất thoải mái, sáng sớm hôm nay tâm tình cũng rất tốt. 

Bắt taxi đến trường vào buổi sáng là cách duy nhất mà Giang Thần thường đến trường mỗi ngày, nhưng hôm nay hơi khác một chút là anh nhận được email của Cao Đức Tử khi vẫn ở trên xe. 

"Ồ, nhanh thật đấy."

Trong lòng mang theo một tia châm chọc bình luận, Giang Thần mở email ra. 

Khi cúi đầu xuống, khuôn mặt vốn vô cảm của Giang Thần càng ngày càng nặng nề. 

Ngay cả người lái xe phía trước cũng không khỏi cảm thấy dựng tóc gáy. Áp suất giảm đột ngột từ cậu thiếu niên này khiến anh, người đã đi du lịch khắp thế giới trong nhiều năm, cảm thấy sợ hãi. 

"Lưu Hạo... Lưu gia..."

Giang Thần trong đầu nhớ lại không ngừng xuất hiện trong email thông tin, khóe miệng dần dần nở ra một nụ cười hung ác. 

"Xem ra Liễu gia đã sống quá thoải mái nhiều năm như vậy..."

…

Chẳng mấy chốc họ đã đến cổng trường. Sau khi Giang Thần xuống xe, cậu chủ nhanh chóng lái xe rời đi như đang chạy trốn. 

Anh không bao giờ ngờ rằng khí chất tỏa ra từ cậu bé chỉ mới mười lăm, mười sáu tuổi này lại có thể ngột ngạt đến thế. 

Sau khi xuống xe, Giang Thần lần này cũng không vội lao vào cổng trường. Thay vào đó, anh tìm một góc vắng vẻ, lấy chiếc điện thoại chức năng được cho là để trong hộp sắt ra rồi gọi lại vào đó. 

"Ông Chen, tôi rất vui khi nhận được cuộc gọi của ông lần nữa."

"Mở tài khoản."

Lời nói của Giang Thần như vàng ròng. 

"Được rồi, tên tài khoản bạn cần mở tài khoản là gì?"

"Lưu Hạo, người Trung Quốc, là giám đốc điều hành của tập đoàn Liu, và Lưu Hùng, người Trung Quốc, là chủ tịch tập đoàn của Liu, cộng thêm những người thân trong gia đình nếu có thể."

Lời này vừa nói ra, đầu bên kia điện thoại liền im lặng. 

"Được rồi, số tiền mở tài khoản là bao nhiêu?"

Một lúc sau, anh hỏi nhanh với chất lượng chuyên môn khá tốt. 

"Mục tiêu chính là 500 triệu, mục tiêu phụ là 100 triệu Nhân dân tệ, số tiền này sẽ được trừ trực tiếp vào tài khoản của tôi." Giang Thần suy nghĩ một chút, trực tiếp xuất khẩu: "Có hiệu lực ngay lập tức, không hạn chế thời gian, nhưng càng sớm càng tốt, toàn cầu thông báo."

“Được rồi, thông tin mà bạn công bố sẽ được thông báo tới tất cả thành viên của High Table nhưng không phải người mục tiêu…”

Sau khi cúp điện thoại, vừa định rời đi, anh nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang chậm rãi tiến đến. Người sau nhìn thấy Giang Thần, trên mặt lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, vẫy tay với hắn. 

Giang Thần khẽ mỉm cười, vẫy tay chào rồi đi về phía cô gái. 

“Dì Huy, đã lâu không gặp.”

Vì khách khí, Giang Thần trước tiên chào hỏi người phụ nữ lớn tuổi bên cạnh Lâm Nghị. 

"Haha, Giang Thần, đã lâu không gặp, hôm qua vừa nghe cô nương Lâm Dật nhắc tới ngươi."

Huệ Tân là dì Hui mà Giang Trần gọi là mẹ ruột của Lâm Di. 

"Chúng ta đã nhiều năm không gặp, nhưng dì Huệ vẫn có sức hấp dẫn."

Giang Thần thản nhiên cười nói. 

Huệ Tân cũng lịch sự mỉm cười và nói: "Bạn vẫn nói chuyện rất hay."

"Được rồi, tôi sẽ gửi đây. Hai đứa là bạn cùng lớp. Các em tự đi và học thật tốt nhé."

Câu cuối cùng của Huệ Tân rõ ràng là dành cho Lâm Di. 

Lâm Nghị ngoan ngoãn gật đầu, cùng Giang Thần tạm biệt Huệ Tân, cùng nhau đi đến trường học. 

Nhìn Lâm Nghị và Giang Thần tiến vào trường học, Hứa Tín không khỏi cảm thán: "Lại gặp mặt, không biết là phúc hay họa..."

…

Một ngày thân thiết trôi qua nhanh chóng. Dường như khi mọi người đều có tâm trạng vui vẻ thì thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt đã đến lúc tan học. 

Lâm Di và Giang Trần đang đi dạo trên sân chơi. Khoảng cách cách cổng trường không xa dường như nhắc nhở họ rằng cuộc chia ly đang đến gần. 

Hai người không bao giờ nói chuyện gì và im lặng, nhưng có lẽ cả hai đều biết đối phương đang nghĩ gì. 

Cuối cùng, Giang Thần trước tiên phá vỡ trầm mặc: "Ngươi cùng Huy di nương hiện tại ở nơi nào?"

Nghe vậy, Lâm Nghị hơi giật mình, sau đó mơ hồ nói: "Ở gần đây."

Nội dung email sáng hôm đó đã cho Giang Thần biết những năm qua nhà họ Lâm đã xảy ra chuyện gì. Bây giờ nhìn cô gái bướng bỉnh này, anh không khỏi cảm thấy thương hại trong lòng. 

Vài năm trước, trụ cột của gia tộc Lin, cha của Lâm Di, với tư cách là hiệu trưởng một trường học, bất ngờ biết được tin đầu tư của ông thất bại và sắp phá sản. Sau đó, vô số cổ đông của công ty đã phản đối công ty và bắt đầu rút vốn một cách điên cuồng. Trong một thời gian, gia đình Lin đang đứng trước bờ vực của sự sống và cái chết. 

Nếu chỉ như thế này thì có lẽ không thể trực tiếp hạ gục gia tộc khổng lồ này, nhưng sau đó nhiều tiết lộ khác nhau như trốn thuế và tham nhũng đã lộ ra, và bằng chứng đã đầy đủ. Đột nhiên, cả gia đình Lin sụp đổ. Cha của Lâm Di bị cầm tù, hai mẹ con chỉ có thể chịu đựng sự ô nhục và rời khỏi Giang Thành nơi họ đã làm việc chăm chỉ trong nhiều năm. Cho dù bây giờ họ có quay lại thì ở đây cũng không có chỗ cho họ. 

Cô tiểu thư giàu có một thời hiện sống cùng mẹ trong căn nhà thuê chỉ khoảng hai mươi mét vuông dành riêng cho sinh viên. 

Nó to như một ký túc xá nhưng phải có hai người sống ở đó suốt ngày. Sự việc như vậy khiến Giang Thần không khỏi nghĩ tới hai hung thủ trong bức ảnh trong email. 

"Liễu gia... Rất tốt..."

Ngay tại Giang Thần đang suy nghĩ thời điểm, trong túi hắn có tin nhắn thông báo. 

Giang Thần lấy điện thoại di động ra, tránh khỏi tầm mắt Lâm Nghị mà không để lại dấu vết. 

"Thông báo phần thưởng toàn cầu của High Table: Lưu Hào, người Trung Quốc, 18 tuổi; Lưu Hùng, người Trung Quốc, 43 tuổi. Số tiền thưởng: 500000000RMB (năm trăm triệu xu Trung Quốc). Có hiệu lực ngay lập tức. Người phát hành: The chen."

Nội dung tin nhắn chính là nội dung cuộc điện thoại trước đó của Giang Thần. 

Bình tĩnh cất điện thoại, Giang Thần nhìn Lâm Dật đang giả vờ như không có chuyện gì, nhẹ nhàng thở dài: "Tôi biết hết về anh."

Nghe vậy, Lâm Nghị sửng sốt một chút, lúc này khuôn mặt trẻ trung của cô hơi tối sầm lại. 

"Hãy đến ở với tôi. Ở nhà tôi vẫn còn chỗ."

"Không, mẹ và con bây giờ ổn rồi."

"Sao cậu lại bướng bỉnh như vậy? Điều này thực sự tốt cho cậu à?"

Lâm Nghị không trả lời, chỉ nhìn hắn mỉm cười.

Giang Thần chỉ có thể từ bỏ. 

Vô tình họ đã đến trước cổng trường. Huệ Tân còn chưa đến đón Lâm Nghị, Giang Thần đã ôm Lâm Nghị cùng cô ngồi bên bồn hoa chờ đợi. 

Im lặng một lúc, Giang Thần không còn chịu nổi mùi thơm đặc trưng của cô gái luôn bồng bềnh trong gió bên cạnh anh. 

Anh trực tiếp đón lấy thân hình thanh tú mà anh hằng mong đợi cả ngày, đưa đôi môi đỏ thơm mùi hoa lan vào miệng. 

"Ừm~"

Đột nhiên bị Giang Thần tấn công, Lâm Nghị từ đôi môi đỏ mọng bị chặn lại kêu lên. 

Lâm Di nhìn xung quanh và liên tục đẩy Giang Thần bằng đôi tay nhỏ bé của mình, nhưng sức mạnh của cô đơn giản là không thể ngăn cản. Giật mình một lúc, cô chỉ có thể đi theo Giang Thần, để anh nếm thử đôi môi đỏ mọng của mình. 

Giang Thần cũng táo bạo hơn, cạy mở miệng Lâm Dật, lộ ra vị ngọt trong miệng, nếm thử hết. 

Vẫn giữa sự phản kháng không ngừng của Lâm Di, bàn tay của anh ta đột nhập vào bộ đồng phục học sinh mỏng manh của cô và chiếm lấy một cặp ngực đầy đặn được che phủ bởi đồ lót. 

Vị ngọt ngào trên đầu lưỡi cô gái khiến Giang Thần rất hài lòng. Sự mềm mại và đầy đặn có thể cảm nhận được từ tay anh cho dù xuyên qua quần lót cũng được Giang Thần hoàn toàn cảm nhận được. 

Giật mình một lúc, không thấy xung quanh không có ai, Lâm Nghị chống cự vô ích, chỉ để Giang Thần tùy ý hút nước bọt của cô. 

Trong cái miệng đó, cô đã mơ mộng về mùi vị của chàng trai đó vô số ngày đêm, cuối cùng cô cũng được nếm thử như ý muốn. Trong nhiều năm qua, cô cũng đã từng mơ mộng về vô số nụ hôn ngọt ngào với anh trong nhiều cảnh quay, nhưng bây giờ, vào lúc này, bị tấn công táo bạo, cô không dám tưởng tượng và cũng chưa bao giờ tưởng tượng rằng chàng trai này quả thực rất khác so với trước đây. 

Những chàng trai cô gái ôm nhau, dưới làn gió nhẹ dịu bớt cái nóng, vẽ nên một bức tranh tuyệt đẹp. Tuy nhiên, điều họ không bao giờ tưởng tượng được là bức ảnh này lại được một người phụ nữ chụp lại, họ vô cùng bàng hoàng và có chút bất lực. 

…

Sau một thời gian dài, hai người chia tay. Lâm Nghị một mình sắp xếp lại quần áo bị Giang Thần làm bừa bộn. Giang Thần đang ngắm nhìn khuôn mặt của cô gái. Vẻ đẹp dường như tràn ngập không gian nơi hai người họ đang ở. 

"Lâm Nghị..."

Đột nhiên, một giọng nói quen thuộc phá vỡ sự mơ hồ giữa hai người. 

Giang Thần nhìn quanh, thấy Huệ Tín đang đi tới, liền gọi Lâm Nghị lại.

"Dì Huy." 

Giang Thần khách khí gọi một tiếng, xấu hổ nghiêng đầu. Rốt cuộc, cô không biết liệu mình có nhìn thấy chuyện vừa xảy ra giữa hai người hay không. 

Huệ Tân khẽ gật đầu chào hỏi, sau đó ôm lấy khuôn mặt hơi ửng đỏ của Lâm Nghị, chuẩn bị rời đi. 

Giang Thần vội vàng bước tới: "Ngươi có thể suy nghĩ trước đó ngươi nói cái gì."

Lâm Nghị không nói gì, Huệ Tân chỉ liếc nhìn qua. Nụ cười ôn hòa của Giang Thần khiến Giang Thần có chút liếc nhìn cô. Đôi mắt cô liếc nhanh giữa hai đàn em trước khi rời đi. 

Nhìn hai mẹ con rời đi, Giang Thần đành phải về nhà. 

…

Hôm nay sau khi về nhà, tôi không thấy em gái như thường lệ nữa. 

Giang Thần cũng không quan tâm, nhất định là vì lý do công việc mà hoãn lại. 

Lần này Giang Thần ngoan ngoãn nhận nhiệm vụ nấu ăn. Anh nấu một vài món ăn đặc biệt, định dùng số tiền này để báo đáp công lao tối qua của em gái mình. 

Một vài món ăn thông thường nấu tại nhà đã được chuẩn bị nhanh chóng. Giang Thần mặc dù có chút tự tin vào tay nghề của mình, nhưng dường như nhiều năm như vậy anh chưa từng nấu cơm cho em gái, cũng không biết cô có hài lòng hay không. 

Nhưng điều đó không quan trọng, điều quan trọng là tâm trí. 

Giang Thần trong lòng an ủi chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Em gái tôi nghịch ngợm quá

Chờ không biết bao lâu, tất cả bài tập cô giáo Tiểu Lâm giao đều đã hoàn thành, nhưng vẫn không có dấu hiệu em gái quay lại, khiến Giang Thần cảm thấy bất lực. 

“Hôm nay làm thêm giờ muộn thế?”

Giang Thần không khỏi có chút bối rối. 

Vừa định gọi điện hỏi thăm tình hình thì tôi nghe thấy tiếng động của ổ khóa ngoài cửa. 

Một lúc sau, cánh cửa được mở ra, bóng dáng quen thuộc cuối cùng cũng quay lại, nhưng lần này có vẻ hơi khác một chút. 

"Em gái?"

Giang Thần bước nhanh tiến lên, nhìn thấy hành vi kỳ quái của Giang Lăng, liền lớn tiếng hỏi. 

"Ờ..."

Giang Lăng mặc một bộ vest chuyên dụng cho nơi làm việc màu xám nhạt bó sát kết hợp với quần vest bó sát màu đen sẫm. Bộ trang phục lẽ ra có thể thể hiện nét nữ tính mạnh mẽ độc đáo của cô ấy giờ trông hơi kỳ lạ vì thần thái thấp kém của cô ấy. 

"Tôi đi đây! Bạn đã uống bao nhiêu rồi?"

Nhìn thấy trong mắt Giang Lăng nửa say nửa tỉnh, Giang Thần không khỏi cau mày. 

Anh nhanh chóng bước tới đỡ lấy thân thể tưởng chừng như có thể ngã của Giang Lăng, rồi kéo cô ngồi lên ghế sô pha. 

"Ta nói cho ngươi biết, không uống được thì không uống, Giang gia chúng ta không cần ngươi giao du, vất vả."

Giang Thần bất đắc dĩ phàn nàn, nhưng trong lòng lo lắng là thật lòng. 

Đôi mắt đục của Giang Lăng hơi khép lại. Đôi mắt chưa nhắm hẳn và mùi rượu khắp người đã mang đến cho nữ chính này một hương vị độc đáo. 

Cảm giác đặc biệt như vậy khiến Giang Thần không khỏi nhìn lại mấy lần. 

Anh ta chỉ liếc nhìn Giang Thần thêm vài lần, sau đó vội vàng nấu món canh thanh tỉnh qua đêm, cẩn thận đút vào miệng Giang Lăng. 

Nhìn ánh mắt say rượu có chút tiêu tán của cô, Giang Thần mới thở phào nhẹ nhõm. 

Mặc dù người chị này là một người phụ nữ mạnh mẽ nhưng cô ấy quả thực rất yếu đuối ở nơi làm việc. Bao năm qua, cô chỉ dựa vào chính mình, chắc chắn cô đã bị ép uống rượu. Chắc hẳn nó đã xảy ra thường xuyên. 

Tuy rằng trong lòng hắn lo lắng, nhưng trạng thái say rượu mà hắn chưa từng thấy qua của em gái hắn thực sự rất đẹp mắt, rất dễ dàng thu hút ánh mắt của Giang Thần. 

"Sao không nhổ ra đi? Nhổ ra sẽ dễ chịu hơn."

Giang Thần áp chế tà niệm trong lòng, lo lắng nói. 

Giang Lăng tựa hồ cảm thấy thực khó chịu. Cô khẽ gật đầu, đưa tay ra hiệu cho Giang Thần giúp đỡ cô. 

Giang Thần ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của anh, nắm lấy cánh tay cô, tựa cô vào vai anh. Em gái anh thấp hơn anh vài centimet, thấp hơn nửa đầu anh một chút. Điều này đối với Giang Thần rất thuận tiện, nếu không thì sẽ có chút khó khăn. 

Giang Thần đỡ cô vào phòng tắm, để cô đi vệ sinh nôn ói, đồng thời quan tâm vỗ lưng cô để cô dễ chịu hơn. 

Một lúc sau, sau khi hắn thật sự nôn ra ngoài, Giang Lăng tựa hồ cũng cảm thấy dễ chịu hơn, nhưng cơn say khẳng định không dễ dàng tiêu tan như vậy. Anh lảo đảo tựa vào bồn rửa và súc miệng. 

Giang Thần cũng bất lực. Em gái anh từng chăm sóc anh, nhưng bây giờ anh lại phải chăm sóc cô một mình, điều này có chút hụt hẫng. 

May mắn thay, Giang Thần không phải không có kỹ năng sống. Anh lấy khăn ướt lau mặt cho cô và tẩy đi lớp trang điểm nhẹ. 

Giang Lăng mắc chứng sợ thần bí. Anh ta dường như đã súc miệng hàng trăm lần mà không buông bồn rửa. Anh ta liều lĩnh đổ nước vào miệng rồi phun ra. 

Giang Thần cũng bất lực. Anh nhìn bóng dáng em gái đang loay hoay với vòi nước mà không biết phải làm sao. 

Bộ ngực đầy đặn của cô cọ vào mép bồn rửa, cặp mông đầy đặn đều thu hút sự chú ý của Giang Thần. 

Cuối cùng, Giang Thần chỉ có thể cưỡng ép kéo cô về phòng, giúp cô cởi áo khoác, để cô nghỉ ngơi thật tốt. 

"Xem ra bữa ăn hôm nay được chuẩn bị kỹ lưỡng đã trở nên vô ích."

Giang Thần bất đắc dĩ thở dài, đắp chăn cho Giang Lăng, chuẩn bị rời đi. Giang Lăng còn chưa tỉnh hẳn, chỉ ôm eo hắn không chịu buông. 

Cô ấy trông giống như một con mèo con quyến rũ, khiến trái tim mọi người nhột nhột và khiến họ thương hại cô ấy. 

Giang Thần thấy vậy, lại bất đắc dĩ thở dài, chỉ có thể ngoan ngoãn nằm ở bên cạnh nàng, để nữ nhân nồng nặc mùi rượu ôm eo mình chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Không biết qua bao lâu, nhưng vì sợ Giang Lăng tỉnh dậy nôn mửa, Giang Thần không rời đi, chỉ để nàng ôm không nhúc nhích. 

Giang Lăng thật đúng là hành động như hắn sợ hãi. Cô ôm lấy anh, bỗng nhiên mặt cô nhăn lại. Vẻ mặt khó chịu khiến Giang Thần cảm thấy có chút đau lòng. 

Một lúc sau, Giang Lăng từ trong chăn thò tay ra, ngẫu nhiên nắm lấy tay Giang Thần, bắt đầu nôn khan. 

Giang Thần vội vàng đỡ cô dậy, đi thẳng vào phòng tắm, để cô nôn lần nữa. Lúc này Giang Lăng mới tỉnh lại. 

Bây giờ đã là nửa đêm với tất cả sự ồn ào này. 

Giang Thần bất đắc dĩ nhìn thời gian. Sau khi Giang Lăng tỉnh lại, súc miệng xong, anh nhanh chóng giục cô quay lại giấc ngủ. 

Giang Lăng cũng nghe theo lời em trai. Sau khi trở về phòng ngủ, anh ngoan ngoãn nằm trên giường. 

Nhưng để ngủ, so với Giang Thần, cô đã ngủ được nửa đêm, hiện tại hiển nhiên là không buồn ngủ. Đôi mắt vẫn còn hơi cồn của cô mở to nhìn Giang Thần đang nằm trên chăn bên cạnh, có chút buồn ngủ. 

Đây là lần đầu tiên hai anh em ngủ cùng nhau kể từ khi lớn lên. 

“Ngủ rồi mà không ngủ được à?”

Giang Thần cảm thấy không thoải mái khi bị nhìn chằm chằm. Anh rõ ràng không thể ngủ được nên bất lực thở dài và hỏi. 

Giang Lăng khẽ gật đầu, tóc nàng ở trên gối phát ra tiếng xào xạc. 

Nghe vậy, Giang Thần trong đầu làm ra một ít tính toán, một lát sau, hắn tà ác nở nụ cười. 

“Vì chị không ngủ được nên em mệt sẽ để chị ngủ.”

Nghe vậy, đầu óc còn chưa tỉnh táo của Giang Lăng sửng sốt một lát, sau đó bị lời nói của Giang Thần làm cho bối rối. 

Giang Thần không nói thêm gì nữa. Anh từ dưới gối lấy ra một vật màu hồng nhạt nhìn Giang Lăng. Đôi mắt của người trước trở nên hơi đục. 

Lúc đỡ Giang Lăng về phòng, anh đã tìm thấy thứ này dưới gối. Anh cho rằng đây là món đồ chơi cô dùng để ngấm ngầm đáp ứng nhu cầu sinh lý vào ban đêm. 

Đôi mắt anh tập trung vào vật thủy tinh màu hồng nhạt trong tay, trông giống như một củ cà rốt, với lá cà rốt làm bằng nhựa mềm ở cuối, điều này dường như muốn nói với người dùng rằng đây là một củ cà rốt. 

Giang Thần cũng là lần đầu tiên nhìn thấy loại vật này, nhưng hắn cũng biết cách sử dụng. 

Ngay cả khi Giang Lăng đang đầu óc hỗn loạn cũng không biết Giang Thần định làm gì, cô cũng nhanh chóng chui vào chăn, nhanh chóng cởi khuy quần vest bó sát của mình. 

Trước đó Giang Thần đỡ cô lên giường, nhưng anh cũng không có suy nghĩ nhiều giúp cô cởi quần áo. 

Dưới chăn, tất cả quần tây đều bị Giang Lăng nhanh chóng cởi ra mà không có bất kỳ trở ngại nào, một bộ quần áo lót màu trắng xuất hiện trước mắt Giang Thần. 

Dưới lớp lót là cặp mông đầy đặn, những viên thịt đầy đặn dường như không thể bị lớp lót che phủ hoàn toàn. Những bức tường thịt mỏng manh lấp đầy toàn bộ chiếc quần lót. 

Sau khi Giang Thần hơi phân tâm, anh nhanh chóng cởi quần lót ra, nhìn thấy tất cả những gì mình có thể nhìn thấy. 

Ở đó, nó có màu trắng tinh khiết không có tạp chất nào khác. Ngay cả lông mu mà anh đoán là lông mu cũng không thấy được. Chỉ có ánh sáng yếu ớt xuyên qua chăn bông mới có thể nhìn rõ bông hoa cúc gợi cảm. 

Dưới bông hoa cúc thơm ngát là bộ phận kín hoàn hảo như cánh bướm, đã được cạo sạch lông mu. 

Ở đó, môi âm hộ bị các thành thịt ở hai bên ép vào nhau. Nếu môi âm hộ không được mở ra thì không thể nhìn thấy được âm đạo ở giữa. 

Đây là lần đầu tiên Giang Thần nhìn thấy chỗ riêng tư nhất của em gái mình. Anh ấy rất hài lòng. Anh ta lập tức ra tay và đâm thẳng thanh thủy tinh vào không thương tiếc. 

Âm đạo tuy rằng không ướt át hoàn toàn, nhưng Giang Thần vẫn thô bạo nhét toàn bộ thanh thủy tinh vào trong đó. 

"Ờ..."

Đầu óc vốn đã choáng váng của Giang Lăng giờ lại đột nhiên bị Giang Thần nhét một vật lạ vào trong cơ thể. Dù bây giờ cô vẫn chưa tỉnh hẳn nhưng có lẽ cô cũng biết chuyện gì đã xảy ra. 

Một tiếng rên sung sướng phát ra từ cái miệng nhỏ. 

Giang Thần ra khỏi chăn, nằm ở trên giường. Anh nhìn cô nghiêng đầu và vẻ mặt cô đầy thích thú. Anh ta khẽ mỉm cười và bắt đầu giật giật thanh thủy tinh trong tay. 

"Ừm~~"

Thanh thủy tinh không ngừng cọ xát trong âm hộ Giang Lăng tuy không lớn nhưng cũng không quá nhỏ. Phần chính làm bằng thủy tinh rất mịn và tinh tế, dường như có kết cấu hơi mờ, có thể làm tăng ma sát một chút. 

Trong cái lỗ nhỏ còn chưa ướt đẫm của Giang Lăng, bức tường thịt không ngừng bị thanh thủy tinh kéo và cọ xát. Môi âm hộ hình con bướm cũng bị phần chính của kính kéo ra ngoài, sau đó được đưa một ít vào lỗ. 

Vuốt ve liên tục khiến Giang Lăng không còn ý nghĩ kiềm chế trong đầu. Trải nghiệm sảng khoái khiến cô rên rỉ liên tục từ đôi môi đỏ mọng. Những nốt nhạc đẹp đẽ khiến Giang Thần cảm thấy mất tập trung và hoàn toàn thưởng thức giai điệu mình chơi. 

Đôi môi đỏ mọng của Giang Lăng hơi hé ra, hơi thở có màu xanh lam. Cô xinh đẹp đến mức Giang Thần nhìn cô không khỏi nuốt nước bọt. 

Anh hơi cúi đầu, mím lấy đôi môi đỏ mọng của người trước. Anh cẩn thận như sợ cô phản kháng. Giang Thần một mực không dám dùng quá nhiều sức, cẩn thận nếm thử đôi môi mềm mại của người trước. 

Sau khi xác định Giang Lăng không có phản kháng, hắn mới dám dùng đầu lưỡi thăm dò thật sâu, quét về phía đôi môi đỏ mọng mà hắn đã ngắm nhìn đã lâu, nếm thử hương vị ấm áp đặc trưng của Giang Lăng vào trong miệng. Mùi vị là một loại hương thơm hắn chưa từng nếm qua, có chút mùi rượu, rất dễ chịu. 

Đầu lưỡi mềm mại chạm vào, vị hơi ngọt khiến Giang Thần không nỡ nếm thử, sau đó hắn hoàn toàn chặn đôi môi đỏ mọng lại, giống như một con sói tham lam đói khát, điên cuồng hấp thu vị ngọt mềm mại. 

Anh ta không ngừng điều khiển thanh thủy tinh xoa bóp âm hộ Giang Lăng, tay còn lại cũng không rảnh rỗi. Thay vào đó, anh từ từ cởi cúc áo vest của cô, sau đó trực tiếp cởi chiếc quần lót bó sát bộ ngực đầy đặn của cô rồi ném sang một bên. Cặp cúp D Bộ ngực lớn của cô đang bị Giang Thần nhào nặn, cảm giác mềm mại gần như truyền từ lòng bàn tay thẳng vào trái tim Giang Thần. Chúng mềm như bông, mượt như nước, núm vú hơi cương lên. Núm vú màu đỏ hồng cũng hơi cứng lại dưới sự trêu chọc không ngừng của ngón tay Giang Thần. 

"Ừm~hmm~hmm~"

Vùng kín dưới cơ thể cô liên tục bị tấn công, bộ ngực cũng được tận hưởng trọn vẹn. Niềm vui như vậy khiến đôi môi đỏ mọng của Giang Lăng, ngay cả đôi môi bị chặn cũng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ tà ác. Tiếng thở hổn hển đầy mê hoặc của cô khiến dương vật của Giang Thần dần dần sưng lên và dựng lên. 

"Hmm~ Thật...thoải mái..."

Một giọng điệu có chút dâm đãng phát ra từ miệng Giang Lăng. Lúc này, cô không còn phong độ như chị lớn như trước nữa. Cô chỉ muốn tận hưởng những trải nghiệm tuyệt vời mà em trai cô đã mang lại cho cô. 

Nhưng vào lúc này, cô không biết là ai đang tùy ý hưởng thụ thân thể của mình. 

"Tôi không ngờ em gái mình lại có bộ mặt oi bức như vậy."

Giang Thần trong lòng thở dài, sau đó hắn thật sự bị vị chị ruột này quyến rũ. 

Không thể chịu đựng được ngọn lửa tà ác mạnh mẽ ở bụng dưới, anh ta lấy con gà trống đã bị kìm hãm bấy lâu ra, nhanh chóng cởi bỏ quần áo, dùng toàn thân trần truồng xoa xoa thứ dày đặc đã sưng tấy đến một mức độ nhất định. 

Sau khi cúi đầu xoa xoa con cặc đã sưng tấy đến mức muốn đánh nhau, Giang Thần mỉm cười. Anh một tay đỡ cái đầu nhỏ đang hơi nghiêng lên của Giang Lăng, chờ Giang Thần hấp thụ nước bọt ngọt ngào. Anh quỳ xuống trước ngực Giang Lăng, không để cho người sau hoàn toàn hay biết, anh nhét con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng đó. 

Nhiệt độ nóng lập tức bao trùm toàn bộ đầu gà, ranh giới giữa đầu gà và thân chính bị môi đỏ ấn vào. 

Dường như đột nhiên có thứ gì đó xa lạ trong miệng anh, nhưng không cách nào biết được đó là gì. Lông mày liễu của Giang Lăng hơi nhíu lại, đôi môi đỏ mọng hơi mím đầu gà. 

Hành động này là điều Giang Thần không ngờ tới, nhưng cũng khá bất ngờ. 

Sau đó anh ôm đầu nhỏ của cô đẩy về phía mình, đồng thời ấn nhẹ háng xuống, đưa toàn bộ con cặc vào đôi môi đỏ mọng.

Giang Thần tận hưởng nhiệt độ nóng hổi trong miệng. Anh ấy chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng trước đây và đây là lần đầu tiên anh ấy thử nó. 

"Khó trách có nhiều nam nhân thích như vậy, thực sự rất thoải mái."

Giang Thần không khỏi thở dài. 

Sự đụng chạm mềm mại và sự bao bọc nóng bỏng khiến Giang Thần đẩy con cặc của mình theo từng đợt sóng vào miệng cô, sau đó anh khẽ rút ra. Mỗi lần như vậy, một chút nước bọt ngọt ngào lại chảy ra, chất lỏng trong suốt chảy xuống chiếc cằm thẳng tắp trắng trẻo của cô. 

"Ừm~ Không... đừng..."

Con cặc được bơm liên tục vào miệng cô. Đôi môi đỏ mọng của Giang Lăng dường như hiểu được điều gì đang phẫn nộ trong miệng cô, sau đó mơ hồ phát ra âm thanh phản đối vì miệng bị chặn. 

"Ừm... không thích..."

Với tâm trí tràn ngập mùi rượu, cô hoàn toàn mất trí khi nói. Cô ấy chỉ nói bất cứ điều gì cô ấy nghĩ ra. 

Giang Thần không để ý tới điểm này, cường độ bơm cặc của hắn dần dần tăng lên. 

"Dù sao thì trước đây em cũng nhờ chị giúp em đeo găng tay vào. Lần này em đi quá xa một chút cũng không sao đâu chị?"

Giang Thần trêu chọc cô. 

"Hả?..." Hình như vì nghe thấy một giọng nói quen thuộc nên Giang Lăng không thể nói được, chỉ có thể dùng giọng mũi hơi khàn đáp lại. 

"Hừ... thoải mái quá..."

Thân chính và đầu gà liên tục được bơm vào miệng cô, nơi có nhiệt độ nóng. Cặp tinh hoàn bên ngoài con gà trống cũng liên tục bị bơm, đập vào cằm cô, dần dần chảy đầy nước bọt ngọt ngào, khiến tinh hoàn có chút ẩm ướt. 

Mỗi lần gà được đẩy vào, khuôn mặt mềm mại của Giang Linh sẽ hơi phồng lên bởi gà trống, sau đó trở lại hình dạng ban đầu khi gà được rút ra. 

Nhìn thấy cảnh đẹp này, Giang Thần rất thích. 

"Ừm~hmm~hmm~"

Từng đợt thúc đẩy khiến Giang Thần cảm thấy vui vẻ. Cùng lúc đó, cổ họng Giang Lăng cũng không ngừng rên rỉ. Có vẻ như anh đã dần quen với kết cấu của con gà trống này và không còn phản kháng như trước nữa. 

"Đúng vậy, chị gái tốt của tôi."

Giang Thần chân thành khen ngợi hắn, sau đó lại tăng tốc độ ra vào của con cặc. 

"Hmm~hmm~hmm~hmm~"

Tốc độ bơm cặc của Giang Thần tự nhiên tăng lên một chút, khiến Giang Lăng phát ra tiếng rên rỉ. 

"Xì~"

Giang Thần rất thích mềm mại bên trong miệng. Cảm giác tuyệt vời khi con cặc di chuyển bên trong khiến anh có cảm giác muốn xuất tinh rất nhanh. 

Nhưng cảm giác đó rất khó giải thích. Tôi muốn xuất tinh thoải mái để kết thúc trận chiến, nhưng tôi cũng muốn kìm lại và tiếp tục trải nghiệm cảm giác chạm nhẹ. 

Loại tâm lý mâu thuẫn này, ngay lúc Giang Thần đang do dự, nhiệt độ ở bụng dưới đã tăng lên đến mức đáng sợ. Cho dù Giang Thần có phản ứng, cố gắng nhịn xuống thì cũng đã muộn rồi...

"Chào~ah..."

Toàn thân Giang Thần nhất thời run rẩy, sau đó hắn vui vẻ rên rỉ. 

Đầu trước của con cặc đột nhiên phun ra một dòng chất lỏng rực lửa, tất cả đều phun thẳng vào miệng Giang Lăng. 

"Ừm~~~"

Ngay cả Giang Lăng cũng đang ngơ ngác cũng phải quay đầu đi, như muốn cự tuyệt thứ chất lỏng có mùi vị kỳ lạ đó. 

Tuy nhiên, ở nam giới chỉ có một đợt xuất tinh duy nhất. 

Giang Lăng cưỡng ép nhổ ra con cặc quay đầu lại phun một đợt tinh dịch tiếp theo lên khuôn mặt thanh tú của Giang Lăng. 

Nhiệt độ bỏng rát gần như khiến khuôn mặt nhỏ nhắn của Giang Lăng nhăn lại, nhưng đầu óc dường như tràn ngập mùi rượu khiến cô không còn chỗ để suy nghĩ. 

"Bây giờ thì vui rồi..."

Giang Thần sau khi xuất tinh tiến vào trạng thái hiền nhân, không khỏi cảm thấy choáng váng. 

Ban đầu, tôi nghĩ mình có thể xuất tinh hết nếu không nhịn được, nhưng nếu tôi làm thế, chẳng phải nó sẽ để lại bằng chứng sao...

Nếu cô biết anh làm chuyện như vậy trong lúc người khác đang gặp nguy hiểm, sau này cô sẽ không bao giờ có thể tận hưởng được những điều tốt đẹp như vậy. 

Sau đó Giang Thần rất bất đắc dĩ. Anh nhanh chóng lấy khăn giấy ướt, cẩn thận lau sạch mọi dấu vết trước khi Giang Lăng hoàn toàn tỉnh táo, sau đó nhẹ nhàng giúp cô chỉnh lại quần áo từng chút một. 

Cuối cùng, anh vội vàng quay lại giường, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra rồi ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sáng kiến ​​của chị gái

Hôm nay là ngày cuối cùng của tuần này. Giang Trần đến trường như thường lệ và gặp Lâm Di, người mà anh chỉ mới gặp ngày hôm qua. 

“今天依旧很漂亮哦。”

Giang Thần khẽ mỉm cười, có chút nói đùa khi nhìn thấy Lâm Nghị ngồi trên ghế bên cạnh. 

Lời khen bình thường như vậy, tựa hồ rất có ích với cô gái, cô gái hơi đỏ mặt, không nhìn Giang Thần. 

“卧槽!刘氏炸了!”

“Cái gì nổ tung thế?”

“刘氏啊,刘氏炸了!”

…

Một người bạn cùng lớp đột nhiên kêu lên khiến một nhóm bạn cùng lớp vây quanh anh ta. 

Lập tức, Giang Thần đại khái biết được cái gì, liền lấy điện thoại ra xem tin tức. 

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi là tin tức nóng hổi. 

Tòa nhà của Tập đoàn Liu phát nổ! 

而且还有人拍摄下了全部过程! 

Tin tức nặng nề như vậy gần như ngay lập tức lan truyền khắp Giang Thành. 

Lâm Nghị vốn dĩ không quan tâm đến bất cứ điều gì khác ngoài việc học và Giang Thần, lần này nghiêng người nhìn chằm chằm vào đoạn video trên điện thoại di động của Giang Thần mà người khác đăng lên mạng. 

Đôi mắt vốn hiếm khi hiện ra bất kỳ thông tin nào lúc này lại tràn đầy vẻ kinh ngạc và ngạc nhiên. 

Nhìn thấy ánh mắt của Tiêu Ni Tử, Giang Thần khẽ mỉm cười nói: "Chúc mừng."

Nghe vậy, Lâm Nghị hơi mất đi ý thức, sau đó giả vờ bình tĩnh nói: "Ngươi đáng đời."

"Ha ha."

Giang Thần thản nhiên cười, cất điện thoại, chờ vào lớp. 

Tiết học đầu tiên hôm nay là tiết học của Tiểu Lâm được rất nhiều học sinh mong chờ. Lớp học của cô rất thú vị. Là giáo viên dạy tiếng Trung của lớp họ, ngay cả Lâm Di cũng rất quan tâm đến lớp học của cô. 

Không thiếu sự đánh giá cao về ngoại hình của cô, và tất nhiên là ngưỡng mộ trình độ giảng dạy của cô. Cô quả thực là một giáo viên hiếm có và xuất sắc. 

上午的课很快便是结束。

Nhà Giang Thần và Lâm Nghị cách trường rất xa, cho nên giống như rất nhiều học sinh, bọn họ không lựa chọn buổi trưa mỗi ngày về nhà cho tiện mà ở lại trong phòng nghỉ ngơi một lát. 

“走,去吃点东西吧。”

Giang Thần không cho Lâm Dật có chỗ nào từ chối, liền kéo Lâm Nghị đi về phía trường học. 

Đương nhiên Lâm Nghị muốn từ chối. 

Đối với cô mà nói, việc cô tự nguyện tiêu tiền của Giang Thần là không thể chấp nhận được. 

饭后, 两人牵着手漫步着回学校。

"Lục vu hồi đó đã phái người đi thu thập chứng cứ."

Giang Thần nắm lấy bàn tay có chút lạnh lẽo của Lâm Nghị, bình tĩnh nói. 

Nghe vậy, Lâm trong lòng cảm thấy khó chịu. 

Đúng vậy, nếu cô là người khác, cha cô sẽ là một siêu nhân cao lớn, một siêu nhân có thể chặn hết mọi bóng tối trước mặt cô, nhưng phiên tòa xét xử năm đó đã khiến tất cả những gì cô luôn dựa vào đều biến mất. 

Sau khi cha anh bị bỏ tù, cuối cùng anh đã treo cổ tự vẫn trong tù. Một cú đánh như vậy đã gây ra những thay đổi lớn trong cuộc sống của hai mẹ con. 

"Mặc dù hiện tại đã thu được một số bằng chứng, nhưng vẫn không thể hạ bệ Liễu gia. Tôi sẽ đợi đến khi có đủ bằng chứng để khiến Lưu gia sụp đổ hoàn toàn rồi mới giáng một đòn chí mạng." Giang Thần bổ sung: "Liễu gia và nhi tử đều đã chết, nhưng Liễu gia cũng sẽ không nhanh như vậy sụp đổ, ta còn phải làm ngươi cùng Huy di nương chịu khổ một hồi, ta..."

Giang Thần còn chưa nói xong, Lâm Dật đã đột nhiên mạnh dạn tóm lấy Giang Thần. 

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Giang Thần, hắn kiễng chân lên, nhắm chặt mắt lại, một đôi môi đỏ mọng chủ động hôn Giang Thần. 

Nụ hôn không có cấu trúc đó khiến Giang Thần vừa ngạc nhiên vừa ngạc nhiên. 

Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm Lâm Nghị lại táo bạo và chủ động như vậy. 

Giang Thần cũng từ bị động chuyển sang chủ động, nụ hôn càng sâu. 

Hai người ôm nhau, hôn nhau thật sâu, hít lấy mùi hương của nhau. 

Cặp đôi ôm nhau như đôi bạn trẻ này khiến nhiều học sinh xung quanh trường phải ghen tị. 

Hôn xong, Lâm Dật đỏ mặt, quay đầu khỏi Giang Thần. Giang Thần thích vẻ mặt ngượng ngùng của cô. 

Trước khi Lâm Di có thể tiếp tục xấu hổ, Giang Trần đã kéo Lâm Di và chạy điên cuồng. Lâm Nghị cũng thích được anh dẫn dắt, ngay cả khi cô còn nhỏ, cho nên Lâm Nghị cũng không quan tâm Giang Thần muốn đưa cô đi đâu, để anh kéo cô đi như thế này. 

Cho đến khi...

Mãi cho đến khi Lâm Nghị dừng lại thở hổn hển trước cửa một khách sạn rẻ tiền cạnh trường học, cô mới kinh ngạc nhìn Giang Thần. 

Giang Thần cũng không quan tâm lắm. Anh ta đập mấy tờ tiền màu đỏ lên quầy lễ tân, hăng hái cầm lấy thẻ chìa khóa mà người đàn ông ở quầy lễ tân định đưa, kéo Lâm Nghị lên lầu.

"Haha, giới trẻ ngày nay, tsk tsk..."

Ông già ở cửa nở một nụ cười mà tôi biết rõ. 

Lâm Di bị Giang Thần đẩy vào phòng, đầu óc cô đã ngừng hoạt động suốt thời gian qua. Cô ấy ở trong trạng thái choáng váng suốt thời gian đó. Cô không ngờ rằng nụ hôn qua lại đơn giản này lại khiến Giang Thần lo lắng như vậy. Anh ấy sẽ bắt chước những bạn nam đi chơi hàng ngày ở trường và trực tiếp chạy ra ngoài lấy phòng.

Đây được gọi là khách sạn. Nó mở ra không xa trường học và việc kinh doanh đang bùng nổ. Về phần nguyên nhân, mặc dù Lâm Nhất Thương vẫn là vô tội, nhưng hắn cũng không hiểu hết mọi chuyện. 

Giang Thần trực tiếp đưa nàng tới đây. Cô cũng hiểu được điều gì đó, nhưng cô vẫn chưa thể thay đổi trạng thái của mình. Cô ngơ ngác nhìn Giang Thần cởi đồng phục học sinh lao thẳng về phía cô. Động lực của anh ta giống như một con sói đã kìm nén rất lâu và cuối cùng cũng tìm được lối thoát. Anh đang định trút hết ngọn lửa tà ác lên cô. 

"Đừng..."

Bị Giang Thần đẩy lên giường, Lâm Nghị đột nhiên tỉnh lại, sau đó bắt đầu kịch liệt chống cự. 

Cô thực sự không thể bỏ qua chuyện nam nữ như thế này. 

Giang Thần không quan tâm, bắt đầu điên cuồng kéo quần áo của cô, hôn bừa bãi lên đó. 

"Không... Anh Trần... không..."

Sức đề kháng của Lâm Di cũng tăng lên. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy Giang Thần mất khống chế như vậy, trong lòng không khỏi có chút sợ hãi. 

Quần áo của Giang Thần nhanh chóng bị kéo xuống đất, rất nhanh Lâm Dật đã bị Giang Thần tấn công, chỉ còn lại phòng tuyến cuối cùng - quần lót của cô. 

Ngay cả chiếc quần lót bảo vệ ngực cô cũng là do cô liên tục phản kháng. Giang Thần có chút tức giận xé đi tùy ý. Anh không quan tâm chiếc quần lót có bị rách hay không, anh chỉ xé toạc toàn bộ chiếc quần lót và ném xuống đất. 

Bộ ngực mềm mại của cô cũng bị Giang Thần trong tay hoàn toàn bóp nát. Bộ ngực cỡ C vốn đã phát triển của cô, còn đầy đặn hơn so với những cô gái bình thường, dường như đã khiến Giang Thần mất trí và điên cuồng nhào nặn chúng. Lực tác động khiến cô hơi đau. 

"Anh Trần... không thể nào..."

Khi tay Giang Thần xuyên thẳng qua chỗ che quần lót của cô, chạm tới trái tim cô, sự phản kháng của Lâm Nghị vang vọng trong phòng, mang theo một chút tiếng khóc. 

Tiếng kêu xin tha thứ này cuối cùng cũng khiến Giang Thần lấy lại được chút ý thức. 

Giang Thần thở dốc một hơi, tà niệm trong mắt nhìn Lâm Nghị cũng hơi tiêu tán, cuối cùng biến mất hoàn toàn. 

"Than ôi..."

Giang Thần nhẹ nhàng thở dài, đứng dậy từ trong vòng tay mềm mại thơm tho mà hắn đã đè nén bấy lâu nay. 

"Anh Trần..."

Lâm Di dường như biết rằng cô đã quét sạch sự quan tâm của anh, nên cô nói lời xin lỗi. 

Giang Thần nằm xuống, ôm lấy thân thể mềm mại của Lâm Dật vào trong ngực, hít sâu một hơi không khí tràn ngập hương thơm nhàn nhạt của cô: "Anh sẽ đợi ngày em nguyện ý trao thân cho anh, sau đó để em cảm nhận thực lực của anh."

Nghe vậy, Lâm Nghị đỏ mặt, vùi đầu vào trong ngực Giang Thần. 

"Đi ngủ đi, nghỉ ngơi đi, buổi chiều còn có bài kiểm tra."

Giang Thần xoa đầu cô, cảm thấy dễ chịu, an ủi cô. 

…

Buổi chiều lại có tiết học của Tiểu Lâm, nhưng lần này đổi thành kiểm tra. 

Kỳ thi cực kỳ đơn giản đối với Giang Trần và Lâm Di, hai nhân vật học thuật hàng đầu. Giang Thần thậm chí còn lợi dụng chỗ ngồi ở hàng ghế cuối cùng để lén lút chạm vào cặp đùi trắng nõn mềm mại bên cạnh. Sau đó, lòng bàn tay của hắn trực tiếp trượt vào trong bộ đồng phục học sinh mỏng manh, cầm trong tay hai quả bóng mềm mại không được bọc trong quần lót. 

Quần lót của Lâm Nghị đã bị Giang Thần xé toạc trong khách sạn nhỏ. Cô không mang theo đồ lót dự phòng nên lúc này tất nhiên chỉ có thể “đứng yên”. 

Những động tác nhỏ của Giang Thần khiến Lâm Dật âm thầm phản kháng, thỉnh thoảng vỗ vào cánh tay anh, hung hãn trừng mắt nhìn anh. 

Lần này, trang phục của Tiểu Lâm càng bắt mắt hơn. Khi cô mới bước vào lớp, nhiều bạn cùng lớp đã khen ngợi cô. 

Cô ấy mặc một chiếc áo khoác vest lớn màu đen, bên trong chiếc áo khoác là bộ ngực nở nang, chỉ được che bởi một chiếc áo vest đen. Dưới bộ ngực hơi nhô lên là vùng bụng dưới phẳng lì trắng như tuyết, cùng chiếc rốn bắt mắt ở vùng bụng dưới, giống như một con nhện thần bí, tự nhiên quyến rũ, như thể có thể dụ dỗ một nhóm thiếu niên bất cứ lúc nào. 

Một chiếc quần đùi chỉ dài ba phần ba bảo vệ cặp mông và vùng kín của cô. Hai đùi trắng nõn như ngọc bội, thậm chí còn phản chiếu ánh nắng ngoài cửa sổ. Vô số ánh mắt rực lửa của nam sinh không ngừng quét qua bọn họ, ngay cả Giang Thần cũng không khỏi liếc nhìn lần thứ hai. 

Tiểu Lâm đi vòng quanh lớp học. Cơ thể thơm tho của cô ấy dường như cố tình lan tỏa hương thơm cơ thể độc đáo của cô ấy khắp lớp học. Đôi mắt cô quét qua những học sinh đang cạnh tranh cho kỳ thi. Đôi mắt sắc bén và thân hình quyến rũ di chuyển ở mọi ngóc ngách trong lớp học. Khi Tiểu Lâm đi tới, Giang Thần và Lâm Nghị đang lén lút trêu chọc nhau, nhanh chóng kiềm chế động tác. 

Thân hình đang di chuyển của Tiểu Lâm đột nhiên dừng lại ở bên cạnh Giang Thần. Giang Thần một mực giả vờ xem bài thi một cách nghiêm túc, nhưng lại không khỏi nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết của mình. 

Đưa mắt về phía Tiểu Lâm, anh nhìn thấy tay cô đặt trên eo và đôi môi đỏ mọng, tay kia cầm tách trà thơm. Giang Thần cũng biết, sư phụ có lẽ đã nhìn ra cái gì, không khỏi cười xấu hổ. 

Tiểu Lâm chỉ nheo mắt nhìn anh một lần nữa rồi quay người rời đi mà không phạm sai lầm nào. 

Mặc dù Tiểu Lâm không nói rõ ràng, nhưng Lâm Nghị vốn đã đỏ mặt cúi đầu viết giấy cũng không khỏi đỏ mặt. 

…

Buổi tối Giang Thần trở về nhà, tâm trạng lại như cũ xì hơi. 

Không có nguyên nhân nào khác, chỉ là hôm nay hắn vốn đã nóng nảy, hôm nay ở trường không ăn nổi hoàn toàn Lâm Nghị. 

"Tại sao chuyện này lại xảy ra hôm nay?"

Giang Lăng lớn tiếng hỏi. 

"Có hại, đừng nhắc tới..."

Giang Thần và Cát Hữu ngã xuống ghế sô pha như đang nằm. 

Giang Lăng thấy thế, nhẹ nhàng mỉm cười, biết đại khái là chuyện gì xảy ra: "Ngươi, gần đây ngươi thật sự rất tức giận..."

Đây là sự thật. Những ngày này, dục vọng của Giang Thần đã mạnh mẽ như vậy kể từ khi khai giảng mấy ngày nay. 

"Này chị, giúp em trút giận đi..."

Giang Thần bỗng nhiên ngồi thẳng dậy, nũng nịu nói. 

"Thật là một ý tưởng hay! Đi nấu đồ ăn nhanh lên. Hôm qua cậu đã nấu nó rồi phải không?" Giang Linh Kiều mắng: “Đáng tiếc hôm qua uống nhiều quá nên không nếm thử đồ ăn của anh.”

“Nếu chị giúp em trút giận, em sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho chị ~”

Giang Thần đưa hai tay ra sau đầu như một tên lưu manh, như thể hắn có thể làm gì được tôi vậy. 

"Ồ ~" Giang Lăng thấy thế, chỉ có thể thở dài một hơi, bất đắc dĩ ngồi xuống bên cạnh Giang Thần, giúp hắn cởi thắt lưng. 

"Này, tôi biết chị tôi vẫn rất tốt với tôi."

"Cứ chơi tiếp đi. Cứ chơi như thế này sẽ không sợ bất lực đâu!"

Giang Lăng hung hăng trừng mắt nhìn hắn, sau đó lấy ra con cặc mềm nhũn còn chưa đứng dậy của hắn. 

Ba ngàn sợi tóc hất nhẹ, hương thơm tràn ngập trong không khí, Giang Lăng nằm xuống bên cạnh Giang Thần, đôi tay mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve con cặc còn chưa nhô lên của anh. 

Cảm nhận được làn da mềm mại trên bàn tay nhỏ bé của Giang Lăng, Giang Thần không khỏi khẽ nhắm mắt lại, chuyên tâm thưởng thức kỹ thuật giống như xoa bóp từ chị gái mình. Anh lập tức vòng tay ôm lấy cơ thể thanh tú của cô, để mái tóc xanh ba ngàn của cô tựa nhẹ vào vai anh, tận hưởng hương thơm đặc trưng. 

"Chị gái đã từng có bạn trai chưa?"

Giang Thần tò mò hỏi.

"Cái gì?" 

“Không, tôi chỉ cảm thấy kỹ năng của chị tôi rất tốt…”

Giang Thần cười hắc hắc, đưa tay vuốt ve bộ ngực kiêu hãnh kia.

“Chỉ là tự học mà không có giáo viên thôi.” 

Giang Lăng tựa hồ không muốn nói nhiều về chủ đề này, chỉ giúp Giang Thần xoa bóp con cặc đang dần cương cứng của mình với khuôn mặt đỏ bừng. 

Rất nhanh, con cặc đã đứng thẳng lên, thứ dày đặc quen thuộc khiến Giang Lăng dần dần chuyển từ xoa bóp nhẹ sang xoa bóp lên xuống. 

Phần da ở điểm nối với đầu trước của cặc được bàn tay ngọc mảnh khảnh của cô hơi kéo lên xuống. Một bàn tay ngọc không ngừng xoa nắn con cặc lên xuống. Kết cấu mềm mại tinh tế đến mức Giang Thần không khỏi nhẹ nhàng thở ra một hơi, nhắm mắt lại hưởng thụ mà nhào nặn viên thịt đầy đặn. 

“Tiểu tử này…” Giang Lăng nhìn bàn tay đang tận hưởng giúp hắn thủ dâm. Cô đỏ mặt, không khỏi buồn bực trong lòng: “Chỉ sợ anh chàng này vẫn coi tôi như em gái anh ta…”

"Bạn có thoải mái không?"

Giang Lăng tay không ngừng động đậy, đôi môi đỏ mọng khẽ nhếch lên, hỏi. 

"Đương nhiên là thoải mái. Tôi luôn rất thích em gái mình..."

Biết Giang Lăng lần nào cũng không chịu nổi những lời khen của anh, Giang Thần hầu như ngày nào cũng không né tránh những lời khen. 

"Nhưng ngươi như thế này... Xét theo lần trước, xuất tinh sẽ rất lâu..."

"Ừm..."

"Chị ngày mai phải đi làm, nên hãy kết thúc sớm nhé..."

Nghe vậy, Giang Thần sửng sốt một lát, sau đó lại kinh ngạc nhìn Giang Lăng chủ động thoát khỏi vòng tay của hắn, thân thể mảnh khảnh rời khỏi ghế sofa, gần như cúi xuống trong tư thế quỳ. Bộ ngực đầy đặn của cô áp vào chân anh, mái tóc đen ba ngàn bị bàn tay ngọc đẩy ra sau đầu. Nàng đỏ mặt, lại dùng đôi tay ngọc vuốt ve con gà trống vài lần, sau đó mấp máy đôi môi đỏ mọng, ngậm cây cột cương cứng vào miệng. 

"Xì~"

Nhiệt độ cao đột ngột phát ra từ đầu con cặc khiến toàn thân Giang Thần run rẩy, ngay sau đó anh cảm thấy một chất mềm trơn trượt bắt đầu quét qua khe hở ở đầu con cặc cứng ngắc của mình. Nó mềm mại, trơn trượt, tinh tế, dường như có chút không đồng đều. Cái chạm cuối cùng khiến Giang Thần thoải mái thở ra một hơi nóng. 

"Xù, cạch... cạch..."

Những làn sóng mút âm thanh hòa lẫn với nước bọt và không khí phát ra từ đôi môi đỏ mọng như hoa hồng. Con cặc của Giang Thần mặc dù đã cực kỳ cương cứng, nhưng khi đập, nó vẫn hơi lớn lên.

"À..."

Mặc dù con gà trống bị hút liên tục có đầu gà có thể thưởng thức được mùi thơm trong miệng thơm như vậy, nhưng nó hoàn toàn khác với trải nghiệm trước đó khi Giang Thần ép con gà trống vào cửa vào của Giang Lăng trong khi Giang Lăng đang trong trạng thái choáng váng. Trải nghiệm thoải mái khiến Giang Thần rên rỉ. 

Giang Lăng hơi ngước mắt lên, có thể nhìn thấy vẻ mặt thoải mái như vậy của Giang Thần, cả khuôn mặt đều được vẽ bởi kiệt tác của chính mình. Cô hơi nhếch đôi môi đỏ mọng lên, vùi đầu thật sâu rồi dần dần nuốt chửng toàn bộ con cặc bằng đôi môi đỏ mọng của mình, khiến em trai cô vô cùng thích thú. 

"Hô~"

Dù nhắm mắt lại, Giang Thần cũng có thể cảm nhận rõ ràng cử động trong miệng em gái mình, anh khẽ rên rỉ an ủi. 

Anh luôn nghĩ, nếu Giang Lăng phát hiện ra chuyện tối qua, có thể anh sẽ không bao giờ được hưởng sự phục vụ của em gái mình nữa, nhưng điều anh không ngờ là hôm nay Giang Lăng lại chủ động như vậy. 

Đây nên được coi là quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên theo đúng nghĩa. Đêm qua, anh ta đã nhét dương vật của mình vào miệng người sau. Trên thực tế, có vẻ như nó hoàn toàn không được coi là quan hệ tình dục bằng miệng. 

“咻～嗽～咻～嗽～”

Giang Lăng dùng miệng mút cặc từng chút một rất nhịp nhàng, khiến Giang Thần rất thoải mái. Hương vị của con cặc tràn ngập khắp miệng cô. Đây cũng là lần đầu tiên cô thực sự nếm được hương vị của anh trai mình. Cô rất thích nó và cảm thấy thật lạ lùng và yêu thương. 

Lúc này, cô dường như không còn kiềm chế được ham muốn chiếm hữu không thể giải thích được đối với người em trai này trong lòng, cô ước gì mình có thể trực tiếp kéo đứa em trai này lên giường để hoàn thành cuộc hành quyết. 

Tuy nhiên, đạo đức sâu thẳm trong lòng cô dường như vẫn có ảnh hưởng nhất định đến cô, và lý trí của cô vẫn chưa hoàn toàn bị thay thế bởi dục vọng. 

Thỉnh thoảng, sẽ có một ít nước bọt pha lê trên con gà trống chảy xuống khe hở giữa đôi môi đỏ và con gà trống, nhưng mỗi lần như vậy sẽ bị đôi môi đỏ mọng hút trở lại vào miệng, sau đó từ miệng phát ra những tiếng úp úp. Mỗi lần mút đều khiến Giang Thần cảm thấy thoải mái mềm nhũn, dồn hết tâm trí vào trong miệng được tỷ tỷ chăm sóc cẩn thận, thưởng thức vẻ đẹp của tỷ tỷ. 

“咻～唔～咻～唔～咻唔～咻唔～”

Một lúc sau, Giang Lăng không ngừng gật đầu, nuốt toàn bộ con cặc vào miệng, sau đó rút con cặc ra một chút. Chuyển động của cô dần dần tăng tốc. Đôi mắt hơi mờ của cô cũng tràn ngập lửa. Trong khi nếm thử hương vị độc đáo của anh trai mình với tốc độ nhanh hơn, cô cũng không quên dùng đầu môi đỏ mọng của mình vuốt ve đầu con gà đã hơi dính dịch tuyến tiền liệt mỗi khi đầu con gà ra khỏi miệng. 

Giang Lăng lần đầu tiên cảm nhận được mùi vị nam tính của dịch tuyến tiền liệt. Anh không hề cảm thấy chán ghét hay chán ghét. Anh cuộn tất cả vào miệng và nuốt sâu vào cổ họng sau mỗi lần mút. 

Khi động tác nuốt và nuốt con cặc của Giang Lăng mỗi lúc một tăng tốc, con cặc vốn đã sẵn sàng của Giang Thần lại càng bành trướng hơn nữa, gần như đạt đến trình độ mà Giang Lăng chưa từng thấy trước đây. Nếu như Giang Thần không phải còn nhỏ, thân thể của nàng còn đang ở trong giai đoạn phát triển, cấu tạo sinh lý còn chưa phát triển hoàn thiện, nếu không thì con cặc to lớn này có thể dễ dàng lấp đầy miệng nàng. Cũng may Giang Lăng vẫn có thể tiếp nhận, sẽ không khó chịu. 

Hơn nữa, dương vật của Giang Thần còn chưa tới mức có thể đâm sâu vào cổ họng cô. Độ dài này vừa phải với cô ấy. 

"Xì~"

Lực hút không ngừng tăng tốc khiến cho hô hấp của Giang Thần càng lúc càng nhanh, hắn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kiềm chế từ trong cổ họng. 

“嘶～唔……姐姐……”

江晨的声音都逐渐开始略带嘶哑。

"Hả?..."

Bởi vì toàn bộ con cặc cứ ra vào miệng cô, con cặc to lớn gần như lấp đầy miệng cô, nên giọng nói thanh tú của Giang Lăng chỉ có thể bộc lộ sự nghi ngờ mơ hồ. 

"Chị... thoải mái quá... nhanh lên..."

Giọng Giang Thần khàn khàn. Anh hơi đứng dậy và ngồi thẳng. Anh ta dùng một tay che cái đầu nhỏ được bao phủ bởi ba ngàn sợi tóc màu xanh lam, dùng một chút lực ấn toàn bộ đầu của Giang Linh xuống háng anh ta. 

Toàn bộ phần đầu bị đẩy xuống khiến chóp mũi chạm vào lông mu ở điểm giao nhau giữa bụng dưới và sải tay. Hơi thở nóng bỏng khiến ngọn lửa tà ác vốn đã mạnh mẽ của Giang Thần càng dâng trào ham muốn hơn. 

Bởi vì Giang Thần động tác, Giang Lăng không thể ngẩng đầu lên, khẽ nhổ con cặc vào trong miệng. Toàn bộ con cặc được chôn sâu trong cái miệng nóng bỏng của cô. Trải nghiệm thoải mái khiến Giang Thần hơi duỗi thẳng người, phát ra một tiếng rên rỉ: "Hừ ~"

"Ừm~~~"

Bởi vì đầu mũi bị hắn thật lâu áp vào lông mu, trong miệng bị nhét một con cặc, Giang Lăng không khỏi khó thở, trong miệng nhỏ có chút chống cự. 

"Huh~ chị ơi... đợi đã... sắp rồi..."

Nhiệt độ nóng bức nuôi dưỡng con cặc cắm sâu bên trong, cảm giác mềm mại chạm vào thành trong miệng khiến Giang Thần khẽ nín thở, hít sâu vài hơi. 

"Ờ..."

Dường như biết Giang Thần sắp đến cực hạn, Giang Lăng cũng không chống cự nữa mà kiên nhẫn khó thở chờ đợi, lợi dụng tình thế dùng chiếc lưỡi mềm mại đỏ tươi quét gốc gà, hy vọng Giang Thần sẽ xuất tinh càng sớm càng tốt. 

"Xì~"

Sự trêu chọc đột ngột của chiếc lưỡi đỏ cũng đốt cháy thùng thuốc nổ mà Giang Thần đã chịu đựng bấy lâu nay. Tựa như một tia lửa nhỏ đã khiến toàn bộ ngọn núi lửa tồn tại bấy lâu nay phun trào hoàn toàn. Một dòng tinh dịch cực nóng đột nhiên phun ra từ đầu con cặc cứng ngắc mà không có sự điều khiển của Giang Thần, lao thẳng về phía amidan sâu trong miệng. 

"Ừm~~~"

Nhiệt độ nóng rực khiến cái miệng và cổ họng nhỏ nhắn của Giang Lăng dâng lên một cảm giác nóng bức khó chịu. Sau đó, cho dù muốn thoát khỏi áp lực từ lòng bàn tay Giang Thần, phun ra toàn bộ cặc, Giang Thần đột nhiên xuất tinh, dùng sức vào lúc này cũng không thể làm được. Nó không hề nhỏ. Anh ấn đầu cô để cô chỉ phun ra một ít con cặc chứ không phải toàn bộ. Tinh dịch nóng hổi được rót vào sâu trong cổ họng, lao xuống với một làn sóng nhiệt khủng khiếp rồi đi thẳng vào thực quản theo đường đi trong cổ họng. 

Giang Lăng không khỏi có chút nhếch mép. Lượng tinh dịch khổng lồ khiến cô không thể ngậm nó trong miệng. Muốn xóa đi cảm giác khó chịu, cô chỉ có thể nuốt xuống từng chút một mà không bị cổ họng khống chế. Nhiệt độ rực lửa khiến cổ họng cô cảm nhận sâu sắc nhiệt độ cơ thể của anh trai mình. Sức nóng rực lửa chưa từng có, từ đường đi trong cổ họng đến thực quản của cô. Nhiệt độ đáng sợ gần như khiến toàn bộ cổ họng cô cảm thấy hơi nóng và nóng. 

"À..."

Tinh dịch gần như lấp đầy toàn bộ miệng em gái cô. Giang Lăng rốt cục thở ra một hơi khí đục mà hắn đã kiềm chế bấy lâu nay, toàn thân mềm nhũn. 

"Pfft~"

Giang Lăng mất tự chủ trong lòng bàn tay, lập tức buông con cặc đang nằm sâu trong miệng ra: “Ừm…” Cô ho không ngừng, như thể chất lỏng nhiệt độ cao khiến cô khó chịu. 

"Ư...gudong...khụ khụ khụ...heh~heh~~"

Giang Lăng nuốt khan lần cuối, nuốt tinh dịch cuối cùng vào cổ họng, ho khan vài tiếng rồi hít một hơi thật sâu. 

Nhìn thấy vẻ mặt không chịu nổi của em gái, Giang Thần vì anh mà vô cùng thích thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Lưu đòi nợ

Giang Thần sáng nay tâm tình rất tốt, tối qua được chị gái phục vụ thoải mái. 

Hôm nay là thứ bảy nhưng chị tôi rõ ràng không được nghỉ cuối tuần mà vẫn phải đi làm. Hôm nay chỉ có Giang Thần ở nhà, hình như có chút trống trải. 

"Gần đây ngươi ăn uống có ngon không? Ta thấy gần đây ngươi gầy đi."

Tôi gửi tin nhắn cho Lâm Nhất nhưng không nhận được hồi âm. 

Trước đây chúng tôi đang trò chuyện vui vẻ, nhưng Giang Thần có chút buồn chán khi điện thoại di động của anh đột nhiên im lặng. 

Chờ một lúc vẫn không thấy tin nhắn trả lời, Giang Thần lại nảy ra ý định trực tiếp đến gặp cô. 

Một khi ý nghĩ xuất hiện, nó sẽ không biến mất. Dù sao thì ở nhàn rỗi cũng chán, nên cứ đến đó là tốt nhất. 

Trên đường đi, tôi còn mua trà sữa và trái cây cho Lâm Di và con gái cô ấy. Trên đường đi, họ có tâm trạng vui vẻ và đến một cộng đồng bình thường. 

Nhà ở ở đây là những căn hộ sinh viên rất bình thường. Lâm Di và Huệ Tân, hai mẹ con đã trốn nợ ở đây nhiều năm. Thông tin trước đó về Lâm Nghị được cấp trên gửi đến đã nêu rõ ràng. 

Vừa lên lầu, anh đã nghe thấy tiếng cãi vã từ một căn phòng nào đó. Anh không muốn để ý nhiều, định trực tiếp rời đi, nhưng khi anh đang chuẩn bị lên lầu thì một giọng nói quen thuộc vang lên, chặn bước chân Giang Thần lại. 

"Chúng ta hiện tại thật sự không có tiền dư thừa, cho chúng ta thêm chút thời gian..."

"Tch, tôi không quan tâm đến anh nhiều như vậy! Trì hoãn đã đủ lâu rồi. Nếu bây giờ anh không lấy được tiền, sao anh không đến làm việc ở tòa nhà Xiangchun để trả nợ!"

"Xin ngài, hai mẹ con chúng ta hiện tại thật sự không có tiền... Đây là điểm cuối cùng..."

"Chết tiệt! Chỉ có hai nghìn tệ, tôi có thể đưa cho ai đây?"

Người đòi nợ bất ngờ đến đã túm tóc và tát vào mặt cô. Vẻ mặt bình tĩnh thường ngày của Huệ Tân đã không còn nữa. 

"Thả mẹ tôi ra!"

Chải! 

Với một cuộc càn quét sâu rộng, những kẻ đòi nợ cuối cùng cũng thả Huệ Tân ra. 

"Này, cô bé này hôm nay tới đây." Người đứng đầu vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy Lâm Di, người luôn không gặp anh mỗi lần đòi nợ. 

"Ồ, ông chủ, cô bé này thật thông minh, khi được đưa đến tháp Tương Xuân chắc chắn sẽ rất nổi tiếng. Việc làm ăn nhất định sẽ rất tốt..."

Một cậu bé cởi trần không ngừng nhìn lên nhìn xuống Lâm Di Đạo, người đang cầm chổi, vẻ mặt giận dữ, ánh mắt dâm đãng, những lời tục tĩu trên môi không hề che giấu. 

"Đừng... Đại nhân, nếu thật sự không thể, ngài có thể đưa tôi đến đó. Con gái tôi còn nhỏ..."

Huệ Tân ở một bên cầu xin sự thương xót. 

"Mẹ! Sao mẹ có thể nói như vậy!"

“Này, không ngờ hai mẹ con này lại tình cảm như vậy…” Người dẫn đầu nhếch mép nhìn hai mẹ con, đưa ngón tay vuốt cằm, cười dâm đãng nói: “Thế này thì sao, cô bé, theo ta, ta giúp ngươi trả nợ, ngươi không cần phải trả lại cho ta, sau này ta nhất định sẽ đối xử tốt với ngươi, thế nào?”

"Ra khỏi đây đi, đồ cặn bã!"

Đây là lần đầu tiên trong đời Lâm Nghị cô chửi thề. Cô không có kinh nghiệm chửi thề nên điều duy nhất cô có thể làm chỉ là chửi thề như thế này. 

"Cô gái này thật nóng bỏng, tôi thích... Wucao!"

Người lãnh đạo chưa kịp nói hết câu, một bóng người khiến anh ta kinh ngạc đã xuất hiện trước mắt anh ta. 

Một cậu bé ở độ tuổi thiếu niên, mặc một chiếc áo phông đen nhạt giản dị và một chiếc quần dài cũng giản dị không kém, với mái tóc đen gần như không che được trán. Chàng trai được cho là còn trẻ đang nhìn chằm chằm vào anh với ý định giết người trong mắt. 

Màu sắc đơn giản này khiến nam chính tại chỗ run rẩy, không nói nên lời: "Ngươi... ngươi..."

Anh ta chỉ tay vào thân hình gầy gò, toàn thân run lên. 

Nhóm em phía sau cũng không có phản ứng gì đặc biệt. Họ chỉ tò mò tại sao ông chủ của họ đột nhiên có cảm giác như nhìn thấy ma. 

Lâm Di và Huệ Tân cũng nhìn về hướng người đòi nợ chỉ. Nhìn đâu cũng thấy Giang Thần mặc đồ màu đen nhạt, dưới chân là một giỏ trái cây, hai tay đút trong túi. 

"Ai muốn theo đuổi ngươi?"

Người thanh niên bình tĩnh nói, giọng điệu bình tĩnh. 

"Tôi... tôi..."

Người dẫn đầu vẫn còn run rẩy khi nói. 

"Hả?"

Chàng trai ậm ừ như đang thúc giục, bàn tay trong túi dường như khẽ cử động. 

Nhìn thấy cảnh này, nam chính dù có ngốc đến đâu cũng hiểu ra điều gì đó, sau đó trong ánh mắt kinh ngạc của mọi người...

Tạch! 

"Anh ơi! Anh... Anh ơi, em sai rồi... em... em không nói đùa đâu, hehe..."

Nhấc chân lên, nhẹ nhàng tiến về phía trước một bước, Giang Thần hơi cúi đầu nhìn nam nhân quỳ trước mặt, nhìn đầy khí chất xã hội: "Ta hỏi ngươi, ngươi muốn đi theo ai?"

Lần này giọng điệu của anh có chút lạnh lùng. 

"Gudong". 

"Cái kia..." Người cầm đầu hơi đổ mồ hôi, nuốt nước miếng. Đôi mắt anh hơi run khi nhìn chàng trai trẻ đang chậm rãi nhấc chân và đi về phía mình. 

"Tôi đùa thôi, anh trai...đừng hiểu biết nhiều như tôi..."

"Thật sao?"

"À, vâng, vâng! Tôi thực sự chỉ muốn diễn trò này thôi... mẹ và con gái..."

"Không phải ngươi nói muốn tiền sao?"

"Không... không thể nào..."

Chụp! 

Một âm thanh sắc nét vang vọng khắp cầu thang. 

“Mẹ con nợ ngươi bao nhiêu, lần sau ta sẽ cho ngươi một thước.”

Chàng trai xoa nhẹ bàn tay hơi đau nhức của mình, nhưng giọng điệu vẫn bình tĩnh, như không hề có chút xáo trộn nào. 

"Bảy...bảy mươi triệu..."

Tên cầm đầu bị đánh sợ hãi kể lại sự thật. 

Giang Thần chậm rãi lấy ví ra, lấy ra một tấm thẻ đen tuyền chỉ có logo Ngân hàng Giang Thành ném cho người đàn ông: “Không có mật khẩu, bên trong còn có 100 triệu, cầm đi.”

Người đàn ông đưa tay ra và nắm lấy nó với một chút run rẩy. 

"Tiếp theo, chúng ta hãy tính toán xem. Vừa rồi cậu nói muốn đưa hai mẹ con đi đâu?"

"Không...anh trai..."

Chụp! 

Có một âm thanh sắc nét khác. 

"Có vẻ như tôi không nên để bạn đi bốn năm trước."

Bùm! 

"Anh ơi! Em đã nhận ra sai lầm của mình rồi! Em thực sự không dám nữa! Em... em bị ép phải làm điều này... Bà Lưu bảo chúng ta đòi nợ... Nếu biết họ là gia đình anh, đại ca, anh cho dù có cho em một trăm dũng khí cũng không dám tới..." Người đàn ông quỳ lạy xuống đất, run rẩy nói: "Anh Trần... đừng lo lắng, sẽ không có lần sau..."

Giang Thần không để ý tới hắn, chỉ đi về phía Lâm Nghị, lúc này vẫn đang cầm chổi bằng bàn tay nhỏ bé của mình, đang trong tâm trạng bối rối. Anh ta lấy cây chổi và đặt nó sang một bên. Sau khi liếc nhìn vết tát đỏ tươi trên mặt Huixin, anh đóng cửa lại. Anh không muốn hai mẹ con nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ngoài cửa. 

Đầu tiên, anh bình tĩnh gọi điện giữa khuôn mặt bối rối của tất cả các em. 

"Tầng 6, tòa nhà 21, cộng đồng Giang Hải..." Giang Thần liếc nhìn đám người: "Ừm, bữa trưa cho năm người nên nhanh nhất có thể."

Nói xong, anh bình tĩnh cất điện thoại, lại liếc nhìn nhóm người. Người kia đã bối rối suốt thời gian qua. 

Nếu không phải ông chủ của họ đã quỳ xuống cầu xin sự thương xót, họ đã xông lên đánh cậu bé một cách dã man. Nhưng trạng thái của ông chủ rõ ràng khiến họ bối rối không biết có nên ra tay hay không. 

Dưới đôi mắt xám xịt của người lãnh đạo, anh ta lấy ra một cây bút và ngồi xổm xuống trước mặt người lãnh đạo. Giang Thần hiếm có lộ ra nụ cười nghiêm nghị: "Đời sau cẩn thận, đừng dây dưa với người phụ nữ của tôi..."

Âm thanh nhỏ đến mức chỉ có hai người có thể nghe thấy. 

giữa vô số ánh nhìn. 

cười! 

Chiếc bút bất ngờ được nhét vào tai người đàn ông, anh ta nhanh chóng rút nó ra. 

Đầu bút màu bạc có một chút chất dính màu đỏ tươi bay vào cổ người bên cạnh...

…

Ông lão lấy năm đồng bạc và bỏ thẳng vào túi. Anh ta mỉm cười cởi mũ xuống, hơi cúi đầu chào Giang Thần, sau đó ra lệnh cho người của mình mang năm chiếc túi màu xanh đi. 

"Đi săn vui vẻ..."

"Cảm ơn bạn."

…

Sau khi bước vào không gian nhỏ chỉ có khoảng hai mươi mét vuông này, Lâm Di đón Giang Thần bằng trà nóng, trong khi mẹ của Hui chuẩn bị hoa quả Giang Thần mang đến và đặt chúng lên bàn nơi Lâm Di thường làm bài kiểm tra. 

Chiếc bàn đơn giản được sử dụng làm bàn uống cà phê để tiếp đãi khách. 

Nhìn quanh một lúc, Giang Thần rốt cuộc phá vỡ sự im lặng của ba người. 

"Sẽ không có người tới tìm ngươi đòi tiền nữa. Hết thảy đều do ta lo liệu... Chuyện của chú, sẽ sớm có kết quả." Giang Thần nhấp một ngụm trà nóng, mỉm cười trong ánh mắt run rẩy của hai mẹ con, nói: “Lời đề nghị tôi nói trước đó là để các cô chuyển đến đây có hiệu lực bất cứ lúc nào. Sau khi suy nghĩ kỹ, bất cứ lúc nào cũng gửi tin nhắn cho tôi.”

Hai mẹ con vẫn chưa hồi phục sau cú sốc, Giang Thần cũng không thể ở trong căn nhà nhỏ chỉ có hai mẹ con như vậy quá lâu. Anh ta đặt tấm thẻ vẫn đen như cũ xuống rồi đứng dậy rời đi. 

…

"Hô~"

Sau khi trở về nhà, Giang Thần thật lâu không thể bình phục nội tâm rối loạn. 

"Có vẻ như chuyện của Lưu cần phải được giải quyết càng sớm càng tốt...nếu không bạn gái tương lai của tôi sẽ không có mặt nhanh như vậy được..."

Giang Thần nhẹ nhàng thở dài, bấm số tự xưng là Tài chính quốc tế cấp cao...

…

Giữa buổi chiều nóng nực, Giang Thần lần này vẫn ngủ ngon lành dù đã rất lâu không chợp mắt. 

Điều anh không biết là trong căn phòng nhỏ đó, cuộc trò chuyện của hai mẹ con về anh vẫn tiếp tục kéo dài đến tận đêm khuya. 

“Anh ngủ cả ngày à?”

Giang Lăng vừa về đến nhà, liền đánh thức Giang Thần đang nằm trên sô pha ngủ ngon lành. 

Giang Thần ngơ ngác đứng dậy, nhìn khuôn mặt xinh đẹp gần như vậy trong tay, cười lớn: "Ngủ lâu như vậy..."

“Gần đây cậu lạ lắm…”

Giang Lăng bất đắc dĩ phàn nàn, đi vào phòng bếp bắt đầu nấu ăn. 

"Không nhịn được, ai lại khiến bạn gái nhỏ của tôi gặp rắc rối..."

Giang Thần rót một ly nước đá, dựa vào tủ lạnh trong bếp. 

"Cô gái đó là Lâm Nghị sao? Anh còn chưa bắt được cô ấy à?" Giang Lăng kinh ngạc nói: “Xem ra phương pháp tán gái của ngươi cũng không tốt lắm.”

Giang Thần không nói nên lời khi bị em gái phàn nàn về mình, nhưng ác niệm trong lòng lại bị những lời này kích thích. 

Không phải vì điều gì khác, chỉ là lần này chị tôi vừa về nhà cởi áo khoác như thường lệ phát hiện ra thứ giấu dưới quần vest là một đôi tất trắng! 

Phát hiện này khiến Giang Thần mở to mắt. 

Tất lụa có sức sát thương đối với đàn ông giống như bom hạt nhân, và Giang Thần cũng không ngoại lệ. 

Giang Thần mỉm cười đặt ly nước xuống, lặng lẽ đi tới Giang Lăng đang cẩn thận xử lý nguyên liệu, lợi dụng Giang Lăng chưa chuẩn bị nhấc chiếc chân ngọc bọc trong tất trắng lên. 

"À!"

Trong tiếng kêu không kịp chuẩn bị của Giang Lăng, Giang Thần đã thành công, cầm lấy chân ngọc trong tay, cẩn thận nhào nặn một lát. 

"Anh đang làm gì vậy? Tôi còn phải nấu ăn!"

Giang Lăng phục hồi tinh thần, trừng mắt nhìn Giang Thần, cười mắng. 

"Này chị, hôm nay tất của chị được làm đặc biệt cho em phải không?"

Giang Thần cười một cách tà ác hiếm thấy. 

"Đồ biến thái, cút khỏi đây!"

Giang Lăng không khỏi ngượng ngùng chửi rủa. 

Giang Thần nghe vậy cười nhẹ, lấy con gà trống còn chưa đứng dậy ra khỏi háng, đặt lên chân ngọc đó, để con gà trống cọ nhẹ vào chân ngọc. 

"Bạn..."

Giang Lăng không khỏi vừa xấu hổ vừa tức giận. 

"Này chị, giúp em làm... Em rất thích đôi tất của chị em..."

Giọng điệu cố ý tâng bốc của Giang Thần lại nổi lên. 

"Anh... thở dài..."

Giang Lăng cũng nhẹ nhàng thở dài. Cho dù nghe lời Giang Thần, cô vẫn bất lực trước đứa em trai gần đây đã trở nên dâm đãng này. Trong thâm tâm, cô căn bản không có ý định chống lại lời nói của anh. 

Giang Thần lập tức ngồi xuống bàn ăn gần đó. Giang Lăng có chút không đành lòng, trực tiếp kéo nàng tới, nhấc một chân ngọc đặt lên háng thúc giục nàng. 

Sau đó Giang Lăng chỉ có thể bất đắc dĩ cử động bàn chân ngọc đang bị bắp chân ôm, một tay đặt lên bàn ăn chậm rãi xoa bóp cho hắn. 

Con gà trống chỉ cọ xát vào đôi chân ngọc được bọc trong tất vài lần, sau đó nó cứng lại một cách khó chịu, và lần này nó cứng lại nhanh hơn bao giờ hết. 

Giang Lăng tự nhiên hơi kinh ngạc trước dương vật nhanh chóng cương cứng của Giang Thần, sau đó khẽ mỉm cười. 

Nhìn thấy mình bị cười nhạo, Giang Thần có chút khó chịu, sau đó trực tiếp cởi quần tây của cô ra trước mặt cô.

"Ờ!" 

Đây là lần đầu tiên trong trí nhớ của Giang Lăng, Giang Thần lớn mật như vậy, không khỏi kinh ngạc kêu lên. 

Giang Thần động tác rất nhanh. Giang Lăng phản kháng ngăn lại chiếc quần hơi rộng, Giang Thần cũng nhanh chóng cởi nó ra.

Một bộ quần lót ren trắng như tuyết hiện ra, Giang Thần hơi trợn mắt. 

Sau đó, mặc kệ Giang Lăng có chống cự hay không, hắn cũng chỉ làm theo mà rút ra. 

Đây là lần đầu tiên trong trí nhớ của Giang Lăng, cô để lộ phần thân dưới của mình trước mặt em trai mình, cô không khỏi đỏ mặt. 

Giang Thần cũng ôm lấy thân thể mềm mại của người trước, đem thân thể của nàng lại gần hắn. Giang Lăng mặc dù liên tục ngăn cản cô, nhưng anh vẫn vuốt ve hơi ấm mềm mại giữa những ngón tay của mình.

Khi chạm vào mềm mại, ấm áp và môi âm hộ hơi nhô ra cho cảm giác dễ chịu. 

Vùng kín của Giang Lăng bị Giang Thần chạm vào, cô có chút đỏ mặt. Cô thậm chí còn giẫm mạnh lên cặc Giang Thần một chút, tựa hồ có chút lo lắng.

Con gà trống bị chị gái dẫm lên và chà xát mạnh. Cảm giác mềm mại của chiếc tất, cộng thêm môi âm hộ bên ngoài mềm mại và hai môi âm hộ bên trong hơi thô ráp từ bàn tay truyền đến, khiến Giang Thần không khỏi nhìn vẻ mặt tuyệt vời của Giang Lăng. Khuôn mặt xinh đẹp cộng với thân hình nóng bỏng này khiến Giang Thần rất hài lòng. 

Những ngón tay của anh tách môi âm hộ và xâm nhập trực tiếp. Có chỗ nóng, mềm và trơn trượt. Những nếp gấp của vách thịt rất nhanh đã được Giang Thần hiểu rõ. 

"Đừng..."

Giang Lăng ngượng ngùng nắm tay Giang Thần, chống cự. 

Nhưng Giang Thần cũng biết đây chỉ là bởi vì ngượng ngùng, hắn cũng không ngoan ngoãn rút ngón tay ra. Thay vào đó, ngón trỏ bắt đầu lang thang bên trong bức tường thịt nóng hổi, ​​​​ấm áp và trơn trượt, tận hưởng cảm giác dễ chịu do những bức tường thịt nhăn nheo mang lại. 

"Ừm... ừm..."

Những ngón tay tiếp tục giở trò, khiến cái miệng nhỏ nhắn của Giang Lăng không nhịn được phát ra một âm thanh nhỏ.

Chỉ một hai tiếng, Giang Lăng càng ngượng ngùng che miệng, không dám nhìn Giang Thần. 

"Haha, không ngờ em gái tôi lại nghịch ngợm như vậy..."

Nghe vậy, khuôn mặt hơi đỏ bừng của Giang Lăng nhanh chóng bị thay thế bằng một tia đỏ rực, cả đầu quay sang một bên, không muốn Giang Thần nhìn thấy. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng hiếm hoi của em gái, Giang Thần rất hài lòng với sự trêu chọc của anh, vì vậy anh một tay chạm vào âm hộ dễ chịu, tay kia kéo bắp chân cũng cảm thấy mịn màng và xuất sắc để di chuyển chân ngọc lên xuống trên cặc mình. Năm ngón tay phía trước của bàn chân ngọc cũng hơi căng cứng vì xấu hổ, khiến cho toàn bộ bàn chân ngọc nhẵn nhụi có chút không đồng đều, khiến Giang Thần vô cùng thích thú. 

Lòng bàn chân trắng nõn của cô không ngừng cọ vào con cặc, làn da vốn đã trắng như tuyết của cô lại càng thêm bắt mắt trên nền lụa trắng. 

Trước kia Giang Thần rất không thích con gái chân, nhưng sau khi làm như vậy, Giang Thần liền phát triển mới xp. 

Đôi chân ngọc di chuyển lên xuống, chẳng mấy chốc chúng bắt đầu hơi run do chiến đấu bằng một chân đã lâu. 

Giang Thần cũng rất hiểu chuyện, trực tiếp ôm lấy thân thể đầy đặn thanh tú của Giang Lăng. Anh hơi ngả người ra sau và để phần thân trên của cô ấn vào anh. Anh trực tiếp ôm lấy cái đầu nhỏ đang nghiêng sang một bên, hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng. 

"Ừm~"

Giang Lăng rất bất ngờ trước nụ hôn đột ngột như vậy của Giang Thần. Đôi môi đỏ mọng khẽ kêu lên, nhưng không có lời nào tiếp theo, bởi vì chiếc lưỡi bá đạo của Giang Thần trực tiếp xuyên qua giữa hai hàng răng bạc của cô, nếm hết vị ngọt trong miệng, quét đi hơi nóng trong miệng cô.

"Chậc, chậc." 

Hôn ngắn ngủi sau, Giang Thần liền buông ra, mím môi nhìn em gái khuôn mặt đỏ bừng, cười khẩy: "Tỷ, nhanh lên, ta sắp xuất tinh..."

Nghe vậy, Giang Lăng cúi đầu nhìn thấy con gà trống mà mình giẫm phải và chà xát bừa bãi ở lòng bàn chân có chút đỏ bừng. Nó dày hơn và to hơn bình thường, điều này khiến Giang Linh hiểu rằng nó thực sự đã gần đến giới hạn. 

Tốc độ xoa bóp chân tăng lên một chút, Giang Thần có chút bất mãn. Không phải là anh không thích đôi chân của em gái mình, mà là đôi tất chân của anh thỉnh thoảng tiếp xúc với chất dịch tuyến tiền liệt làm ướt đôi tất, khiến kết cấu vốn mềm mại vốn mềm mại đã bị suy yếu đi rất nhiều. 

Anh ấy sắp xuất tinh ngay lập tức. Giang Thần làm như vậy lập tức tức giận. Anh kéo góc của chiếc tất và kéo mạnh, trực tiếp xé nát chiếc tất khiến Giang Lăng phải kêu lên. 

Giang Lăng dù có kinh ngạc thế nào cũng ôm lấy dương vật của mình, cọ xát vào đôi chân thơm tho. Kết cấu của đế giày còn mịn hơn tất, không ngừng kích thích dây cương bao quy đầu của anh. Mỗi lần trượt lên xuống khiến bao quy đầu nhỏ xíu ở chỗ nối biểu bì và đầu dương vật bị ngứa. Nhưng càng như vậy, Giang Thần càng có thể cảm nhận được nhiệt độ từ đầu con cặc truyền đến càng ngày càng mạnh. 

"Xì~"

Hít một hơi thật sâu không khí có mùi thơm của em gái, Giang Thần cầm lấy dương vật của mình và xoa mạnh. 

"À..."

Giang Lăng bỗng nhiên kêu lên một tiếng ngọt ngào. 

Chất lỏng rực lửa đột nhiên phun ra từ chân hắn, khiến Giang Lăng không kịp phòng bị. 

Gần như toàn bộ chất lỏng nóng hổi phun lên ngón chân cô, chảy dọc theo kẽ hở giữa các đầu ngón tay và lên làn da trắng muốt ở lòng bàn chân. Nhiệt độ cũng lan theo chất lỏng, khiến Giang Lăng cảm thấy ngứa ngáy. 

"Anh... anh không thể cẩn thận hơn được sao..."

Giang Lăng ngượng ngùng chửi rủa. 

“Hả ~ thoải mái quá…”

Giang Thần hít sâu một hơi, cười nói. 

Giang Lăng vừa mới đứng dậy rửa chân để rửa sạch hết tinh dịch nhờn dính khó chịu trên chân thì Giang Thần trực tiếp kéo cánh tay của hắn, đem vào trong ngực hắn. Cả bộ ngực của anh không khỏi đột nhiên ấn xuống. Giang Thần không có chuẩn bị trước sức nặng đột ngột, khiến hắn đè lên mặt bàn ăn. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Giang Lăng lại bất lực chửi rủa. 

"Ha ha... Chị gái làm cho ta thoải mái như vậy, ta nhất định cũng cảm thấy không thoải mái."

Vừa nói, bàn tay đang thọc sâu vào âm đạo chợt động đậy. 

"Ồ!~~"

Giang Lăng đột nhiên bị một cỗ kích thích trong âm đạo kích thích, khiến đôi môi đỏ mọng của Giang Lăng hơi hé ra, hơi thở nhẹ nhàng phả ra. 

Giang Thần cũng rất giỏi nắm bắt cơ hội. Lợi dụng khoảnh khắc đôi môi đỏ mọng của cô hé mở, anh ngẩng đầu lên hôn cô. Đầu lưỡi của anh nhanh chóng tìm được mục tiêu và cuộn chiếc lưỡi mềm mại nóng bỏng của cô lên. 

Lưỡi lửa của hai người giống như trăn nóng, hòa quyện vào nhau, liếm đầu lưỡi, giữa lưỡi và mép lưỡi của nhau. 

"Hãy để tôi...làm cho...chị...cảm thấy...thoải mái..."

Chiếc lưỡi đỏ của hai người gần như va vào nhau. Dù vậy, Giang Thần vẫn nhẹ nhàng phát ra âm thanh, trêu chọc cô em gái đã chiều chuộng mình bằng mọi cách bằng giọng nói chỉ có hai anh em mới nghe được. 

"Ừm~"

Đối phương trong cổ họng phát ra một tiếng rên khe khẽ, thể hiện sự thích thú của cô. 

Giang Thần khóe miệng hơi nhếch lên, hắn cũng thích em gái mình bị hắn trực tiếp công kích, không phải lúc nào cũng chống cự mà làm theo. 

Cầm con cặc đã có chút tinh dịch, Giang Thần chỉ vào vùng kín giữa hai chân cô dưới ánh mắt kinh ngạc của Giang Lăng. 

"Ờ... đừng... không!"

Giang Lăng cũng đột nhiên thoát khỏi nụ hôn của Giang Thần, đẩy vai anh từ chối. 

Nhưng lúc này, hai anh em gần như dính chặt vào nhau. Hai lồng ngực gần nhau đến nỗi ngực em gái bị ép vào ngực em trai khiến ngực hơi biến dạng. Mối quan hệ chặt chẽ như vậy khó có thể tách rời trong thời gian ngắn, huống chi phản ứng của Giang Thần cũng không hề chậm. Con gà đã dính đầy tinh dịch và trơn trượt như “chất bôi trơn”. Ngay cả khi lối vào hoa cúc thơm của cô có khô cũng có thể dễ dàng xuyên qua. 

"A!..."

Một tiếng hét đột nhiên phát ra từ đôi môi đỏ mọng của Giang Lăng. 

Tiếng hét chói tai đột ngột ở cự ly gần khiến Giang Thần có chút choáng váng. 

Đầu gà gần như ngay lập tức đâm vào trong hoa cúc, thân chính của gà cũng lao vào như trơn tuột. 

Hậu môn bỗng nhiên đau nhức, khiến khuôn mặt vốn ưa nhìn của Giang Lăng vặn xoắn lại, khiến Giang Thần có chút giật mình. Anh không ngờ phản ứng của em gái lại lớn như vậy, nhưng anh cảm thấy hơi đau khổ nên không đưa cặc về phía trước mà tiếp tục đưa vào.

"Xì~"

Cơn đau không tan đi nhanh chóng. Giang Lăng không quen bị vật lạ dày đặc nhét vào hậu môn, cô hít một hơi thật sâu luồng khí lạnh trong cái miệng nhỏ nhắn. 

Anh vén mái tóc xõa xuống cạnh khuôn mặt xinh đẹp của em gái ra sau đôi tai thông minh của cô. Anh vòng tay qua cổ cô và ấn toàn bộ phần thân trên của cô vào anh. Anh thổi nhẹ vào tai cô và nói: "Chị ơi, hãy chịu đựng với em nhé. Sẽ không đau sớm đâu."

Hơi thở nóng bỏng khiến Giang Lăng hơi rụt cổ lại. Tuy có chút bực bội nhưng anh cũng không phản kháng. 

Cô dần dần quen và thậm chí thích mỗi khi anh trai cô trêu chọc anh bằng lời nói hoặc thậm chí là thể xác. Cô đã lớn lên bên người anh trai mà cô đã yêu mến hơn mười năm. Anh chiếm vị trí C ở hàng đầu tiên trong trái tim cô. Điều này cũng khiến cô khó có thể từ chối ngay cả khi anh nhờ cô, một người chị cùng huyết thống, giúp cô thủ dâm, một yêu cầu thô lỗ như vậy. Cho dù bây giờ anh đột nhiên xâm chiếm cơ thể cô, cô vẫn có chút kỳ vọng nhỏ, không hề có chút chán ghét, thậm chí chán ghét. 

An ủi em gái xong, Giang Thần xoa mông, thân thể hai người hơi di chuyển về phía giữa bàn ăn. 

Khi cơ thể họ di chuyển, con gà trống được nhét vào một số bông hoa cúc chắc chắn sẽ hơi di chuyển từ bên này sang bên kia, khiến khuôn mặt vốn đã lấy lại bình tĩnh của Giang Linh lại nhăn lại. 

"Ừm~~~"

Đột nhiên, Giang Lăng lại rên rỉ, khiến Giang Thần cảm thấy rất dễ chịu. 

Nguồn gốc của tiếng rên rỉ này rõ ràng là do cặc của anh đột ngột được đưa vào, gần như toàn bộ đã lọt vào hậu môn cực kỳ chật hẹp. 

Nhiệt độ nóng bức cộng thêm sự căng cứng mà anh chưa từng trải qua, nếu dương vật của Giang Thần không đủ mạnh, có thể đã bị thành thịt kẹp đứt. Lực kinh khủng khiến cặc Giang Thần cảm nhận được một lực kẹp chặt chưa từng có. Lực thậm chí còn làm con cặc của anh ta co lại một chút, vốn đã nở ra thành một con cặc hoàn toàn dày đặc. 

"Haha, chị chặt quá."

Giang Thần chân thành khen ngợi.

"Anh vẫn nói thế!" 

Sự trêu chọc của Giang Thần khiến khuôn mặt đỏ bừng của Giang Lăng càng nóng hơn, cô không khỏi muốn chửi rủa. 

Hai má gần nhau, Giang Thần có thể cảm nhận rõ ràng gò má nóng bừng của cô con gái nhỏ. 

"Này, em gái, anh bắt đầu làm tình với em đây~"

Giang Thần cười khúc khích trước lời nói tục tĩu khiến Giang Lăng nhắm mắt lại không nhìn anh. Thứ nhất, cô chưa bao giờ nghe thấy những lời nói tục tĩu như vậy trước đây, thứ hai là vì đây là lần đầu tiên một người đàn ông đút vào hậu môn của cô. Cô chưa bao giờ quen với nỗi đau. Cô vừa mới trải qua một chút, liền cảm thấy cơn đau rát như ngọn lửa thiêu đốt da thịt, như thể da bị rách. Cô không có can đảm để coi thường mức độ đau đớn này.

Một phần tinh dịch vừa xuất ra vẫn còn đọng lại trên cặc Giang Thần. Tinh dịch còn chưa khô ra rõ ràng là nhờn, như bôi trơn nơi hai cơ thể gặp nhau, khiến cặc Giang Thần dễ dàng đi qua hậu môn cực kỳ chật hẹp. Tất nhiên, điều này cũng phải do dịch tuyến tiền liệt rò rỉ nhẹ do lực bóp kép bị siết chặt đột ngột. 

Cảm giác bị hậu môn bao bọc lần này là cảm giác căng cứng mà Giang Thần chưa từng trải qua. Mức độ căng này có thể so sánh với độ kín của âm đạo còn trinh. 

"Khó trách có rất nhiều nam nhân thích chơi đùa với trinh nữ..."

Giang Thần không khỏi thầm nghĩ trong lòng. 

Đáng tiếc, lúc Giang Lăng say rượu đưa thanh thủy tinh vào âm đạo của cô, cô có thể cảm nhận rõ ràng, van âm đạo không có tắc nghẽn. Hơn nữa thanh thủy tinh luôn được đặt ở dưới gối, cũng hiển nhiên là Giang Lăng đã nhiều lần lén lút sử dụng nó. Dù sao Giang Lăng cũng không còn trinh nữ...

Tuy nhiên, trinh nữ theo đúng nghĩa thực ra không liên quan gì đến van âm đạo. Giang Thần còn biết điểm này. Suy cho cùng, đây là môn học được học ở trường trung học cơ sở. 

Nghiêm túc mà nói, phụ nữ chưa quan hệ tình dục được coi là trinh nữ, điều này khiến Giang Thần rất thích em gái này. 

Anh luôn biết em gái mình luôn là một người bảo thủ. Về cơ bản, ngoại trừ anh, người đàn ông khác rất khó chạm vào cô. Đây là lý do vì sao luôn có người muốn chuốc say cô. 

Nghĩ tới đây, Giang Thần không khỏi trong lòng dâng lên một loại chưa từng có hạnh phúc cùng nhục dục khoái cảm. Chỉ có anh mới có thể thích người phụ nữ này. 

Giang Thần cảm thấy dễ chịu quá, bắt đầu vuốt ve em gái Tương Cúc nhanh hơn. Tốc độ khiến Giang Lăng há hốc mồm. 

"Ừm~hmm~hmm~"

Những làn sóng âm thanh dễ chịu khiến Giang Thần rất hài lòng và thích thú. 

Ngoại trừ trước đây thỉnh thoảng nghe thấy tiếng thở hổn hển của em gái anh khi chơi đồ chơi, đây là lần đầu tiên và cũng là lần đầu tiên anh nghe thấy tiếng thở hổn hển của người phụ nữ bình thường dịu dàng nhưng cao thượng, không thích giao lưu với người khác này. Điều này cũng thỏa mãn rất nhiều mong muốn chinh phục nhỏ bé trong lòng Giang Thần.

"A~ah~ah~"

Giang Thần bắt đầu tăng tốc độ xoa bóp Tương Cúc tỷ tỷ. Bộ ngực đầy đặn của anh có thể truyền trực tiếp tiếng rên rỉ của cô vào trong ngực anh, khiến anh có thể cảm nhận rõ ràng. Cùng lúc đó, tiếng rên rỉ của em gái anh cũng có thể nghe thấy bên tai anh.

"À... à... à..."

Giang Thần không ngừng vuốt ve bó hoa cúc thơm ngát, cổ họng Giang Lăng càng ngày càng kêu to, tiếng kêu vui sướng của cô có thể so sánh với nhạc Grammy. Trong khi Giang Thần đang quẫn trí, điều đó cũng khiến Giang Lăng cảm thấy vô cùng hài lòng. 

Cô có lẽ không ngờ rằng một ngày nào đó mình sẽ trở nên đĩ điếm dưới sự hướng dẫn của em trai mình.

Bức tường thịt căng kẹp chặt con cặc dày. Mỗi khi chiến kê dày thoát ra khỏi phần giao nhau giữa hoa cúc và thân chính của gà, mép dưới của đầu, hơi rộng hơn thân chính của gà, sẽ lộ ra một ít da từ lối vào của hoa cúc. Đồng thời, mỗi khi phần thân chính của gà lại được đưa vào thành thịt chật cứng và cực nóng, phần da được đưa ra ngoài cũng sẽ bị nhét vào đường hậu môn do thiếu chất bôi trơn nhẹ. 

Ở trạng thái này, Giang Lăng có thể dần dần cảm nhận được khoái cảm trong đau đớn. 

Loại khoái cảm này chính là khoái cảm bị xé nát bởi anh trai cô, người vẫn còn chút tình yêu nam nữ trong lòng. Đó cũng là niềm vui khi biến cô từ em gái ruột thành người vợ bị cấm đoán của anh. Đồng thời, đó là niềm vui khi cuối cùng cũng được đụ bởi người anh trai mà cô hằng nghĩ đến và muốn ăn. 

Về người anh trai này, bản thân cô cũng không nhận ra. Kỳ thực, cô đã muốn ăn thịt anh từ rất sớm, muốn anh nằm trên bộ ngực lớn của cô, tiếp tục đánh nhau trên bụng cô khiến cô hét lên liên tục, cuối cùng hai người hòa vào nhau. 

Giờ đây, cuối cùng cô cũng đã đạt được mong muốn của mình và cô ngày càng trở nên cuồng nhiệt hơn trong trải nghiệm tuyệt vời này. Niềm vui được xâm nhập vào cơ thể khiến cô không còn quan tâm đến luân thường đạo đức nữa. Cô không quan tâm Giang Thần có phải là anh trai cô hay không. Giờ phút này điều cô muốn chính là Giang Thần dùng sức đâm vào, hưởng thụ thân thể của cô.

"A... thật thoải mái... thật thoải mái..."

Đôi mắt Giang Lăng hơi mờ đi khi từng đợt cặc điên cuồng đâm vào hậu môn cô. Có lẽ trải nghiệm sảng khoái đã khiến cô quên đi sự dè dặt và bắt đầu buông thả bản thân, để Giang Thần tăng thêm sức mạnh và điều khiển con cặc ra vào hậu môn của cô một cách quyết liệt. Những tiếng la hét dâm dục cũng tiếp tục phát ra từ cổ họng nơi cô thỉnh thoảng nuốt nước bọt. 

"Ồ không, em gái tôi có thể nghịch ngợm như vậy..."

Giang Thần trong lòng thở dài. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy Giang Lăng trong tình trạng như vậy, cũng chưa bao giờ nghĩ rằng chỉ cần đút hậu môn của cô ấy cũng có thể khiến cô em gái này hứng tình như vậy. 

Bạn có thể tưởng tượng em gái này sẽ sexy đến mức nào nếu anh ấy trực tiếp đưa vào âm đạo của cô ấy.

Loại phóng túng hắn chưa từng thấy này, khiến Giang Thần rất hài lòng với kiệt tác của mình, nhưng hắn cũng không quá hài lòng. Dương vật của anh không ngừng vuốt ve, anh cũng bắt đầu trêu chọc em gái này: “Chị, em thoải mái như vậy à?”

"A...shu...thoải mái..."

"Haha, chị có muốn đi sâu hơn không?"

"Tôi muốn... à... à... nghĩ xem, thực sự muốn... à..."

"Nói 'Đẩy sâu hơn'."

"A... chèn... chèn... sâu hơn..."

Hậu môn liên tục phát ra khiến đại não Giang Lăng dần mất đi khả năng tự điều chỉnh và suy nghĩ. Giang Lăng liên tục bị Giang Thần trêu chọc, nàng phát ra từng đợt rên rỉ cùng lời nói khiến nàng rất nghe lời. 

"Nói 'cứ làm tình với tôi đi'."

"Tiếp tục...ah...tiếp tục đụ tôi đi..."

"Ai vào? Hả? Ai vào ai?"

"A... tỷ... mẹ kiếp tỷ... mẹ kiếp tỷ tỷ... a" Giang Lăng đôi môi đỏ mọng mở ra, từng đợt từng đợt ập đến: "Anh... anh trai tốt của tôi... mẹ kiếp... mẹ kiếp tôi đi chết đi..."

Những lời nói tục tĩu của em gái anh càng khiến sức nóng ở bụng dưới anh càng dâng cao. Giang Thần cũng dùng tốc độ đến cực hạn, con cặc của hắn liên tiếp đánh vào hậu môn của hắn, không hề có ý định dừng lại. 

Con gà trống bị mắc kẹt trong lối đi nóng đỏ như vách đá và cố gắng tiến về phía trước. Trước đây có một ít tinh dịch có thể dùng để bôi trơn. Lúc này, sau khi tinh dịch hơi cạn kiệt cũng mất đi tác dụng. 

Cảm giác được con cặc càng ngày càng cứng, không ngừng cọ xát vào hậu môn, Giang Thần xoay người đè thân thể mềm mại của Giang Lăng vào bàn ăn, khiến người đẹp bên dưới thở dốc. 

Anh đứng dậy và ngẫu nhiên chọn một chai mật ong trong bếp. Khi Giang Lăng bị đụ đến trạng thái có phần đục ngầu, hắn đã lợi dụng sự không chuẩn bị của Giang Lăng mà bóp thẳng vào bông cúc thơm đã bị dương vật dày đặc của hắn hơi mở ra, còn chưa kịp hồi phục. 

Mật ong hơi vàng được dồn vào đường hậu môn có màu hơi hồng nhạt, mùi thơm mật ong êm dịu chẳng mấy chốc đã tràn ngập không gian xung quanh cô. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, Giang Thần lại nhét con cặc chưa làm xong của mình vào bông cúc thơm đã chuẩn bị sẵn. 

"Chị... chị có biết em dùng gì không?"

"Hả?..."

Đầu Giang Lăng bị đập đến hơi choáng váng, không còn biết Giang Thần dùng chất bôi trơn là gì, mặc dù trong không khí đã bắt đầu tràn ngập mùi mật ong êm dịu. 

“Này, hậu môn của em bây giờ thơm và ngọt quá.”

Giang Thần lắc bình mật ong trong tay, trêu chọc em gái. 

Nhìn thấy mật ong mờ mắt, Giang Lăng đầu có chút choáng váng, càng tỉnh táo hơn: "Ngươi..."

Giang Lăng còn chưa kịp phàn nàn gì, Giang Thần lại bắt đầu co giật. 

"A~ah~ah~"

Lần này, với sự bôi trơn của mật ong, con gà trống cuối cùng cũng có thể được tận hưởng cảm giác được cọ xát vào hậu môn chật hẹp. Giang Thần cũng là lần đầu tiên có hậu môn, lúc này rất hưng phấn. Trước đây anh chỉ xem những cảnh gay cấn trong AV, nhưng bây giờ anh đã tự mình trải nghiệm nên cảm thấy khá ổn, không có chút ghê tởm. 

Mặc dù khả năng bôi trơn của mật ong có hạn nhưng anh cũng không thể làm gì được. Suy cho cùng, ở nhà không có chất bôi trơn nào khác có thể thay thế được, và anh cũng không muốn phải đợi đường xa đến phòng tắm để lấy sữa tắm. 

Dưới sự êm ái của mật ong, gà có thể được cọ xát nhanh hơn trước. So với tác dụng bôi trơn của tinh dịch, tuy mật ong không dễ chịu bằng chất bôi trơn đặc biệt dành cho quan hệ tình dục nhưng ít nhất nó cũng tốt hơn tác dụng bôi trơn của tinh dịch. Con cặc liên tục bị đẩy vào hậu môn trước chất lỏng dính của mật ong, vì sợ bôi trơn không đủ. Rất nhiều mật ong được vắt vào. Lúc này, mỗi khi con gà trống được kéo ra, một ít mật ong sẽ chảy ra từ lối vào của bông cúc. Mật ong hơi sền sệt trộn lẫn với kinh mạch dần dần bắt đầu tiết ra chất lỏng bôi trơn tình yêu và chảy ra ngoài. Một phần mật ong chảy ra dọc theo khe núi của sợi đôi, hơi chảy xuống và phủ kín cả bàn. 

Lần này, sau khi đổi sang tư thế nam nữ, Giang Thần mới có thời gian dùng ngón tay xòe cái âm hộ hình con bướm ra, xoa xoa âm vật có chút hồng hồng. 

"À... không... không có ở đây..."

Đầu óc choáng váng của Giang Lăng khiến cô cho rằng Giang Thần muốn tấn công âm hộ của cô, cô kinh ngạc hét lên. 

“Em đừng lo lắng, anh chưa muốn em có thai đâu.”

Giang Thần tà ác cười, lực bơm cặc bên hông dần dần tăng lên. Anh dùng một lực nhẹ để nhào nặn âm vật có cảm giác kỳ lạ trong tay, nhưng lực vừa phải, để không làm tổn thương Giang Lăng. 

Bàn tay còn lại nâng bắp chân đầy đặn của Giang Lăng lên, kéo cái chân cao đến đùi mượt mà, trực tiếp xé nát.

Những chiếc tất rách không được tách rời hoàn toàn. Những phần rách được móc vào tấm lụa treo ở mắt cá chân thơm tho. Anh ta nhấc đôi chân ngọc chưa từng dính tinh dịch trước đó lên và đưa chúng lại gần mặt mình. Giang Thần thật mạnh ngửi ngửi. Mùi không tệ, mùi thơm của sữa tắm hòa quyện. Từ mùi giày mới, rõ ràng hôm nay Giang Lăng ra ngoài đi một đôi giày mới. Nếu cô nếm thử cẩn thận, cô sẽ thấy có mùi thơm nhẹ của bột giặt trộn lẫn với chúng. Mùi hương hoa oải hương đặc trưng của bột giặt tỏa ra từ lòng bàn chân khiến Giang Thần vô cùng thích thú.

"Hmm~rít~"

Giang Thần lại ngửi một cái, sắc mặt có chút say. Anh luôn thích mùi của em gái mình.

Mùi vị nơi chóp mũi khiến Giang Thần không khỏi nếm thử. Giang Thần chưa từng nếm qua loại mùi thơm đặc biệt đó. Lần này, anh có thể cảm nhận được mùi thơm trên cơ thể hơi thơm và đẫm mồ hôi của em gái mình. Nó có vị rất ngon. Đầu lưỡi của anh lướt qua lòng bàn chân. Đế mềm tựa hồ làm Giang Lăng ngứa ngáy, nên hắn hơi cong lòng bàn chân chịu đựng.

"Ừm~~ ngứa quá..."

Giọng nói mềm mại, ngọt ngào phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Giang Lăng hơi cao lên. Lời nói có vẻ rất ngứa ngáy và trêu chọc, khiến Giang Thần muốn xem xem cô em gái bị liếm lòng bàn chân có nói ra lời dâm ô nào không.

"Ừm~thoải mái~"

Hiệu quả khá tốt. Sau khi Giang Thần liên tục liếm, làm cho Giang Lăng quen dần, nàng trong miệng không ngừng rên rỉ, trong thanh âm mang theo khoái cảm. Cô ấy có vẻ rất hài lòng với kỹ năng ăn nói của Giang Thần.

Cuối cùng sau khi nếm thử chân em gái, Giang Thần đương nhiên sẽ không hài lòng với điều này. Trong khi liên tục tấn công từ thắt lưng của mình, anh buông lòng bàn chân vốn đã ướt của cô ra và chuyển đòn tấn công sang ngón chân của cô, mút mạnh một hàng ngón chân. Mỗi lực mút đều không nhỏ, khiến miệng Giang Lăng phát ra tiếng rên rỉ càng thêm dâm đãng, thậm chí khoảng cách giữa một ngón chân cũng được thay thế sau mỗi lần mút. Ngay cả khoảng cách giữa các ngón chân cũng không hài lòng. Đầu lưỡi của cô luồn qua khe hở giữa hai đầu ngón tay, liếm lấy hương vị từng tấc bàn chân, như thể cô sẽ không từ bỏ cho đến khi hương vị đọng lại trong miệng mãi mãi. 

Hương vị tuyệt vời nơi đầu lưỡi cùng cảm giác được quấn chặt lấy dương vật của mình khiến tác động của Giang Thần dần dần kết thúc. Tốc độ tấn công liên tục của con cặc vào đường hậu môn chật hẹp cuối cùng cũng đạt đến đỉnh điểm. Sóng công kích càng lúc càng mãnh liệt, khiến cho tiếng thở dốc của Giang Lăng càng sâu hơn.

"A...ah...thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt...ah...anh...chị thích quá..."

Âm thanh thở hổn hển liên tục dường như kích thích dây thần kinh sắp xuất tinh của Giang Thần, như thúc giục anh xuất tinh ngay lập tức. 

Mỗi bộ trong số ba bộ Tiêu Bàn, Hương Chân và Hoa Cúc Thơm có thể khiến vô số đàn ông phát điên khi tách rời ra. Giang Thần vất vả cuối cùng cũng đổ hết tinh dịch nóng hổi vào hậu môn em gái mình. Những làn sóng tinh dịch rực lửa phun ra từ đầu gà như dòng sông không bao giờ cạn, lập tức tiến về phía sâu trong đường hậu môn. Nếu như lực lượng không dần dần tiêu tán, tinh dịch đã có thể trực tiếp tiến vào trong ruột Giang Lăng, khiến hắn hoàn toàn có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng bức. 

"À..."

Giang Thần thở ra một hơi khí đặc. Sau một đợt xuất tinh, anh nằm trên bộ ngực đầy đặn của Giang Lăng, thở hổn hển. Hai lần xuất tinh liên tiếp này cũng khiến anh cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Bàn chân ngọc bị Giang Thần liếm mút cuối cùng cũng được đặt lên bàn ăn, nơi nó có thể nghỉ ngơi. 

Có lẽ cả hai anh em đều không ngờ rằng lần đầu tiên họ thực sự khám phá những bí ẩn sâu kín nhất về cơ thể nhau lại là trên bàn bếp…

Giang Thần nằm trên người Giang Lăng có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nặng nề của em gái mình. Anh cũng có thể hiểu rằng lần này cô ấy chắc hẳn đã kiệt sức vì bị đụ. 

"Ngủ đi em gái... dù sao ngày mai em cũng không phải làm việc đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thỏa thuận với mẹ Huy

Đêm qua, sau khi hai anh em cảm nhận nhiệt độ cơ thể của nhau, cuối cùng họ cũng ngủ với nhau. 

Giang Thần từ khi lớn lên, hắn chưa từng cùng tỷ tỷ ngủ chung giường. Đây là lần đầu tiên sau nhiều năm như vậy. 

Giang Thần sáng nay đang ngủ sớm lại bị Hứa Tín mời ra ngoài. 

Giang Thần trong xe ban đầu còn nghi ngờ làm sao cô biết số điện thoại di động của anh, nhưng sau đó nghĩ đến thẻ ngân hàng hôm qua anh để lại, không khỏi tự mắng mình buồn ngủ. 

Trong một quán cà phê cao cấp nào đó ở Giang Thành, trong một phòng riêng. 

"Giang Thần, ngươi tốt nhất đem cái này thu lại đi... Mẹ con, chúng ta không thể làm phiền hai người nữa..."

Huệ Tân đẩy tấm thẻ đen Giang Thần để lại trước mặt Giang Thần, bất lực thở dài. 

Giang Thần nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn ra sân nhỏ: "Nơi này phong cảnh rất tốt, nếu không có tấm thẻ này, sau này dì Huệ khó có thể tới đây."

Nghe vậy, mẹ của Hui lắc đầu: “Mẹ biết con đã giúp đỡ gia đình chúng ta vì Lâm Di. Mối quan hệ giữa hai nhà chúng ta đã rạn nứt từ lâu… Nếu nhà Lin gặp phải chuyện như thế này, con tốt nhất đừng nhúng tay vào, kẻo nhà họ Giang bị lôi kéo…”

Hắn còn chưa nói xong đã bị Giang Thần cắt đứt: "Giang gia không phải Lâm gia, ta sẽ không để Lâm Dật trải qua loại cuộc sống đó nữa."

Ánh mắt anh cuối cùng cũng nhìn về phía Huệ Tân. Trên khuôn mặt còn non nớt của Giang Thần lộ ra vẻ điềm tĩnh và thống trị, hoàn toàn không phải là điều mà một cậu bé ở độ tuổi này nên có. 

"Dì đã theo dõi con và Lâm Nghị lớn lên từ khi còn nhỏ. Mối quan hệ của chúng ta đã thân thiết từ khi còn nhỏ. Nếu bây giờ chúng ta có thể ở bên nhau cũng không có gì ngạc nhiên. Hơn nữa tính cách của con đối với dì chắc chắn rất rõ ràng, cho nên con không cần phải nói những lời vô ích như thể con thành thật với dì đâu."

Chàng trai đối diện khiến đầu óc cô quay cuồng với những lời nói nghiêm túc và hống hách của một cấp trên có sức mạnh tuyệt đối. Hứa Hinh không khỏi thở dài trong lòng. Bây giờ họ đã thực sự già rồi. Một thiếu niên ở độ tuổi này, ưu tú như vậy, rất giống lão già nhà họ Tưởng. Anh ta cũng độc đoán và điềm tĩnh không kém, như thể sinh ra để làm chủ thế giới. 

"Haizz... Sau này ta sẽ trả món nợ mà ngươi đã giúp chúng ta trả lại cho ngươi. Ta không phản đối việc ngươi kết thân với Lâm Nghị. Ta chỉ không muốn ngươi Tưởng gia gây phiền toái. Lâm gia và Lưu gia đã không giao thiệp với nhau mấy trăm năm rồi, lôi kéo ngươi vào cũng không tốt."

Huixin miễn cưỡng cầm cốc cà phê lên nhấp một ngụm. Lời nói của cô quả thực rất chân thành. 

"Hôm nay dì Huy mời tôi đi chơi, Lâm Nghị không biết sao?"

Giang Thần cũng nhấp một ngụm cà phê thơm phức, nhìn chằm chằm ngón tay từng giống như ngọc béo của đối phương. Bây giờ họ quả thực đã nhẫn tâm, trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Huệ Tân khẽ gật đầu và nhìn chàng trai đối diện chiếc bàn cà phê tròn nhỏ với ánh mắt nghi ngờ. 

"Kể cho tôi một câu chuyện."

Giang Thần khẽ mỉm cười, ánh nắng xuyên qua thảm hoa xanh được chăm sóc cẩn thận ngoài cửa sổ, chiếu vào nửa dưới khuôn mặt của hắn, khiến thiếu niên vốn đã tuấn tú này càng thêm anh hùng. 

"Khi tôi còn nhỏ, tôi biết một người dì rất thanh lịch và xinh đẹp. Bà là một giáo viên tỉ mỉ. Bà rất nghiêm khắc với bất kỳ học sinh nào, kể cả con ruột của bà... Trong nhiều năm, khi còn nhỏ, tôi và con tôi hàng ngày đều đưa con đi đánh răng. Mỗi ngày chúng tôi đều có khoảng thời gian vui vẻ, nhưng sau đó tất cả chúng tôi đều không thể nhận ra bà." Giang Thần nhìn ra ngoài cửa sổ: "Dì Huy, dì có biết cô ấy không? Cô có thể giúp con tìm cô ấy được không?"

Tiếng ve kêu mùa hè ngoài cửa sổ, làn gió nhẹ, tiếng lá xanh va vào nhau khiến thành phố sôi động này lắng xuống mỗi buổi trưa nóng nực. Nắng nóng gay gắt, bao phủ những bụi thép, sũng nước gần như mọi mảnh đất, khiến thành phố bất cứ lúc nào cũng phải chịu nhiệt độ cao không thể chịu nổi. Ánh nắng chói chang luôn mang đến cho con người một cảm giác đặc biệt, như thể nhìn ngắm thành phố này có thể gột rửa đi sự u ám trong lòng, tràn đầy sức mạnh thanh lọc. 

Trong quán cà phê yên tĩnh như ngoài cửa sổ, không có một âm thanh nào. Một đôi hai thế hệ vốn cưng chiều thế hệ trẻ và kính trọng người lớn tuổi nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ hồi lâu không gây ra tiếng động. 

"Ngươi hiện tại mỗi ngày cõng Lâm Nghị đi rửa chân cho khách hàng trong thành rửa chân, mỗi ngày đều phải chịu đựng sự quấy rối tình dục của những ông chú béo ú đó, lại kiếm được mức lương thấp nhất. Ngươi cho rằng ngươi có thể mang đến cho Lâm Nghị một tương lai tốt hơn sao? Huống chi, ngươi cái gọi là trả lại cho ta, tiếp tục như vậy ngươi cho rằng ngươi có thể trả lại sao?" 

Giang Thần phá vỡ sự im lặng. 

Hứa Hinh không lên tiếng, vẫn im lặng.

"Ngươi không muốn thanh minh Lâm thúc ân oán thì không sao, chìm xuống là quyền của ngươi, không ai khác có thể can thiệp vào lựa chọn của ngươi. Nhưng bây giờ ta phải nhắc nhở ngươi, nếu ngươi lựa chọn chìm xuống, Lâm Dật sẽ đau lòng đến mức nào?" 

Giọng điệu của Giang Thần không cấp bách cũng không chậm rãi.

Một lúc sau, Huixin cuối cùng cũng lên tiếng giữa những lời than thở: "Với khả năng hiện tại của bạn, chắc chắn sẽ dễ dàng giúp tôi tiếp tục công việc giáo viên của mình phải không?" 

Ánh mắt Giang Thần quay về phía người phụ nữ trước đây có khí chất tao nhã đối diện, anh mỉm cười không nói gì.

Trong trí nhớ của anh, Huixin luôn là một người phụ nữ thanh lịch và tao nhã. Cô ấy không có ảnh hưởng trần tục, không có phấn hồng và chỉ có nụ cười dịu dàng. Không cần trang điểm, cô có thể khiến vô số phụ nữ phải ghen tị. Mỗi khi nụ cười dịu dàng nở ra, đều có thể so sánh với toàn bộ vườn hoa ở Giang Thành. Nụ cười của cô, vốn luôn như tia nắng ấm áp có thể thanh lọc mọi trái tim trẻ thơ, vẫn còn tươi mới trong ký ức Giang Thần. , mỗi nụ cười đều tràn đầy yêu thương và sự chăm sóc tỉ mỉ dành cho anh. Lúc này, hình như cô đã trở lại, dì Huệ mà anh quen thuộc nhất cũng đã quay lại với anh. Cô vẫn thanh nhã, đọc thơ và đọc sách như trước, giống như một nàng công chúa duyên dáng ở một đất nước cổ điển. 

"Hãy thỏa thuận."

Giang Thần đẩy Heika lại cho Huệ Tân. 

Huixin nhìn anh. 

"Tôi đã giúp nhà họ Lâm trả lại số tiền họ nợ 70 triệu. Bây giờ tôi là chủ nợ của anh."

Giang Thần khẽ mỉm cười. 

Huixin nhẹ gật đầu, đúng là như vậy, cô chưa bao giờ có ý định không trả lại tiền. 

"Hãy làm điều này." Giang Thần duỗi người: "Ta sẽ không làm khó ngươi, 70 triệu, để cho dì Huy ở lại với ta bảy ngày, món nợ này sẽ trả được, thế nào?"

Nghe vậy, Huixin mở to mắt, không thể tin được nhìn chàng trai đối diện trẻ hơn cô rất nhiều. 

Cô không thể tưởng tượng được rằng chàng trai trẻ này lại có thể nói những lời tục tĩu như vậy. 

"Bạn có bị sốc không?" Giang Thần tà ác cười: "Chắc không sao đâu... dù sao so với lúc ta biết được sở thích của dì Huy ở nhà Chalin, và so với ngươi bây giờ... ta càng sốc hơn..."

Dứt lời, Giang Thần đặt hai tay lên chiếc bàn cà phê nhỏ giữa hai người, nhẹ nhàng thì thầm, tiến đến khuôn mặt không bao giờ chán của Huệ Tân, mỉm cười nói. 

Đôi mắt như sao vốn đã trải qua sóng gió mạnh của Huixin lúc này không khỏi nhìn chằm chằm vào chàng trai trẻ. 

"Ngươi có rất nhiều thời gian suy nghĩ, nhưng hiện tại ta cảm thấy bảy ngày này hình như có chút ngắn ngủi..."

Giang Thần tà ác nụ cười không hề dừng lại, hắn không nói nữa, đứng dậy rời đi. 

"Chờ đợi!"

Một giọng nói tức giận từ phía sau truyền đến, Giang Thần không khỏi nở nụ cười thần bí. 

“Hộ tống kiểu gì?”

Ngay cả khi cô nói những lời này, trên khuôn mặt già nua và mịn màng của Huixin cũng không có biểu cảm gì. 

Giang Thần trở lại chỗ ngồi, dang rộng hai chân, uể oải tựa người trên ghế sô pha, cười nói: "Ngươi ở Rửa Chân Thành ẩn danh làm việc lâu như vậy, ta đoán lời này nhất định có rất nhiều người nói với ngươi, có cần ta giải thích rõ ràng hơn không?"

Nghe vậy, Huệ Tân khẽ nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu, sau đó hơi thở trở nên yếu ớt. 

Giang Thần thấy vậy cười nhẹ: "Vừa vặn hôm nay ta không có tiết học, ngươi không cần phải làm việc bẩn thỉu rửa chân, nếu không..."

“Hãy coi hôm nay là ngày đầu tiên của một khởi đầu tuyệt vời, phải không?”

"Đừng nói với Lâm Nghị... cô ấy... cô ấy vẫn còn trẻ..."

"Haha, đó là điều đương nhiên. Tôi không muốn sớm thể hiện bộ mặt khốn nạn của mình trước mặt cô ấy."

Giang Thần căn bản không có giấu diếm, lời nói của hắn hoàn toàn khác với trước đây. Dường như chàng trai trẻ trước mặt không còn là chàng trai lễ phép và lễ phép mà Huixin quen thuộc nữa. 

“Có lẽ điều duy nhất anh không thay đổi sau bấy nhiêu năm đó là anh đã mất đi sự trơ trẽn mà ngay cả bom hạt nhân cũng không thể xuyên thủng được.”

Huệ Tân không khỏi cười khúc khích và phàn nàn. Mỗi khi Giang Thần khi còn nhỏ được người lớn khen đẹp trai, anh đều hào phóng nói: "Đừng nhìn cha tôi là ai!" Lần nào cũng vậy, hàng xóm lại phá lên cười. 

Giang Thần lại hơi dang chân ra, tà ác cười nói: "Dì Huy, thân phận của chúng ta bây giờ đã thay đổi ~ Ta hiện tại là chủ nợ của ngươi, hy vọng ngươi có thể tra rõ ra thân phận của mình."

Nói xong, anh giơ ngón tay về phía người phụ nữ dịu dàng đối diện. 

"Than ôi ~"

Thở dài một hơi, Huệ Tín đứng dậy, quỳ xuống trước mặt Giang Thần. 

"Muốn làm gì thì tùy cậu."

Nghe vậy, Giang Thần cảm thấy rất hài lòng, nhưng cũng không có quá nóng vội. Ngược lại, trước tiên anh ta nhét tấm thẻ đen trên bàn vào túi xách của Huệ Tân, sau đó lấy điện thoại di động ra thực hiện một số thao tác. 

"Bây giờ mật khẩu của thẻ này đã được đổi thành ngày sinh nhật của bạn, không có giới hạn, bạn có thể tiêu bao nhiêu tùy thích."

"Anh muốn em làm vợ lẽ của anh mãi mãi à?!"

Khuôn mặt vốn vô cảm của Huệ Tân lúc này trở nên hơi tức giận. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi chỉ muốn tặng anh một ít quà vì lợi ích của Lâm Nghị thôi." Giang Thần tà ác cười, ngón tay vươn tới cổ áo ngực đầy đặn của Hứa Tín. 

Hôm nay, khi Huệ Tân ra ngoài gặp Giang Thần, rõ ràng cô ấy đã ăn mặc rất cẩn thận. Dù không trang điểm nhưng họa tiết đám mây xanh trên bộ sườn xám cổ điển màu trắng nhạt đã làm nổi bật bầu không khí dịu dàng và thanh lịch của cô. Đường viền cổ của sườn xám là độc nhất của thời Trung Hoa Dân Quốc. Thiết kế chỉ là một cặp cúc được móc lại với nhau bằng những sợi chỉ giống như lụa, có thể dễ dàng cởi ra chỉ bằng một ngón tay. Dưới cái nhìn có chút tức giận của người trước, anh ta mở cổ áo ra, để lộ bộ ngực xanh trắng đan xen vào nhau. 

Sau khi cởi cổ áo bộ ngực đầy đặn khiến người ta mơ thấy nhau của Huixin, Giang Thần khẽ mỉm cười, chuyển chủ đề: "Thật ra anh còn khao khát thân hình trẻ trung hơn tôi phải không? Hả?"

Nghe vậy, thân thể mảnh dẻ của Huệ Tâm khẽ run lên, toàn thân mảnh dẻ trở nên căng thẳng. 

Anh cúi đầu lại gần khuôn mặt tái nhợt, nhẹ nhàng hít một hơi luồng khí nóng hổi nhưng ngọt ngào như sữa phả ra từ chóp mũi đối phương. Anh tiến đến gần đôi môi đỏ hồng như băng và dùng môi chạm nhẹ vào chúng. Lực lượng dường như không có liên lạc. Dưới cái nhìn của Huixin, anh nâng chiếc cằm trắng nõn của cô lên và nói: "Tôi tin rằng sức mạnh của tôi sẽ khiến em bằng lòng làm nô lệ của tôi. Em có tin không?"

"..."

"Ha ha, hiện tại ngươi có thể không tin, nhưng ta vẫn có lòng tin, bảy ngày sau ta sẽ huấn luyện ngươi đầu hàng ta, nguyện ý làm ta nhân loại toilet."

Sau khi ngậm miệng lại, cô nhẹ nhàng ấn vào đôi môi thơm ngát của Băng Phần, bọn họ vừa chạm vào cô liền rời đi. 

"Tuy nhiên, không phải ai cũng có thể làm nô lệ của tôi. Điều đó phụ thuộc vào biểu hiện của bạn. Bây giờ nhiều nhất bạn có thể được coi là người hầu của tôi, haha."

Giang Thần tà ác cười nói: "Nào nha đầu, phục vụ tốt chỗ kín của chủ nhân, để chủ nhân thể nghiệm kỹ năng của ngươi."

Thân thể mảnh khảnh của Huệ Tín hơi cứng đờ, đầu ngón tay gõ nhẹ lên ngón tay đang ôm lấy chiếc cằm trắng như tuyết của Giang Thần: "Ừ..."

Lập tức, bàn tay hơi chai sạn từ từ duỗi ra, hướng về đích. Anh rất khéo léo cởi thắt lưng của Giang Thần, cởi khóa quần, nhét con cặc mềm mại xuyên qua lớp quần lót bằng vải cotton nguyên chất. Lòng bàn tay vốn được cho là mảnh khảnh của anh lúc này thực sự có chút khô khốc. 

Sau khi mò mẫm một lúc, chiến kê đã có phản ứng ban đầu. 

Có thể nói, kinh nghiệm của Huixin trong lĩnh vực này dày hơn Giang Thần rất nhiều lần, vì vậy cô hít một hơi thật sâu không khí thơm mùi cà phê, trong lòng như vừa đưa ra một quyết định quan trọng nào đó, cô chậm rãi kéo chiếc quần lót bằng vải cotton nguyên chất của mình xuống, trong tay ôm lấy con cặc đang bắt đầu nở ra dưới quần lót. 

Bàn tay ngọc trải đều ba nghìn sợi tóc đen phía sau đầu cô, để cô có thể hôn con cặc đang dần căng máu. Đôi môi hồng như băng của cô hôn lên con cặc đang dần sưng lên, hôn hai quả trứng cút ở phía dưới từ trên xuống dưới. Giang Thần đưa tinh hoàn nhỏ vào miệng hít một hơi thật sâu. Lông mu hơi thô và da tinh hoàn bị cái miệng nóng bỏng của cô hút vài lần, khiến con cặc vừa mới cương cứng hơi to ra.

Thở ra một hơi khí nóng, Huệ Tín duỗi đầu lưỡi đỏ mọng của mình ra, đưa nó về phía đầu dưới của tinh hoàn. Chiếc lưỡi có mùi cà phê không ngừng cho đến khi Giang Thần ra lệnh cho hậu môn, sau đó lại từ dưới lên trên, liếm tinh hoàn và trục chính của con cặc từng inch một. 

Sự đụng chạm mượt mà khiến Giang Thần nhắm mắt hưởng thụ, thưởng thức những cú liếm của người phụ nữ có thể khiến vô số đàn ông phát điên này. 

Giống như một con rắn độc xảo quyệt, đầu lưỡi của anh ta ở gần con gà trống đã sưng lên đến một nửa chiều cao khi cương cứng hoàn toàn. Mỗi tấc da gà đều không được tha. Kỹ thuật dùng miệng điêu luyện khiến dương vật của Giang Thần nở ra với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được. 

Có vẻ như vì con cặc nở ra quá nhanh nên Huệ Tân đã nhanh chóng kết thúc bài kiểm tra ban đầu. Cô khẽ hé môi và vùi đầu gà vào vùng nóng. Sau vài lần khiêu khích bằng đầu lưỡi, cái miệng như vực thẳm nuốt chửng toàn bộ con cặc chưa cương cứng hoàn toàn. Cái chạm nhẹ nhàng vào miệng khiến con gà trống tiếp tục phình ra và đứng dậy. 

Thứ nam tính ngày càng mở rộng trong miệng khiến Huixin bắt đầu một đợt mút mới: "Uh-huh~ Uh-huh~ Uh-huh ~". 

Tốc độ và lực hút thật nhẹ nhàng và khéo léo. Sự dịu dàng của bức tường thịt và nhiệt độ nóng bỏng không tương thích với nhau mà Giang Thần chưa từng trải qua, nhưng Giang Thần lại rất thích. Cái chạm nhẹ nhàng bao bọc chặt lấy con cặc đã cương cứng hoàn toàn, con cặc thon dài dần dần dễ dàng chạm vào lối vào sâu trong miệng. 

Lối vào cổ họng gần đến mức khiến Giang Thần kinh ngạc. Hóa ra miệng của người phụ nữ này lại hẹp đến thế.

Huệ Tân khéo léo cúi đầu xuống một chút, đặt toàn bộ đỉnh đầu vào tầm nhìn của Giang Thần. Đầu gà cùng với một phần thân dễ dàng xuyên qua đường họng chật hẹp và chạm đến họng sâu. Thành thịt căng cứng và nhiệt độ ngày càng nóng khiến cặc Giang Thần nhảy cẫng lên. 

"Ừm~~~"

Con gà trống đột nhiên nhảy cẫng lên trong cổ họng cô, khiến Huixin có chút rên rỉ không chịu nổi, nhưng cô rất nhanh đã thích ứng được. 

"Ồ... Ầm... Ầm..."

Cảm giác khoái cảm từ thành cổ họng căng cứng phát ra từ đầu gà, cộng thêm hơi thở nóng hổi từ chóp mũi thẳng của Giang Thần phun vào bụng dưới của Giang Thần, khiến Giang Thần cảm thấy rất thoải mái. Anh đặt lòng bàn tay lên đỉnh đầu được bao phủ bởi ba ngàn sợi tóc đen và vuốt ve cảm giác mượt mà. 

Một loạt âm thanh thút thít phát ra từ cổ họng sâu thẳm. Nếu Giang Thần không nhìn xuống, hắn sẽ không nhìn thấy cảnh tượng tuyệt vời gà trống đẩy phần thịt trắng mềm ở cổ lên, thật đáng tiếc. 

Cảm giác được nữ nhân trên háng mình nuốt một hồi có chút không chịu nổi, Giang Thần cũng phi thường hiểu ý vỗ vỗ nàng thơm đầu: "Lại đây trước, để chủ nhân sờ ngươi bộ ngực lớn."

Nghe vậy, Huệ Tân cũng buông cặc của mình ra, ngoan ngoãn cởi chiếc sườn xám vẫn còn mang nét duyên dáng cổ xưa. Một cặp thịt viên tròn trịa quấn chặt trong bộ ngực xanh khiến người ta không thể rời mắt nhảy vào trong mắt Giang Thần. 

Mức độ đầy đặn là lần đầu tiên Giang Thần trong đời nhìn thấy. Giang Thần kinh ngạc trước hai quả bóng tròn trịa to như quả bóng đá, mềm mại bị bộ ngực siết chặt đến mức có thể nhảy ra khỏi ngực bất cứ lúc nào. 

Từ khi còn nhỏ, hắn đã biết thân hình của dì này đầy đặn, có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng nguyện ý trở thành xác ướp dưới váy quả lựu của nàng, nhưng hiện tại tận mắt nhìn thấy, Giang Thần không khỏi thầm nuốt nước bọt. 

"Không tệ, khá lớn."

Giang Thần trong lòng chấn động, nhưng ngoài mặt lại có chút ngưỡng mộ. 

Huixin không nói gì, cô chỉ cầm con cặc và đưa nó qua khe hở giữa hai quả bóng thịt mềm mại ở phía dưới bộ ngực xanh của mình. 

Lần này là đụng chạm nhẹ nhàng hơn, nhiệt độ cơ thể của cô bị Giang Thần cảm nhận sâu sắc. 

Bộ ngực mềm mại cho phép con gà với nước bọt thơm của nó đi qua bộ ngực. Ma sát và nước bọt do lớp bọc ngực chất lượng tốt mang lại và sự tiếp xúc của làn da mịn màng tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Tuy nhiên, Huệ Tân ấn nhẹ con cặc và ép nó vào sâu trong khe ngực. , vừa khít với bộ ngực của cô ấy, bộ ngực đầy đặn như bò của cô ấy bao bọc hoàn toàn con cặc. Nếu không phải đầu con gà trống vốn đã dài hơi nhô ra khỏi đỉnh khe ngực của cô thì khối thịt đầy đặn như vậy cũng đủ để nuốt chửng cả con gà trống. 

Huixin ôm bộ ngực mềm mại như bông và căng mọng như quả bóng của mình, bắt đầu di chuyển lên xuống với con cặc nhét vào giữa. Mỗi lần cử động, cô đều có thể nhìn thấy một đầu con cặc hơi đỏ nổi lên từ giữa khe ngực, sau đó bị một nửa bộ ngực chôn vùi khiến người ta mộng mơ. 

Mỗi lần gà di chuyển tới lui, hai viên thịt ức mềm mại và đầy đặn hơi bị ép ra xa nhau nhưng không đến mức lớn. Miếng thịt tròn trịa to như quả bóng đá đủ sức nuốt chửng cả con gà trống. 

"Chào~hoo..."

Nó mềm mại, như thể con cặc của anh bị chôn vùi trong mây. Trải nghiệm thoải mái khiến hơi thở nóng hổi của Giang Thần thoát ra khỏi miệng. 

"Không tệ, tốt, nhanh lên."

Giang Thần thúc giục. 

Nghe vậy, Huixin ngoan ngoãn tăng tốc độ của hai viên thịt to như quả bóng đá, không ngừng vây quanh cặc Giang Thần và lắc lư lên xuống. Bộ ngực lớn có thể nhìn thấy rõ ràng bằng mắt không hợp với vòng eo đầy đặn của cô. Bộ ngực khủng cũng hơi xệ xuống do sức nặng, toàn thân nằm giữa thân hình thơm tho. Vì vậy, toàn bộ phần thân trên của Huixin gần như phải nằm trên đùi Giang Thần để hoàn thành chuỗi hành động này. 

Giang Thần cũng rất hài lòng với sức nặng của bộ ngực lớn thỉnh thoảng lại truyền đến từ đùi mình. Anh đưa tay chạm vào đôi má có làn da mịn như ngọc của cô. Cảm giác chạm vào chúng rất tốt. Nó không có cảm giác non nớt như Lâm Nghị. Thay vào đó, nó có cảm giác như thể nó đã được bảo tồn qua nhiều năm. Nó rất thanh tú và trưởng thành, bộc lộ nét quyến rũ đặc trưng của phụ nữ ở độ tuổi này. 

"Hô~"

Khi những viên thịt lắc lư không ngừng chen vào nhau và con gà trống không ngừng chuyển động, hơi thở của Giang Thần dần trở nên nặng nề hơn. Giang Thần tận hưởng sự đụng chạm mềm mại và bộ ngực căng cứng. 

“Đừng xuất tinh…”

Huệ Tân ngẩng đầu nhìn thấy thiếu niên đang hưởng thụ vẻ mặt của hắn, bất đắc dĩ nhắc nhở: “Ở đây ta không thể dọn dẹp được…”

Trong giọng điệu của anh có chút oán giận. 

Giang Thần nghe vậy, đưa tay ngăn cản động tác của Huệ Tín, miễn cưỡng rút con cặc của mình ra khỏi viên thịt đầy đặn. 

…

Peace Hotel, một dãy phòng khách sạn dành riêng cho các thành viên của Tổ chức High Table. 

Một người phụ nữ hoàn toàn khỏa thân, hai khối mềm mại đầy đặn đến mức Giang Thần không nói nên lời, hiện ra trước mắt anh mà không có chút che giấu nào. Hai bộ ngực khổng lồ đó chiếm trọn bộ ngực vì kích thước khổng lồ của chúng. Bởi vì kích thước khổng lồ, chúng thậm chí còn hơi dịch chuyển về phía hai bên khoang ngực thanh tú, sau đó nhẹ nhàng trượt xuống phần thịt mềm mại ở ranh giới của cơ thể thanh tú. 

Nhìn lên, bạn có thể chiêm ngưỡng vòng eo mềm mại như nước của Huixin, chỉ cần một cái ôm là có thể ôm vào lòng. Bụng phẳng không có chút mỡ thừa nào, làn da mịn màng điểm xuyết chiếc rốn hơi thon dài và thon gọn như một đường nét mỏng. Hai đầu kết nối vẻ đẹp độc đáo từ bầu ngực đến vùng kín. Đó là vẻ đẹp riêng biệt của người phụ nữ này mà vẫn có sức quyến rũ. 

"Chú Lin thực sự may mắn."

Nhìn thân thể mảnh dẻ khiến hắn thở dốc nặng nề này, Giang Thần trong lòng chân thành thở dài. 

Khuyết điểm duy nhất trên phần bụng dưới mịn màng của anh có lẽ là vết sẹo nhỏ dài bằng ngón tay đã bị thời gian bào mòn, nơi cô bạn gái nhỏ tương lai của anh chào đời. 

Khi đó, Huệ Tân không còn cách nào khác là phải sinh Lâm Di bằng phương pháp sinh mổ do khó sinh. Điều này khá bất lực. Không có người mẹ nào trên thế giới chọn sinh con bằng phương pháp sinh mổ khi cô ấy có thể lựa chọn sinh thường. 

Phía trên vùng bụng dưới là vùng kín được bao phủ bởi lớp lông mu dày như rừng rậm. Ở đó, bạn có thể nhìn thấy một lối vào âm đạo nhỏ, đủ thu hút mọi ánh nhìn của Giang Thần. 

Cặp đùi trắng như tuyết nối thẳng với đôi bắp chân trắng đều. Hai cái chân mềm mại có chút thịt và đầy đặn. Đây là lần đầu tiên Giang Thần nhìn thấy đôi chân to trắng nõn và mềm mại như vậy. So với cặp đùi thon thả của chị gái thì chúng có hương vị khác hẳn. 

Có một số dấu vết trên bàn chân ngọc mảnh khảnh. Dường như bọn họ đã không được duy trì do mệt mỏi lâu ngày, khiến Giang Thần trong lòng có chút tiếc nuối. 

Tuy nhiên, cảm giác thương hại này nhanh chóng bị đầu lưỡi tràn ngập sự mềm mại và ẩm ướt làm tiêu tan. 

Sự chủ động của Huệ Tân là điều mà Giang Thần chưa từng trải qua ở bất kỳ người phụ nữ nào khác. Ở độ tuổi này, cô đã có kinh nghiệm và không nhút nhát như một cô gái nhỏ, điều này khiến Giang Thần có thể thoải mái làm việc. 

Nhìn xuống, anh có thể thấy đôi mắt đẹp và khuôn mặt nhỏ nhắn của Huệ Tân đang nhìn chằm chằm vào cô. Khuôn mặt quyến rũ của cô ấy trông rất bắt mắt khi cô ấy nhìn lên. Có một cái lưỡi đỏ rực trên đôi môi hồng băng của cô ấy. Cô chủ động đưa tay chạm vào đầu con cặc đã cao tới tận trời xanh của anh. Sau đó, cô khéo léo móc đầu gà và đưa nó vào miệng một cách khó khăn. 

Giang Thần hợp tác hơi cong chân lại để cô đưa con cặc vào miệng. Đầu trước của gà con vừa lọt vào miệng gà mẹ. Nhiệt độ nóng bức khiến Giang Thần nóng lòng muốn đẩy thẳng vào eo cô. 

"Ồ~~"

Một tiếng rên rỉ phẫn nộ kèm theo đuôi thon dài phát ra từ cổ họng của Huệ Tân, bị dương vật của Giang Thần xâm chiếm. 

Lần này, Giang Thần có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc to lớn của anh đang đẩy gần hết chiếc cổ trắng nõn của cô, điều này thực sự mang lại cho cô cảm giác cực kỳ thỏa mãn. 

Sau khi hơi di chuyển eo về phía trước, cô có thể thấy toàn bộ con cặc đã cắm sâu vào cổ họng nóng bỏng và căng cứng của cô. Người phụ nữ bên dưới dường như đang nuốt con cặc một cách nhịp nhàng và không thể chịu nổi. 

Giang Thần biết loại nuốt này không phải Huệ Tín chủ động, nhưng cơ thể cô không nhịn được chống cự dị vật trong cổ họng, như thể cho đến khi nuốt vào thì nó sẽ không dừng lại. 

Chiếc gối này êm quá, giấc mơ của tôi thơm quá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Mất trinh

Con gà trống đứng yên rất lâu trong cổ họng sâu. Sau mỗi lần nhìn toàn bộ con gà trống nuốt chửng, Giang Thần bắt đầu có chút hài lòng bắt đầu bơm con gà trống. 

Con gà trống bắt đầu bơm nhẹ nhàng vào cổ họng. Giang Thần kinh ngạc làn da khôi phục một chút, sau đó bị cả con cặc đẩy lên. Anh chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Con cặc bị đẩy vào thực quản hết lần này đến lần khác và được rút vào miệng hết lần này đến lần khác rồi lại đi vào. Chu kỳ qua lại như vậy khiến cổ họng Huixin bật ra những tiếng rên rỉ sâu sắc, những rung động truyền đến gà trống khiến gà trống càng thêm hài lòng. 

Mái tóc đen ba ngàn của Huệ Tâm rơi xuống sàn, đầu gục ra ngoài giường. Cổ cô thẳng tắp, để Giang Thần tùy ý xoa xoa. Do va chạm liên tục giữa háng cô nên tinh hoàn của anh liên tục đập vào chóp mũi cô. Mỗi lần va chạm, cô đều có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi tỏa ra từ túi tinh hoàn được da bọc lại. 

"Ừm~hmm~hmm~"

Bởi vì quan hệ bằng miệng và quan hệ bằng ngực chưa xong trong quán cà phê, Giang Thần đã phải chịu đựng đến cùng. Con cặc đâm sâu vào cổ họng cô lúc này càng hung dữ hơn. Mỗi lần va chạm đều sẽ khiến cái đầu nhỏ của Huixin hơi hướng về phía giường, sau đó lại trở về vị trí ban đầu khi dương vật của Giang Thần rút ra. Mỗi lần va chạm cũng khiến cho cổ họng Huixin rung lên từng đợt tiếng rên rỉ mong manh khó chịu. 

Mẹ của Hui không phải là người duy nhất không thể chịu đựng được, mà còn là con cặc của Giang Thần, gần như sưng tấy suốt chặng đường nhưng không thể tận hưởng trải nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng sâu trong xe taxi. Mặc dù ở trên xe, Giang Thần nhờ Huixin bí mật giúp cô thủ dâm bằng tay ở ghế sau, nhưng điều này làm sao có thể thỏa mãn Giang Thần, một thanh niên chính trực đầy ác hỏa? 

(Jiamin không thể chịu đựng được TOT ngay cả khi cô ấy đang viết sách và đang chảy máu cùng lúc)

Bây giờ ở khách sạn, đặc biệt là vì thân phận là sát thủ chính của Tổ chức Bàn cao, anh đương nhiên được coi như một vị khách đặc biệt. Anh ta có thể ở miễn phí trong phòng khách sạn này mãi mãi, và không ai có thể làm phiền anh ta. Anh có thể yên tâm chiều chuộng mẹ vợ tương lai. 

Bởi vì eo của cô một đường ngăn cản, Giang Thần hung hăng đâm vào sâu trong cổ họng của Huệ Tín. Mỗi lần va chạm đều khiến đôi vai với xương quai xanh thanh tú của cô khẽ run lên. Đồng thời, hai khối thịt mềm mại trên cơ thể đầy đặn thanh tú đầy hương trầm của cô giống như những quả bóng bay chứa đầy nước, không ngừng lắc lư. Một bức tranh tuyệt vời như vậy chỉ cần nhìn vào thôi cũng có thể khiến người ta thèm muốn. 

Chưa kể Giang Thần hiện tại là nhân vật chính của trải nghiệm tuyệt vời như vậy, bên dưới là mẹ vợ. Dưới làn sóng đẩy kiêu ngạo và vô lý của anh, con cặc to lớn trong cổ họng cô không ngừng kích thích thực quản và cổ họng cũng như amidan và lưỡi của cô. Mỗi cú va chạm sẽ khiến tiếng rên rỉ không thể chịu nổi trong cổ họng Huixin trở nên nặng nề hơn. 

"Woo~wu~wu~"

Tiếng rên rỉ trong cổ họng Huệ Tân theo nhịp dương vật của Giang Thần được rút ra và đẩy vào sâu trong cổ họng hết lần này đến lần khác, cô phát ra từng đợt tiếng rên rỉ dễ chịu khiến người ta choáng váng. 

Mỗi lần anh rên rỉ, chiếc cổ họng vốn đã căng cứng mà hầu như chưa ai từng nếm thử sẽ hơi căng lên các cơ, khiến dương vật của Giang Thần cảm nhận được một trải nghiệm tuyệt vời chưa từng có. 

Khi gà tốt như vậy, Giang Thần tự nhiên không quan tâm nó có thoải mái trong tay hay không. Anh ta đưa cả hai tay về phía trước và nắm lấy viên thịt to tròn đầy đặn như một con bò không ngừng lắc lư và kích thích nhãn cầu. Những núm vú đỏ hồng đậm trên đó theo toàn bộ cơ thể đung đưa trong viên thịt. Viên thịt không ngừng lắc lư, giống như những giọt nước trên lá sen bị sóng nước trong ao trong veo đánh nhẹ, không ngừng dịch chuyển trên toàn bộ lá sen. Điểm khác biệt duy nhất là những giọt nước này lúc này quả thực hơi cứng, có chút trầm hương, bề mặt không bằng phẳng, cầm trên tay rất sướng. 

Bộ ngực đầy đặn không chỉ kích thích nhãn cầu của Giang Thần mà vào lúc này cũng bắt đầu kích thích lòng bàn tay của hắn. Sự mềm mại này là điều mà Giang Thần chưa từng trải qua ở những người phụ nữ khác. Bộ ngực khổng lồ đầy mỡ, làn da mềm mại mịn như băng. Các giác quan trong lòng bàn tay anh rất thỏa mãn, ngón tay không khỏi hướng về núm vú đỏ thẫm, nhéo nhéo núm vú đỏ thẫm và hồng trên đầu ngón tay. Lần này Giang Thần không hề có chút thương hại mà xoa bóp núm vú đã khiến hắn suốt ngày mơ mộng. 

Cảm giác cặc ra vào trong cổ họng, ngón tay nhéo nhẹ núm vú, Giang Thần vô cùng thích thú trải nghiệm tuyệt vời này. Nếu không phải háng của hắn cơ hồ đang cưỡi lên đầu Tuệ Tâm, khoảng cách gần như vậy khiến Giang Thần không thể cúi đầu đưa núm vú đến gần miệng mình, mút mạnh, tượng trưng cho sữa mẹ, Giang Thần sớm đã vồ lấy cô từ lâu. 

"Woo~wu~wu~~~"

Khi con cặc di chuyển nhanh hơn qua cổ họng, tiếng rên rỉ của những người phụ nữ trong phòng càng trở nên dâm đãng và dâm dục hơn. Âm thanh mỗi lúc một lớn hơn. Cổ họng đau đớn không chịu nổi khiến cho tiếng rên rỉ của Huệ Tín nghe có chút giống như đang khóc. Cho dù mỗi lần cặc được rút ra, nửa khuôn mặt của cô cũng sẽ bị chặn lại, khiến Giang Thần không thể nhìn thấy đôi mắt có chút sương mù của cô. 

Giang Thần bị trải nghiệm tuyệt vời trên tay và háng của mình bị kích thích đến mức không nhịn được cúi xuống hôn lên vùng kín phủ đầy lông mu rậm rạp của cô. 

Nơi đây, vùng kín với hương thơm thoang thoảng của người phụ nữ trưởng thành dường như là bông hoa sặc sỡ nhất trong muôn loài hoa. Ngay cả môi âm hộ cũng có hình bông hoa. Hình dạng môi âm hộ này là Giang Thần lần đầu tiên nhìn thấy. Nó hoàn toàn khác với môi âm hộ giống như con bướm của chị gái cô và môi âm hộ chưa phát triển và chưa được kích thích bởi cặc của đàn ông của Lâm Di. 

Môi âm hộ của Giang Lăng hơi xòe ra hai bên giống như con bướm dang rộng đôi cánh, như muốn bảo Giang Thần nhanh chóng đưa cặc của mình vào âm đạo được bao bọc bởi môi âm hộ. 

Mặt khác, Lâm Di hầu như không có môi âm hộ, bộ phận kín chưa phát triển đầy đủ. Âm hộ đồng thời đầy đặn và mềm mại. Âm hộ gần như nằm sát môi âm hộ như một đường mỏng. Cô còn non nớt như một cô bé mới mười tuổi, chưa bước vào tuổi dậy thì. Cô ấy là đại diện của sự thuần khiết. 

Môi âm hộ của Huimu giống như những bông hoa đang nở rộ. Âm vật trên môi âm hộ, lỗ niệu đạo dưới môi âm hộ và lối vào âm đạo ngay cạnh miệng đều được hiển thị đầy đủ trước mắt Giang Thần, chỉ có một chút lông mu che khuất chúng. 

Ở đây, với hương thơm đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành, khác hẳn như mây và bùn với vùng kín gần như vô vị của chị gái. Không phải Giang Thần không thích, mà là bởi vì hắn có chút kinh ngạc, mỗi người phụ nữ vùng kín đều khác nhau. 

Kỳ thực anh chưa chơi với nhiều phụ nữ, và anh cũng không biết nhiều về sự khác biệt này. 

Trong đó tràn ngập mùi thơm đặc trưng của Huệ Mục, mùi vị trên môi âm hộ có chút kích thích, khiến Giang Thần tiến gần chóp mũi, ngửi có chút say mê. Mặc dù có mùi nhẹ, nhưng chính mùi này đã khiến người phụ nữ vốn đã trưởng thành như một con điếm sẵn sàng được đụ này lại càng thêm hấp dẫn. Mùi hương không khó chịu này là thứ mà chị gái cô và Lâm Nghị đều không thể trải qua, điều này khiến Giang Thần rất tò mò. 

Môi anh nhanh chóng bao phủ cánh hoa, khiến tiếng rên rỉ trong cổ họng Đức Huệ Tâm hơi thay đổi. 

"Ừm~~~"

Âm thanh đuôi dài dường như muốn nói với anh rằng đây là phần riêng tư nhất của cô. 

Đầu lưỡi trực tiếp xuyên qua cửa âm đạo do môi âm hộ mở ra. Nhiệt độ ở đây hơi thấp hơn đầu lưỡi một chút nhưng lại có hương vị độc đáo. 

Hai người họ đang hòa quyện vào nhau trong tư thế 69, cặc anh tiến sâu vào cổ họng cô và đầu lưỡi khám phá âm đạo của cô. Nếu người khác nhìn thấy sự hòa hợp này, nhất định sẽ cho rằng đó là một đôi tình nhân, chứ không phải một chàng trai sắp trở thành con rể của người phụ nữ được mẹ vợ chiều chuộng. 

Hiện tại, có vẻ như những dao động nội tâm mà Lâm Nghị mang đến cho Giang Thần chắc chắn là lớn nhất trong số tất cả phụ nữ. Ngay cả chị gái của cô cũng không bằng cô, nhưng cô gái nhỏ vốn nhút nhát và có thể bị coi là kiêu ngạo này ngay cả khi lớn lên cũng không thể buông tha. 

Giang Thần không muốn ép buộc cô làm gì cả. Cô ngại ngùng nên anh đành chịu đựng. Khi đó em gái anh cũng không hiểu rõ nên bây giờ anh không còn cách nào khác là tấn công mẹ Lâm Nghị một cách vi phạm đạo đức. 

Trải nghiệm bất thường về việc tấn công mẹ của bạn gái khiến Giang Thần có chút cảm giác thành tựu. Không có nhiều người đàn ông có thể làm được điều này. 

Với suy nghĩ này, chuyển động của đầu lưỡi quét qua cửa âm đạo càng trở nên kiêu ngạo hơn, vòng eo tiếp tục chạm vào sâu trong cổ họng, như thể cô muốn xuyên qua nó bằng động tác càng kiêu ngạo hơn, khiến tiếng rên rỉ trong cổ họng của Huixin gần như đạt đến mức tối đa. 

"Ừm~ ừm~ ừ ừ~"

Âm thanh bị một vật thể khổng lồ thô bạo nhét vào cổ họng cùng mùi vị khó chịu của âm đạo khiến cho tiếng nức nở của Huixin xen lẫn một chút khoái cảm và sự cô đơn không thể chịu nổi. 

Âm đạo không ngừng bị đầu lưỡi trêu chọc bắt đầu ẩm ướt, từng chút nước như sao chứa đầy hương vị đặc trưng của phụ nữ trưởng thành cũng khẽ chảy ra theo khe hở âm đạo đang được liếm. Tuy chỉ một chút nhưng vẫn khiến Giang Thần Sơ Bộ cảm nhận được mùi vị của phụ nữ đã có chồng, mùi vị này khiến Giang Thần rất hài lòng. Anh chưa bao giờ trải qua hương vị trưởng thành nhưng non nớt của em gái mình, cũng như hương vị trẻ trung và nhút nhát của Lâm Di. Khí chất vợ thành thục này khiến Giang Thần trở nên mãn nhãn. 

Đầu ngón tay xoa nắn núm vú, lòng bàn tay tiếp tục xoa nắn bộ ngực mềm mại. Ba động tác chồng lên nhau khiến ngực Giang Thần sưng lên đến cực hạn, nóng rực vô cùng, sức nóng ở bụng dưới càng thêm mãnh liệt. Ở trạng thái này, Giang Thần biết mình sắp đạt tới cực hạn. 

Sau khi cầm hết cỡ, anh không muốn chịu đựng chút nào nên tăng tốc độ lên cực độ, đâm mạnh vào sâu trong cổ họng của mỹ nữ bên dưới. 

"Woo!...Woo!...Woo!..."

Sóng tác động còn mạnh hơn trước, tiếng rên rỉ trong cổ họng Huixin do bị trêu chọc vùng kín của cô dần dần bị âm thanh thút thít của vật khổng lồ trong cổ họng cô che lấp. 

Những rung động từ con gà trống trở nên rõ ràng hơn. Những cú đâm liên tục vào sâu trong cổ họng của Giang Thần đột nhiên dừng lại. Chiếc lưỡi trêu đùa cửa âm đạo cũng đồng thời dừng lại, một hơi thở nóng hổi từ miệng anh phả vào cửa âm đạo vốn đã trơn trượt. 

"À..."

Giang Thần trong miệng phát ra một tiếng dễ chịu rên rỉ, thân thể khẽ run lên. 

"Ồ~~~~~"

Âm thanh cuối cùng vang lên rất lâu. 

Huixin ngay lập tức chịu đựng tinh dịch nóng hổi phun ra từ sâu trong cổ họng. Bởi vì con cặc nằm sâu trong cổ họng cô nên tinh dịch chạy thẳng vào sâu trong thực quản mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Nó bị hấp thụ bởi nhiệt độ nóng hổi của cổ họng cô. Tinh dịch cuồn cuộn trong cổ họng cô cũng bị cổ họng cô nuốt chửng không ngừng vì cảm giác khó chịu. Gần như toàn bộ tinh dịch đã bị nuốt vào bụng cô chỉ sau vài hơi thở. 

Hơi thở nóng bỏng lập tức phun vào tinh hoàn của Giang Thần, khiến chút tinh dịch cuối cùng theo khe hở ở đầu dưới đầu cặc khẽ chảy ra ngoài, khiến cô liên tục nuốt đi những tinh dịch nhiệt độ cao cuối cùng vào bụng. 

"Pfft..."

Giang Thần hài lòng, liền đứng dậy rút dương vật ra. 

Gần như ngay khi con cặc vừa ra khỏi miệng, Huệ Tân liền ôm cổ họng phát ra một tiếng thở êm ái, ngay sau đó là tiếng nuốt nước bọt rên rỉ. 

"Huhu..."

Sau khi nuốt nước bọt lần cuối, Huệ Tín không còn ho như Giang Lăng bị Giang Thần cưỡng hiếp trước đó nữa. Có vẻ như cô ấy có sức chịu đựng mạnh mẽ hơn. 

Nhìn thấy từng động tác của nữ nhân, Giang Thần rất hài lòng với kiệt tác này. 

"Làm tốt lắm, chủ nhân rất hài lòng."

Giang Thần chân thành khen ngợi. 

Nghe vậy, Huy cũng cười khổ. Cô vừa định đứng dậy thì Giang Thần đã đưa con cặc còn chưa mềm hẳn vào mắt cô. 

"Liếm sạch đi, Chủ nhân, nếu không sau này tôi làm tình với anh sẽ có thai đấy."

Giang Thần tà ác cười. 

Đối với Giang Thần, người chưa từng trải qua cảm giác đụ âm đạo phụ nữ, tuy rằng hắn đã đụ mẹ Huy bằng miệng, nhưng hắn vẫn chưa bước vào thời kỳ hiền triết. 

Anh ta đã sừng sỏ và khát nước, hôm nay anh ta có xu hướng không bỏ cuộc cho đến khi ăn thịt người vợ và người mẹ này. 

Huệ Tân cũng hơi ngạc nhiên. Cô không ngờ thiếu niên này chỉ mới ở tuổi thiếu niên lại có nghị lực mạnh mẽ như vậy. 

"Điều này khá hợp với ý thích của tôi."

Trong lòng thở dài, Huệ Tân khẽ gật đầu, thè lưỡi ra, ngoan ngoãn liếm từng bộ phận của con cặc theo chỉ dẫn của Giang Thần. 

Mỗi lần liếm, hắn sẽ có chút dừng lại trong việc nuốt nước bọt, như thể hắn rất muốn liếm sạch con cặc. 

Mỗi lần Giang Thần lưỡi chạm vào dương vật của hắn, dương vật vốn đã mềm nhũn do xuất tinh của Giang Thần lại càng sưng tấy hơn. Mỗi đầu lưỡi trêu chọc đều khiến cả con gà hơi giật mình. 

"Có hào hứng như vậy không?"

Huixin có chút ngạc nhiên nhìn con cặc to lớn trước mặt. Cô nhận thức sâu sắc những thay đổi của con cặc mỗi khi dùng đầu lưỡi trêu chọc nó. 

"Tại sao, bạn có ngạc nhiên về con cặc của chủ nhân không?"

"Ừm... nó thực sự lớn..."

Nghe vậy, Giang Thần khẽ mỉm cười: "Thích không?"

"Giống như..."

Huệ Tân có chút khó nói, nhưng cuối cùng cũng nói ra những lời đó.

"Ai thích nó?"

"..."

"Hả?" 

"Người hầu như..."

Nghe vị thê tử này nói thật, Giang Thần rất hài lòng với thành quả huấn luyện của mình, nhưng vẫn nói: “Nô bộc thích cái gì?”

"Người hầu yêu quý con cặc của chủ nhân..."

Lần này, những lời này khiến người vợ tuyệt vời vốn luôn thanh lịch và điềm tĩnh này có chút ngượng ngùng, trên khuôn mặt tái nhợt hiện lên một chút ửng hồng.

"Ha ha."

Giang Thần cười nhẹ, ôm lấy thân hình đầy đặn của cô, ôm cả người cô vào lòng. Bộ ngực khổng lồ đều bị ấn thẳng vào trước ngực anh.

Bộ ngực mềm mại đầy đặn cùng núm vú đỏ mọng hơi cứng đều áp vào ngực anh. Giang Thần cực kỳ thích động chạm, sau đó ôm cặp mông đầy đặn của cô đặt lên bậu cửa sổ có rèm che.

Bệ cửa sổ được phủ một tấm chăn dài giống như một tấm thảm sợi. Kiểu trang trí này thường được chuẩn bị cho các cặp vợ chồng trẻ, nhưng có lẽ người thiết kế khách sạn không ngờ rằng một ngày nào đó “hai mẹ con” lại được trải nghiệm kiểu thiết kế như vậy.

Phần thân trên đầy đặn của Huixin đang nằm trên bậu cửa sổ. Chỉ có đôi chân trắng nõn nà của thân dưới lộ ra dưới bậu cửa sổ, hơi cong lên. Một đôi chân ngọc trắng như tuyết nhón nhẹ lên, chống đỡ mặt đất. Cánh tay dường như mềm mại của cô đã nâng đỡ toàn bộ phần thân trên của cô. Mang theo sức nặng của bộ ngực khủng, mái tóc đen ba ngàn xõa thẳng xuống sau đầu. Ngay cả mái tóc nhiều năm không được chăm sóc cũng mềm mượt. Đi trên tấm lưng xinh đẹp trắng như tuyết, hai bả vai phía trên của tấm lưng xinh đẹp hơi bị chặn lại, ánh xuân hơi lộ ra. 

Cặp mông đầy đặn và thơm trên đôi chân đó cũng đầy đặn. Miếng thịt mềm sờ vào rất ngon, làn da trắng như tuyết khiến Giang Thần muốn nhào tới cắn một miếng. 

Từ vùng kín giữa hai chân, bạn có thể hơi nhìn thấy lông mu ẩn phía trước âm đạo từ phía sau. Môi âm hộ nở rộ như cánh hoa không ngừng hấp dẫn tầm nhìn của Giang Thần. Cái lỗ nhỏ xíu giữa môi âm hộ, dù cô ấy đã là vợ chưa sinh con từ đây thì chắc chắn nó phải rất chật. 

Giang Thần đến gần cái mông đầy đặn, đưa tay vuốt ve, thấy Huệ Tâm quay đầu lại nhìn ứng dụng của cô. 

Anh có một ký ức sâu sắc về thời thơ ấu, anh mơ hồ nhớ rằng cô luôn thanh nhã và mềm mại, như không có gì có thể gây ra một gợn sóng nhỏ nhất trong trái tim bình yên của cô. Khuôn mặt xinh đẹp bình thường ấy có nét nhẹ nhàng khó gần. Khuôn mặt không trang điểm luôn nở nụ cười dịu dàng chỉ với trẻ con. 

Ngày nay, sau bao nhiêu năm được thời gian ủ, trên gương mặt bà vẫn không còn một nếp nhăn nào. Khuôn mặt mềm mại của cô ấy mịn màng như ngọc béo. Ánh sáng dịu nhẹ trong phòng làm nổi bật khuôn mặt dịu dàng nhưng chỉ có vẻ quyến rũ của cô. 

Loại hương vị này, Giang Thần trước nay chưa từng phát hiện hay trải qua. Ánh mắt của người phụ nữ trưởng thành này giờ đây cho thấy cô khao khát anh. Đúng như anh đã điều tra, cô có một âm mưu tình yêu độc đáo dành cho cậu con trai út của mình. 

Và đây cũng là yếu tố rất quan trọng để anh có thể kiểm soát được cô. 

Nhìn vào đôi mắt có chút quyến rũ và cầu xin của cô, Giang Thần khẽ mỉm cười, đưa tay vuốt ve khóe môi hồng băng trên chiếc cằm trắng như tuyết: “Em có muốn không?”

Mặt cô hơi ửng đỏ và cô vỗ nhẹ vào cằm. 

"Bạn muốn gì?"

Giang Thần tà ác cười ám chỉ. 

Im lặng một lúc, Huệ Tân một tay giơ chăn lên bệ cửa sổ, tay còn lại vuốt ve phần bụng dưới của anh, nhẹ nhàng vuốt ve phần bụng dưới có chút cơ bắp: “Em muốn sư phụ đụ em…”

Đây là lần đầu tiên Giang Thần nghe được lời lẽ tục tĩu như vậy từ miệng cô. 

Mà khi nàng nói ra những lời như vậy, sắc hồng trên mặt nàng càng đậm thêm một chút, trong không gian mơ hồ này, sự quyến rũ và mê hoặc của nàng hòa lẫn vào nhau. Tất cả những điều này hoàn toàn khác với khí chất thanh lịch và tựa công chúa của cô trước mặt người ngoài. 

Những thay đổi này khiến dương vật của Giang Thần khẽ co giật. 

"Vậy sư phụ sẽ thỏa mãn ngươi!"

Giang Thần nuốt nước miếng. Anh không thể chịu được sự trêu chọc của con chó cái nữa. Anh chồm người về phía trước bằng háng, một tay giữ con cặc và đỡ cặp mông mềm mại mà tay kia không thể nắm trọn hoàn toàn của cô. Con gà trống bị ép giữa môi âm hộ đang nở hoa. 

Với một lực bất ngờ từ thắt lưng của anh, toàn bộ đầu con gà dẫn thân chính ra sau và lao về phía bức tường thịt mềm mại, trơn trượt và nóng bỏng giữa hai mông. Tốc độ xung kích là nhanh nhất Giang Thần từng trải qua trong nhiều năm như vậy. Đây cũng là lần đầu tiên Giang Thần không chịu nổi sự trêu chọc của phụ nữ mà đâm vào âm hộ của phụ nữ. 

"A!..."

Tác động của lời nói của Giang Thần khiến cho đôi mắt vốn đã có chút mê hoặc của Huệ Tín khẽ run lên. Đôi môi hồng băng của cô đột nhiên mở ra, mơ hồ có thể nhìn thấy ánh đỏ trong miệng. Một làn sóng rên rỉ phát ra từ giữa môi cô. 

bốc lửa! 

Đây chính là cảm giác của Giang Thần. 

Lần đầu tiên bước vào âm hộ phụ nữ, toàn bộ con gà trống được chôn thẳng vào phần sâu nhất trong chiều dài của con gà trống. Nhiệt độ bốc lửa bao trùm toàn bộ vật thể khổng lồ. Con cặc cứng ngắc khiến Giang Thần cảm thấy dường như được bao phủ dày đặc bởi những mạch máu và phát sáng màu xanh lục, giống như những đường gân của một con rồng khổng lồ quấn quanh con cặc. Thành thịt dày đặc kẹp chặt toàn bộ con gà bằng sức nóng rực cháy. , lực không chặt như kênh của Giang Linh Hương Cư nhưng cũng vừa đủ để khiến toàn bộ con gà trống cảm thấy thoải mái. Bức tường bên trong trơn trượt chứa đầy dịch âm đạo của mẹ Lâm Di. Dịch âm đạo dày đặc kết hợp một loạt các cảm giác mềm, nóng, căng, trơn và các cảm giác khác mà dương vật có thể cảm nhận được. Thật tuyệt vời, hiện tại chỉ có Giang Thần mới có thể hiểu được.

Âm Á cắn nhẹ, con cặc dày đặc khiến Huệ Tân buông bàn tay ngọc đang chạm vào cơ bụng của Giang Thần. Cô đặt tay lên bệ cửa sổ, toàn bộ tấm lưng xinh đẹp của cô dường như khẽ run lên. Đầu nhỏ của cô không chịu được tác động của cặc nên cô dựa vào chăn trên bậu cửa sổ, đôi môi hồng như băng hơi hé ra, thở ra một hơi nóng. 

"Chào~ chặt quá!"

Giang Thần đột nhiên hít một hơi thật sâu không khí thoang thoảng hương trầm đặc trưng của Huixin, trầm trồ khen ngợi. Tâm trí anh hoàn toàn im lặng trước các giác quan của con gà trống, thưởng thức một gói chặt chẽ như vậy. 

"Ờ..."

Bộ phận riêng tư của cô bị chàng trai trẻ xâm nhập một cách hung bạo, cơn đau nhẹ khiến đôi mắt mờ mịt của Huệ Tân càng trở nên mờ mịt, cô phát ra một tiếng rên rỉ không thể nhận ra. 

“Tôi tưởng âm hộ của người hầu đã bị đập nát thành từng mảnh.”

Giang Thần cười vui vẻ nói. 

"Sao có thể có..."

Huệ Tín nghe vậy vừa xấu hổ vừa tức giận quay đầu đi, chỉ để lại phần sau đầu cho Giang Thần nhìn. 

"Haha, nói cho tôi biết đi, ngoài tôi ra còn ai đụ con mèo này nữa?"

"..."

"Hả? Nói hay không?!"

Giang Thần tà ác cười một tiếng, nhìn thấy Tuệ Tín im lặng, eo đột nhiên co giật. 

"A!..."

Âm thanh rên rỉ lại phát ra từ con chó cái đang nằm trên bậu cửa sổ trước mặt tôi. Tiếng rên rỉ càng to và dâm đãng hơn trước khi con cặc bất ngờ được đưa vào cơ thể. 

"Không... không nhiều..."

Giọng nói hơi run run của Huixin vang lên. 

"Có bao nhiêu?"

Giang Thần không ngừng hỏi. 

"Ngoại trừ sư phụ và Lâm phụ... chỉ có hai ba người..."

Biết Giang Thần cho đến khi anh thỏa mãn sẽ không buông cô ra, Huixin im lặng một lúc rồi không còn cách nào khác ngoài "đụ" cô. 

"Haha, không tệ. Tôi đoán bạn biết cách giữ an toàn cho bản thân."

Giang Thần khẽ mỉm cười, hài lòng liếm môi. 

Đối với một người vợ đã hơn ba mươi tuổi thì không thể đòi hỏi quá nhiều. Rõ ràng cô không thể không có cuộc sống về đêm mà chỉ được anh hưởng thụ. Giang Thần tra hỏi chỉ là để tận hưởng cảm giác sung sướng và thành tựu khi bị hắn ấn tượng mà thôi. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thích con cặc của Chủ nhân không?"

Giang Thần không tiếp tục bơm con cặc đã cắm sâu trong cơ thể cô mà để con cặc ở trong âm hộ của mình. Ngay cả khi cô vặn cái mông đầy đặn đến mức run rẩy không chịu nổi, thành âm hộ của cô đột nhiên siết chặt và siết chặt. Khi ôm cặc, do chuyển động vặn xoắn của thắt lưng nên thành thịt hơi xê dịch, kích thích thần kinh của gà. Với động tác này, Giang Thần cũng cố ý không xâm nhập vào cái lồn vốn đã đói khát của cô. Anh không cử động mà chỉ dùng miệng trêu chọc cô. 

"Tôi thích nó... Chủ nhân, làm ơn đụ tôi đi... Tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Những lời nói tục tĩu cực kỳ tục tĩu đó lại phát ra từ miệng Huệ Tân, Giang Thần cuối cùng cũng hài lòng gật đầu. 

Anh không ngờ chỉ cần đụ cô lần đầu tiên lại khiến cô rơi vào trạng thái dâm đãng như vậy. 

Đáy quần và cặp mông mềm mại của cô bị ép vào nhau, ép vào thành thịt của cặp mông thơm tho và hơi thay đổi hình dạng. Giang Thần hơi lùi về sau, rút ​​dương vật ra, cục thịt vốn bị háng hắn bóp nát lại trở về hình dạng ban đầu. 

Dùng hai tay nâng mông nàng lên một chút, có thể thấy rõ một nửa con cặc đã được rút ra, một nửa vẫn còn vùi trong môi âm hộ đang nở hoa. Âm hộ đã bị con cặc dày đẩy sang hai bên, lỗ niệu đạo bị con cặc hơi xé toạc. Mọi thứ đều ở gần trong tầm tay. 

Một lần nữa, gà trống được đưa về nơi ấm áp, với những động tác nhẹ nhàng và chậm rãi. Đầu gà luôn dẫn đầu trong cuộc tấn công. Mỗi lần, đầu đều đột nhập vào vùng mềm trước, sau đó thân chính tách ra thành thịt chặt chẽ. Toàn bộ con gà trống sau đó được chôn trong âm hộ chứa đầy dịch âm đạo. 

Giang Thần nhìn thấy cảnh con gà trống dần dần tiến vào âm hộ, hắn rất hài lòng với cảnh đẹp và cảm giác sảng khoái. 

Khi gà từ từ đi vào, môi âm hộ nở ra như hoa sẽ bị gà kéo kéo thành âm đạo lại với nhau như mặt trong âm đạo. Phần thịt màu hồng của cửa âm đạo cũng sẽ được nhét nhẹ vào âm đạo, sau đó sẽ hơi lấy ra khi dương vật rút ra, các vết không đều trên môi âm hộ sẽ từ từ nở ra như những cánh hoa.

Đây là lần đầu tiên Giang Thần nhìn thấy một bức tranh đẹp như vậy. Anh ấy chưa bao giờ nhìn thấy nó trước đây khi xem AV. Nó đã bị chặn lại ở rào cản cuối cùng bởi bức khảm tà ác ngăn cản tiến trình tiến hóa của loài người. 

"Hả... Hả..."

Con cặc ra vào rất nhẹ nhàng và chậm rãi khiến Huixin thở nhẹ giữa đôi môi thơm tho. Dường như khoái cảm mà con cặc mang vào cơ thể cô cũng là một trải nghiệm vô cùng tuyệt vời. 

"Chủ nhân của ngươi, đây là lần đầu tiên ta đụ một cái lồn phụ nữ, thật vinh hạnh cho ngươi..."

Giọng nói của Giang Thần cũng trở nên hơi khàn khàn. Trải nghiệm sảng khoái khiến anh không bao giờ quên tiếp tục dạy dỗ cô một cách dâm đãng. 

"Người hầu...heh...cũng...cũng đã lâu rồi tôi...huh..."

Một lời nói, một hơi thở. 

Con cặc dày đặc di chuyển ra vào cơ thể cô, khiến lời nói của Huixin trở nên nhẹ nhàng hơn, nhưng dục vọng ẩn chứa trong đó lại không hề giảm bớt. 

"Ha, cái này không tệ." Giang Thần nghe vậy, hài lòng gật đầu nói: "Sư phụ muốn nhanh chóng đụ ngươi ~ Chuẩn bị xong chưa?"

"Sẵn sàng..."

"Hả?"

"Chủ nhân, chết tiệt...đụ tôi nhanh lên..."

"Ha ha."

Giang Thần cười khẽ, không còn nhìn cảnh con cặc của mình ra vào trong âm hộ cô nữa. Một tay lướt dọc tấm lưng xinh đẹp của cô, nhéo nhéo bộ ngực đầy đặn, mềm mại đến mức giống như những quả bóng bay chứa đầy nước. Tay còn lại đỡ cặp mông mềm mại và béo ngậy của cô. 

Chuyển động của thắt lưng đột nhiên tăng tốc, và con cặc bắt đầu lao nhanh vào âm hộ. Âm hộ vốn đã hoàn toàn sẵn sàng cho con cặc của chàng trai ra vào đã chứa đầy tinh dịch. Mỗi lần gà ra vào, một ít tinh dịch trong suốt, không màu sẽ chảy ra. Mỗi lần háng thiếu niên va chạm, khi đòn đánh trúng vào cặp mông đầy đặn của cô, khiến người sau không ngừng run lên, lộ ra phần thịt đầy đặn, sẽ gây ra tiếng nước, bổ sung bởi hơi thở dần dần nặng nề hơn của Giang Thần, và tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của người phụ nữ, tạo thành một bản nhạc thiên đường truyền khắp căn phòng. 

"Hmm~~hmm~~hmm~~hmm~hmm~"

Những làn sóng thở hổn hển đầy dục vọng truyền vào tai Giang Thần, khiến động tác thúc đẩy vốn đã nhanh chóng của Giang Thần nhanh hơn một chút. Tiếng gà chọi vào thịt vang lên, tiếng nước nhỏ không ngừng phát ra từ sự giao hợp giữa hai người bắt đầu bị nhịp điệu của Giang Thần chi phối, được bổ sung bởi nhịp điệu của Huệ Tân, vang vọng trong phòng. 

“Pah…pah…pah…pah…”

Âm thanh cơ thể và mông chạm vào nhau, cộng thêm sự phối hợp tuyệt vời từ con cặc của anh, tất cả đều khiến Giang Thần cảm thấy rất thoải mái. Cho dù quỳ trước bệ cửa sổ, anh cũng không cần phải vật lộn trên giường để có được trải nghiệm khác biệt nhiều. 

"Bạn chỉ có thể thở như thế này thôi phải không?!"

Giang Thần bất mãn mắng một tiếng, đột nhiên vỗ mạnh vào cái mông trắng như tuyết. 

Toàn bộ cặp mông trắng nõn thơm tho cũng theo đó mà run lên, cảnh tượng viên thịt run rẩy bị đánh trúng khiến Giang Thần rất chú ý. 

"À!"

Sau khi bị đánh bất ngờ, tiếng thở hổn hển của Huixin ngay lập tức được thay thế bằng tiếng kêu the thé, sau đó là tiếng thở sâu nhẹ. 

Nhìn cái mông thơm tho chỉ còn dấu tay đỏ do bị hắn tát, Giang Thần mắng: “Hét lớn cho ta!”

Nói xong, tốc độ va chạm vào thắt lưng của anh lại tăng nhanh. 

"A!...A!...A!..."

Con gà trống dần dần phát điên, không ngừng đập vào thành trong âm hộ của Huệ Tân, con chó cái trước mặt cuối cùng cũng phát ra những tiếng rên rỉ như Giang Thần mong muốn. 

Từ dâm đãng cũng đủ để hình dung về hai người họ lúc này. 

Tiếng rên rỉ của Huệ Tâm thật sự khiến Giang Thần cảm thấy rất dễ chịu, nhưng thắt lưng của anh lại không dễ dàng buông tha cô. Tốc độ eo chạm vào da thịt mềm mại không hề chậm lại chút nào. Thay vào đó, nó bắt đầu tăng tốc, tung ra những tác động dữ dội vào bên trong âm hộ của cô hết lần này đến lần khác. 

"A! A! A!"

Tiếng rên rỉ của Huệ Tân dần tăng lên khi con cặc điên cuồng đút vào bên trong âm đạo của cô, khiến cô không thể kiềm chế được nữa. Mọi thứ đều được giao cho Giang Thần, để anh điên cuồng tấn công âm hộ của cô, được anh thỏa mãn cơn đói.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" 

"Thật tuyệt vời...ah!...Thật tuyệt vời..."

"Thật tuyệt vời làm sao?"

“Cảm giác thật tuyệt…ah!…ah!…tuyệt quá…ah!…rất tuyệt…”

Tiếng rên rỉ dâm đãng của Huixin dần dần trở nên tốt hơn. Sự tác động của con cặc của Giang Thần dần dần ảnh hưởng đến suy nghĩ trong đầu cô, khiến cô hoàn toàn không thể khống chế được dục vọng bên trong mình. Giờ phút này, nàng rốt cuộc thực sự có ấn tượng với Giang Thần. Cô là con điếm của anh, là toilet của anh, tất cả đều thuộc về một mình Giang Thần. 

"A!..."

Đột nhiên, toàn bộ cơ thể cô bị nâng lên bởi cặp mông và bộ ngực đầy đặn. Hai chân đứng thẳng và hai tay đỡ bậu cửa sổ, Huixin phát ra tiếng rên lớn nhất kể từ khi bắt đầu quan hệ tình dục. 

"Thật là đĩ điếm!"

Giang Thần tức giận chửi bới. 

Hai người đứng dậy, nhưng động tác liên tục đút vào âm hộ của Giang Thần vẫn không hề chậm lại. Anh tóm lấy cơ thể cô và đẩy cô sang một bên. 

Toàn bộ quá trình bị Giang Thần thống trị Huệ Tân, lúc này không có cách nào chống lại động tác của Giang Thần. Cô chỉ có thể dùng hai tay hơi ôm đùi, cong người để Giang Thần đụ đẩy cô, chậm rãi đi đến bên giường. 

"Ừ!~~~"

Giang Thần đột nhiên đưa tay đẩy ra tấm lưng xinh đẹp nơi ba ngàn sợi tóc đen rủ xuống. Huệ Tân rên rỉ, âm đạo của cô thoát khỏi sự kìm kẹp của con cặc, ba ngàn sợi tóc đen bay lên không trung, cô ném mình về phía giường. 

Một tiếng bốp, cặp ngực đầy đặn chạm vào chiếc giường trắng mềm như quả cầu. Thân hình mảnh khảnh cùng màu da với ga trải giường trắng nện mạnh xuống giường, cô nằm trên giường thở dốc.

Ôm lấy bắp chân non nớt của Huixin, anh lại nhấc lên và đẩy toàn bộ cơ thể cô về phía trước. Toàn bộ cơ thể thanh tú của Huixin đang nằm ở giữa chiếc giường mềm mại. 

Giang Thần leo lên giường, hai tay nâng háng cô lên, đỡ chiếc gối bên cạnh đặt xuống, nâng cặp mông trắng nõn đầy dấu tay đỏ rực của cô lên, nhắm cặc anh vào âm hộ cô, dùng sức ngồi xuống. 

"A!..."

Giang Thần lại dùng sức đút vào âm hộ của cô, Hứa Tín lại rên rỉ. 

"A...ah...ah...ah..."

Chuyển động liên tục của gà trong lỗ không được chậm hơn trước, dòng nước không màu có chút huỳnh quang chảy xuống, nhuộm màu bề mặt gối. 

Chân Giang Thần đứng giữa vòng eo thon gọn của Huệ Tín, hai tay vòng qua thân thể thanh tú, xoa bóp bộ ngực to mềm mại. Huệ Tân nâng mông lên, lần nào cũng bị Giang Thần ép ngồi xuống, cặc của anh đút sâu vào trong âm hộ của cô. 

“Tư thế này thế nào?”

"A... ta thích... a... người hầu thích quá... a..."

Những làn sóng trả lời xen lẫn tiếng hét truyền vào tai Giang Thần. 

Giang Thần cuối cùng trong lòng cho người vợ này điểm rất cao. 

Chụp! 

Giang Thần rút ra bàn tay đang bóp bộ ngực đầy đặn của mình, lại một lần nữa vỗ vào cái mông còn lại chưa được đánh đòn trước đó, để lại một dấu tay đỏ tươi gần như không cân xứng trên bờ mông mềm mại và đầy đặn. 

"Hmm~ah!...ah!...ah!..."

Huệ Tân, người lại bị tát mạnh vào mông, hét to hơn, như thể cô sợ Giang Thần không hài lòng và tát cô lần nữa. 

"Gọi bố đi! Nếu không ta sẽ dùng roi quất vào mông trắng của ngươi!"

Lời nói ác ý của Giang Thần phát ra.

"A!...Đừng...A! Đừng!..."

"Hả?!" Bàn tay đang ôm bộ ngực mềm mại của Giang Thần hơi siết chặt, anh ôm lấy bộ ngực lớn mà cô ấn xuống giường: "Em định hét lên à?!"

Lần này, mặc dù Huệ Tân không muốn nói, nhưng cơn đau rát từ mông và ngực cuối cùng đã phá hủy hoàn toàn ý nghĩ phản kháng của Huệ Tân.

"A!...Bố...ahhh!...Bố!..."

Khi lực trong tay Giang Thần không ngừng tăng lên, Huệ Tân cuối cùng cũng hét lên những lời đủ để khiến vô số đàn ông xuất tinh. 

Giọng nói thường ngày của cô ấy rất dịu dàng và tao nhã, nhưng vào lúc này, cô ấy quả thực đang bị đụ một cách bừa bãi như nhà vệ sinh của con người. Mọi lý trí đều bị phá hủy hoàn toàn, nguyên mẫu dâm đãng trong lòng cô cũng hoàn toàn bị vạch trần. Trong lòng cô có một con đĩ không cố ý che giấu. Cộng thêm giọng điệu mê hoặc mê người kia, Giang Thần vô cùng hài lòng.

Sau khi loại bỏ lực ra khỏi tay, Giang Thần hung bạo xoa bóp âm đạo khiến hắn cảm thấy thể xác và tinh thần thoải mái, sau đó chủ động buông môi âm hộ và âm đạo đã bị đụ cho đến khi hơi ửng đỏ. 

Huệ Tân cuối cùng đã có thể tận dụng sự trống rỗng này để lấy lại hơi thở và nghỉ ngơi một lúc. 

Tuy nhiên, phần còn lại chỉ tồn tại trong thời gian ngắn. Giang Thần lật toàn bộ thân thể đang quỳ xuống của cô, cầm lấy chiếc gối, nâng tấm lưng xinh đẹp và gáy trắng như tuyết của cô lên, cùng với mái tóc và đầu ba ngàn đen của cô đặt lên gối. 

Cặp đùi trắng nõn mềm mại đầy thịt mềm được Giang Thần nhấc lên, lại đâm thẳng vào gốc rễ giữa hai chân. 

"A!... Hà... Hà..."

Khóe miệng Huixin đột nhiên phun ra từng đợt tiếng kêu thảm thiết cùng hơi thở nặng nề quyến rũ. Ngay cả đôi môi đỏ mọng của cô cũng trề ra và đôi mắt cô trở nên mờ đi. 

Toàn thân Giang Thần nằm trên hai bộ ngực cực kỳ mềm mại đó, cảm nhận được núm vú căng mọng bị bộ ngực mềm mại và lồng ngực vang dội siết chặt. Cái đầu ngắn hơn đầu anh ta một chút, có thể nhắm vào môi anh ta. 

Anh cúi đầu hôn lên vầng trán trắng nõn thoang thoảng mùi mồ hôi của Hứa Tín. Vì tư thế phù hợp ở thắt lưng của cô, con cặc sâu nhất mà cô lần đầu đưa vào đã bắt đầu hoạt động trở lại sau một thời gian ngắn nghỉ ngơi. 

Lần này, cú đẩy cặc mạnh hơn bao giờ hết. 

"A!...A!...Tôi không thể làm được nữa...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sẽ không làm nữa...Tôi không muốn làm điều đó..."

Lần này, bạo lực diễn ra khốc liệt chưa từng thấy. Mỗi lần như vậy, đầu gà gần như đã lọt vào phần sâu nhất của lỗ. Lần nào lực lượng cũng hung dữ như dã thú. Mặc dù tư thế thích hợp nhất cho phép cô trải nghiệm kỹ năng chăn gối của chàng trai trẻ hơn cô một vòng này, nhưng đó là điều mà cô đã lâu không được trải qua. Sau đó, cô nhận ra rằng âm đạo của đàn ông không thể thích ứng được, và cơn đau từ vực sâu gần như lan đến tứ chi của cô. Mỗi cú va chạm mạnh đều khiến toàn bộ lồng ngực cô tê dại. Con gà trống như mang theo một dòng điện, lao ra, thẳng vào trái tim cô gái, hung hãn như muốn hủy hoại cơ thể cô. 

Dưới sự nỗ lực như vậy, Huệ Tân không thể không cầu xin sự thương xót. Tiếng rên rỉ dần dần nhỏ đi, giọng điệu van xin cũng mang theo hương vị cầu xin. Nó thật mê hoặc và cảm động, và có lẽ nhiều người đàn ông sẽ cảm thấy tiếc nuối trước giọng điệu này. 

Nhưng trong này không bao gồm Giang Thần thông minh. 

Anh biết cô đã đến giới hạn của mình. 

"Không tùy ngươi. Phục vụ chủ nhân là nghĩa vụ bắt buộc của người hầu!"

Nói xong, tốc độ đẩy cặc của hắn chậm lại một chút, nhưng lực quả thực hung hãn hơn. 

Mỗi cú va chạm của đầu gà sẽ mang đến sự va chạm dữ dội giữa háng hai người, âm thanh sẽ truyền thẳng vào sâu trong lồn Huệ Tín. 

"A!...Thật sự...không thể nào..."

"A!~ Tôi không thể chịu đựng được nữa... Tôi đi đây... Tôi đi đây... Ah!..."

Mỗi khi con cặc dường như mang theo một dòng điện tác động mạnh vào sâu trong âm hộ của cô, các thành thịt của cô đều run lên vì va chạm. Dòng điện đi đến đâu, toàn thân cô tê cứng, tứ chi yếu ớt. 

"A!......"

Tiếng kêu cuối cùng kèm theo nhiệt độ trong âm đạo tăng đột ngột, chất lỏng mạnh mẽ từ niệu đạo phun ra, tất cả đều bắn vào bụng dưới của Giang Thần.

Nước thải có nhiệt độ nóng bỏng, giống như dòng nước bắn ra từ súng bắn nước. Nó giống như nước tiểu của một cậu bé tiết ra khi đi tiểu. Nó thẳng và hơi cong, chạm đến bụng dưới của Giang Thần. Khi sức mạnh cuối cùng tiêu tán, bụng dưới của Giang Thần đã hoàn toàn ướt đẫm. Nó chảy xuống, thấm ướt lông mu của Giang Thần và lông mu của chính cô. Nó chảy dọc theo khe hở giữa hai người và khe hở giữa bốn chân của họ, làm ướt tấm ga trải giường. 

Tiếng hét chói tai khiến đầu óc Giang Thần có chút bối rối, con cặc đang đâm vào âm đạo của cô có chút khựng lại, nhưng chỉ trong chốc lát. 

Con cặc dày đầy gân như mình rồng. Con cặc uy nghiêm còn chưa đạt cao trào, cho nên nó đương nhiên sẽ không buông tha cho nữ nhân này, cho dù nàng đã lên đỉnh và xuất tinh. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Tác động mạnh mẽ tương tự cũng khiến Giang Thần bắt đầu thở hổn hển, nhưng rõ ràng nó đã bị tiếng hét cưỡng ép của Huệ Tân át đi không ngừng nghỉ. 

Tiếng rên không ngừng, tiếng gà không dừng. 

Mỗi cú đẩy mạnh có thể khiến dịch âm đạo mềm mượt và thậm chí đặc hơn dần dần chảy ra từ âm đạo ngay sau khi đạt cực khoái. Sợi tơ treo trên túi tinh hoàn dưới đáy cặc Giang Thần, vạch ra một sợi bạc, lấp lánh những ngôi sao nhỏ. 

Mỗi lần tinh dịch chảy ra đều thấm ướt ga trải giường, còn sót lại một ít tinh dịch không thoát khỏi số phận bị con cặc của Giang Thần buông ra. Tác động mạnh của con cặc dày đặc thậm chí còn đánh bật một ít tinh dịch trở lại âm đạo. 

"Hu~hu~hu~"

Lắc eo chiều chuộng mẹ vợ tương lai hồi lâu, Giang Thần dần dần có chút mệt mỏi, nhưng hiệu quả chiến đấu cũng không giảm đi bao nhiêu. Dù đang thở dốc trong cổ họng nhưng anh vẫn giữ được hiệu quả chiến đấu. 

"A!...Con không thể làm được nữa...A!...Bố...Con không thể chịu đựng được nữa...Con không muốn nữa...A!..."

Những làn sóng va chạm dường như không có ý định dừng lại, và sâu trong âm đạo của cô bị bóp nghẹt cho đến khi chúng hơi sưng lên. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và lại cầu xin sự thương xót. Giang Thần choáng váng trước cách anh chủ động hét lên "Bố ơi". 

Tuy nhiên, giọng nói của người cha này không những không khiến Giang Thần dừng lại mà ngược lại còn kích thích Giang Thần tăng tốc và chạy nước rút cuối cùng. 

Con cặc đập vào sâu trong lồn theo từng đợt, âm thanh thịt va vào thịt và tiếng nước bắn tung tóe do tốc độ và lực vang vọng xung quanh hai người. 

"Chào~ah..."

Hơi thở của Giang Thần cũng có chút nặng nề và nóng bức, sắp chạm tới rìa núi lửa phun trào. 

"À..."

Tinh dịch nóng hổi trong khoảnh khắc phun ra, đầu con gà cắm sâu trong âm đạo phun ra một luồng nhiệt độ nóng bỏng. Sóng nhiệt do chất lỏng mang theo trào ra, gần như bao phủ toàn bộ thành trong của âm đạo, thậm chí đột ngột lao ra ngoài, đẩy đi những mảng thịt nhỏ trước khi hồi phục một chút. 

Dòng tinh dịch là điểm cuối của tử cung. Một lượng lớn tinh dịch lao thẳng vào tử cung, lao tới không ngừng. Cửa tử cung cực nhỏ chặn hầu hết tinh dịch ở bên ngoài, chỉ một số ít tinh trùng may mắn lọt vào được cửa tử cung. 

"Cỏ sương mù!"

Giang Thần đột nhiên xuất tinh trở lại, tức giận chửi rủa. 

Cô hơi bực mình vì không nắm bắt được nhịp điệu và xuất tinh thẳng vào âm đạo. Nếu cô không xuất tinh thì sẽ không có chuyện gì xảy ra, nhưng bây giờ cô làm như vậy, Huixin nhất định phải uống thuốc tránh thai khẩn cấp, bây giờ cô sẽ gặp rắc rối. 

Thuốc tránh thai khẩn cấp rất có hại cho phụ nữ, Giang Thần vẫn biết điều đó. 

Tuy nhiên, vì đã xuất tinh nên tạm thời không thể làm gì được. 

Giang Thần vừa mới thoát khỏi sức lực, ngã xuống trên thân thể mềm mại đầy đặn đã phải chống chọi hồi lâu. Toàn thân anh bị ép chặt, hai chân anh vẫn ở giữa hai chân cô, con cặc hơi chậm chạp của anh vẫn đang nằm trong âm đạo cô chứa đầy tinh dịch. 

Một phần tinh dịch chảy ra giữa con cặc chậm chạp và môi âm hộ đã bị đụ màu đỏ, lăn xuống, dừng lại một chút ở lối vào của Xiangju, sau đó bị tinh dịch tiếp theo ép xuống, làm vấy bẩn tấm ga trải giường ban đầu màu trắng nhưng giờ đã ướt sũng. 

…

Phủ phục trong đôi vú mềm mại như bông, mượt như nước, từng hơi thở đều tràn ngập hương trầm. Giang Thần rất hài lòng với mùi hương thành thục và tao nhã của Huệ Tân. Trầm hương trên ngực anh cũng có mùi rất thơm. Anh ấy cũng hơi mệt sau một trận chiến vất vả vào buổi sáng, và giờ anh ấy đang cảm thấy buồn ngủ. 

"Yên tâm đi, ngươi sẽ không có thai."

Huệ Tân, người hồi phục nhanh hơn chàng trai trong tay cô, khẽ nói, giọng nói nhẹ nhàng và dịu dàng. 

"Hả?"

Giang Thần ngẩng đầu, nhìn qua núm vú đang nở nang nhìn về phía người phụ nữ xinh đẹp đang nhìn chằm chằm vào mình bằng đôi mắt đẹp. 

“Do vấn đề tâm lý và áp lực cuộc sống trong những năm đầu đời nên tôi không còn rụng trứng nữa”.

Lời nói nhẹ nhàng, không có âm điệu, trong trẻo như nước. 

Nghe được lời này, trong lòng Giang Thần quả nhiên chấn động như dòng sông không bao giờ cạn. 

Bạn phải biết rằng kể từ thời điểm dậy thì, buồng trứng của phụ nữ sẽ mất đi chức năng sau khi rụng trứng vô số lần. Tình trạng này thường chỉ xảy ra vào năm thứ năm của cuộc đời. Nhưng bây giờ người phụ nữ này chỉ mới ngoài ba mươi, không còn khả năng rụng trứng nữa. Điều gần như không thể này thực sự đã xảy ra với cô ấy. 

Giang Thần không khỏi có chút tiếc nuối nữ nhân này. 

Nghĩ nhiều năm như vậy, cho dù chưa từng trải qua, anh cũng có thể tưởng tượng được nỗi vất vả của một người phụ nữ để nuôi cả gia đình. 

Khẽ thở dài một hơi, Giang Thần đứng dậy, cầm lấy thứ gì đó trong tay, mới quay về trong vòng tay đầy hương trầm. 

Dưới đôi mắt đang chuyển từ bối rối sang sốc của Huệ Tân, cô nhét một tấm thẻ đen vào khe hở giữa bộ ngực lớn hơi dính do đánh nhau ác liệt. Cô mỉm cười cho đến khi tấm thiệp hoàn toàn bị chôn vùi giữa ngực cô. 

"Sau này ta muốn gọi ngươi là mẹ..." Giang Thần thần sắc cực kỳ nghiêm túc, tự tin nhếch khóe miệng: "Nơi này có một tỷ, gả con gái của ngươi... cho ta... Lâm Dật, ta đã đặt trước!"

Hồi lâu, Hứa Hinh không có trả lời. 

Giang Thần cũng không vội, hắn ôm sữa thơm trong tay, ngậm đầu vú mềm mại vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy sữa mẹ ngọt ngào rồi chìm vào giấc ngủ. 

Cô cảm thấy cậu bé trong tay mình nghịch ngợm mút núm vú mềm mại trên ngực cô như một đứa trẻ. Sau khi hơi thở của anh đã ổn định lại, cô nở một nụ cười cảm động như làn gió xuân. 

"Đó là một ý nghĩ đẹp đẽ...",


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Chị Em Bạc Và Đỏ

Sau một ngày thứ Hai khó chịu nữa, buổi tối Giang Thần không trực tiếp về nhà. Thay vào đó, anh đến một hòn đảo ở ngã ba ngoại ô và thành phố. 

Giang Thần đã định đoạt quyền sở hữu hòn đảo này từ lâu rồi. Bây giờ hòn đảo này thuộc về Đảo Không Tên trong ghi chép của hoàng gia Trung Quốc, nhưng Giang Thần lại tự đặt tên cho nó là "Đảo Nhật Nguyệt". 

Đảo Riyue là một hòn đảo nhỏ ở thành phố Dulian. Nếu bạn nhìn vào bản đồ, nó có vẻ không phải là một hòn đảo tư nhân lớn. Nhưng trên thực tế, diện tích đảo Riyue có thể so sánh với một thành phố nhỏ. Trước đây, thế giới bên ngoài gọi nó là “tàu sân bay biển”. 

Cây cầu nối thẳng tới Đảo Nhật Nguyệt. Cây cầu này cũng là đường cao tốc tư nhân. Không ai có thể vào trạm kiểm soát cầu nếu không có giấy thông hành. 

Ở lối vào đảo Riyue có một cung điện hoành tráng giống như La Mã cổ đại. Bán đảo bên trái là sân với đồ trang trí truyền thống của Trung Quốc, v.v., và bán đảo bên phải là khu biệt thự sang trọng hiện đại. Ở phía sau lối vào có một tòa nhà theo phong cách sân Nhật Bản. Tất cả các khu vực được ngăn cách bởi một con sông nước ngọt nhỏ trên đảo. 

Trên hòn đảo tư nhân này, các tiện ích như gian hàng, sân bay trực thăng riêng, bể bơi nước nóng, khu cắm trại ngoài trời, bệ câu cá, phòng thể thao điện tử cyberpunk, rạp chiếu phim Dolby riêng, quán bar riêng, phòng tập thể dục, kho vũ khí, hầm đá bán trong suốt, dãy phòng tổng thống sang trọng, trường đua ngựa, đường đua, nhà để xe ngầm lớn, bến du thuyền tư nhân, v.v. đều có sẵn.

Chỉ để xây dựng một hòn đảo tư nhân như vậy, Giang Thần đã tiêu tốn hàng tỷ tài sản, nhưng hôm nay là ngày cuối cùng sau khi hoàn thành, đội thiết kế và đội trang trí đã sơ tán. 

Sau khi tiếp nhận hòn đảo tư nhân mà mình đã bỏ ra rất nhiều tiền bạc và thời gian để xây dựng, Giang Thần rất hài lòng. 

Tuy nhiên, cho dù hôm nay nơi này đã hoàn thành, Giang Thần vẫn cần mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày trước khi có thể thực sự chuyển đến đây. 

Lái xe một mạch đến siêu thị, Giang Thần muốn nhanh chóng lấy một loạt nhu yếu phẩm hàng ngày về phòng riêng của mình trên đảo Riyue để thu dọn để nhận phòng sau này, nhưng lại gặp phải một số rắc rối. 

Khu ăn vặt siêu thị. 

Hai cô gái hơi nhếch nhác đã lén mở gói đồ ăn nhẹ và ăn trong khi những người khác không để ý. Họ cũng nhét vài gói đồ ăn nhẹ vào túi. 

Giang Thần vốn đang đi dạo xung quanh, nhưng khi đến gần, anh mới phát hiện ra hành vi đáng xấu hổ của hai cô gái. 

Tôi nhìn thấy một trong số họ có mái tóc bạc phản chiếu ánh sáng từ chiếc đèn chùm trên trần siêu thị. Cô ấy đang mặc một chiếc váy trắng hơi bẩn che đi thân hình thanh tú của mình. Đôi dép màu xám ở chân cô hơi rộng và rách nát. 

Cô gái còn lại có mái tóc ngắn màu đỏ hiếm có, có thể che mất một nửa tai. Cô ấy trông rất quyến rũ. Đôi tay hơi bẩn của cô không ngừng nhét đồ ăn nhẹ vào trước người, vừa ăn đồ ăn vừa quay lưng về phía Giang Thần, cô phát ra âm thanh cạch cạch. 

Cô gái tóc bạc quay đầu lại trước, chú ý đến ánh mắt của Giang Thần. Toàn thân cô cứng đờ, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy bụi bặm lộ ra vẻ hoảng sợ. 

Có lẽ nhìn thấy vẻ mặt của người bạn đồng hành, cô gái tóc đỏ cũng quay lại. Khi nhìn thấy ánh mắt của Giang Thần, cô nhanh chóng nấp sau lưng cô gái tóc bạc, thận trọng nhìn chằm chằm Giang Thần bằng con mắt nhỏ đặt trên vai cô gái trước mặt. 

Khu bán đồ ăn vặt này nằm ở góc siêu thị, chưa có ai đến đây nhìn thấy như thế này. 

Giang Thần bất đắc dĩ cười cười, dưới ánh mắt khẩn trương và thù địch của hai người phụ nữ lại gần, sau đó cười nói: "Cô bé nào nghịch ngợm như vậy?"

Hai người phụ nữ chỉ thận trọng nhìn anh và không nói gì. Cô gái tóc bạc thậm chí còn lùi lại nửa bước. 

Sau khi đến gần, Giang Thần cẩn thận nhìn hai cô gái trước mặt. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô gái tóc bạc hơi bị che khuất bởi những sợi bạc rủ xuống từ bên trái và bên phải. Dù tỏ ra hoảng hốt nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ nét vẻ đẹp trên khuôn mặt bình thường nhưng ngây thơ của mình. Đó là một loại vẻ đẹp nhẹ nhàng và xinh đẹp chỉ có ở các cô gái trẻ, nhưng lại có phần giống với phong cách của Lâm Di. Giang Thần có chút kinh ngạc trước đôi mắt xanh đó. Đôi mắt như vậy hiếm khi được nhìn thấy ở phụ nữ Trung Quốc.

Cô gái tóc đỏ nấp sau lưng cô gái tóc bạc chỉ hở nửa đầu lại càng bắt mắt hơn. Mái tóc đỏ hiếm hoi sáng rực và mê hoặc, vẻ hoảng hốt trên khuôn mặt không thể che giấu vẻ đẹp có chút mê hoặc của cô gái trẻ. Sự mê hoặc không phải là sự mê hoặc trưởng thành của Huệ Tân, mà là sự kết hợp hiếm có giữa tuổi trẻ và sự mê hoặc ở cô gái trẻ này, giống như sự cám dỗ chết người trong bông hồng rực rỡ. 

Vốn dĩ Giang Thần không muốn quan tâm loại chuyện này. Dù sao cũng không liên quan gì nhiều đến anh, nhưng anh chợt nghĩ rằng Cửa hàng bách hóa Richen là một ngành công nghiệp thuộc tập đoàn Jiang của họ...

Kể từ đó, tôi cảm thấy hơi xấu hổ. Với tư cách là một cổ đông nhỏ của tập đoàn Giang, tôi không thể bỏ qua chuyện này phải không? 

Tuy nhiên, Giang Thần có chút tò mò khi nhìn thấy chiếc váy trắng hơi bẩn của hai người phụ nữ, trên làn da trắng nõn có một chút bụi bẩn, cũng như những đặc điểm mà phụ nữ phương Đông không thể ngờ tới của hai người phụ nữ này. 

"Bạn có tiền để trả cho những món ăn nhẹ này không?"

Giang Thần hỏi, chỉ vào bàn tay nhỏ bé đang giấu sau lưng của đối phương. 

Hai người phụ nữ vẫn không lên tiếng. Cô gái tóc bạc hơi cúi đầu, cố gắng che giấu vẻ mặt xấu hổ nhưng vẫn không thoát khỏi sự chú ý của Giang Thần. 

"Hê."

Giang Thần cười hắc hắc, bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó liếc nhìn mấy gói đồ ăn nhẹ trên kệ bị hai người phụ nữ lén lút lấy đi. Anh thản nhiên liếc nhìn trong giỏ, mấy gói đồ ăn nhẹ mà hai người phụ nữ rõ ràng rất thích nhanh chóng rơi vào trong giỏ, chất đầy cả giỏ. 

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của cô gái tóc bạc, anh đưa chiếc giỏ qua và vẫy nó trước mặt cô, người đã cầm lấy nó trên tay. 

Sau đó Giang Thần kéo một chiếc xe đẩy chất đầy nhu yếu phẩm hàng ngày tới. Anh ta cũng làm như vậy, ngẫu nhiên quét một miếng đồ ăn nhẹ vào xe đẩy, chất đầy cả xe đẩy rồi đẩy đến trước mặt hai người phụ nữ. 

"Đừng làm loại chuyện này nữa, đi thôi, tôi tiễn cậu."

Giang Thần tùy ý vẫy tay, xoay người rời đi. 

Nghe vậy, hai người phụ nữ nhìn nhau một lúc rồi cẩn thận làm theo. 

Giang Thần quay lại nhìn hai cô gái trẻ đang theo anh từ xa, không dám lại gần. Anh nhún vai bất lực và đi đến lối vào thanh toán dành riêng cho thành viên VIP. 

Đợi một lúc, hai người phụ nữ tiến lại gần và kiểm tra từng chiếc xe đẩy, chiếc thúng. 

Sau đó anh rời siêu thị với những túi đồ ăn nhẹ lớn nhỏ. Hai người phụ nữ phía sau anh cũng theo sát, cách nhau một khoảng nhỏ, nhưng lần này khoảng cách lại gần hơn một chút. 

Sau khi đến chiếc SUV Hongqi thông dụng nhất của Giang Thần, anh mở cốp xe, bỏ một túi đựng nhu yếu phẩm hàng ngày mà anh đã đóng gói riêng vào đó. Đồ ăn nhẹ anh mua cho hai người phụ nữ được đặt thẳng xuống đất. 

Anh quay lại vẫy tay chào hai người phụ nữ phía sau vẫn chưa dám đến gần. 

Hai người phụ nữ nhìn nhau và hơi chậm tiến lại gần. 

"Hãy gọi điện cho người nhà đến đón. Những món ăn vặt này không tốn tiền của bạn, chỉ là đưa cho bạn thôi. Sau này đừng làm những việc như vậy nữa."

Giang Thần thản nhiên nói, đang định xoay người lên xe rời đi. 

"Chúng tôi...không có gia đình..."

Một giọng nói nhỏ có chút run rẩy từ phía sau truyền đến, khiến Giang Thần dừng bước. 

Đôi mắt anh quét qua, đúng lúc nhìn thấy cô gái tóc bạc đang khép đôi môi đỏ mọng sau khi nói lời cuối cùng. 

Giang Thần sửng sốt một chút, sau đó lại gần thiếu nữ tóc bạc. Sau khi toàn bộ cơ thể thanh tú của người sau khẽ run lên, anh lại nhìn kỹ hơn hai cô gái, khoảng mười tám mười chín tuổi, có chút bẩn thỉu. 

Nhìn sang chỗ khác, Giang Thần đại khái đã đoán được điều gì đó, sau đó bất đắc dĩ thở dài hỏi: "Anh đến Trung Quốc bao lâu rồi?"

"Một năm..."

Giọng nói của cô gái tóc bạc nhỏ nhẹ và hơi run rẩy. 

Giang Thần nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi chạy trốn đã lâu, có người theo dõi ngươi sao?"

Cô gái tóc bạc đầu tiên gật đầu, sau đó lại lắc đầu. Cô cúi đầu nhìn đi chỗ khác không dám nhìn Giang Thần. 

Gật đầu lần nữa, Giang Thần cân nhắc một chút lại hỏi: "Đi theo ta, ta tạm thời thu nhận ngươi, hay là tiếp tục sống trộm đồ ăn cuộc sống này?"

Nghe vậy, hai người phụ nữ gần như đột nhiên ngẩng đầu lên, động tác cực kỳ thống nhất khiến Giang Thần cảm thấy có chút buồn cười. 

Giang Thần dễ dàng nhìn thấy ánh mắt vốn mờ mịt nhưng bây giờ lại tràn đầy mong đợi của hắn. 

"Vậy... Chủ nhân, ngài..."

"Không."

Cô gái tóc bạc còn chưa nói xong, Giang Thần đã ngắt lời cô, khẳng định trả lời. 

Hai nữ lại nhìn nhau, có chút thận trọng gật đầu. 

Giang Thần thấy vậy mở cửa xe ghế sau, sau đó mở cửa tài xế đi vào, không nói một lời cũng không có hành động gì. 

Sau khi do dự một lúc, hai người phụ nữ đi theo anh, cẩn thận phủi bụi trên váy rồi tự tin ngồi vào chỗ của mình. 

Nhìn hành động của hai người phụ nữ qua gương chiếu hậu, Giang Thần không nói gì, im lặng khởi động xe, hướng về huyện Hoàng Đình Đan nơi anh thường ở cùng em gái. 

Vốn dĩ tôi muốn đến đảo Riyue trước, nhưng khi tôi đưa hai cô gái đến đó thì không có chỗ ở. Về cơ bản, tất cả các phòng đều chưa được dọn dẹp. Ngày mai những người hầu sẽ đi làm và bắt đầu dọn dẹp. Bọn họ đêm nay chắc chắn không thể ở lại đây, đành phải đưa hai cô gái về nhà cũ. 

Em gái sáng nay đi công tác sớm nên kế hoạch “trêu chọc” em gái vào buổi sáng của Giang Thần đã bị phá sản. Hơn nữa, Giang Lăng đi công tác xuyên thành, ít nhất phải mấy ngày mới có thể trở về. Điều này khiến Giang Thần dễ dàng mang theo hai cô gái xa lạ trở về, nếu không giải thích sẽ phiền toái hơn rất nhiều. 

Suốt đường đi, ba người im lặng. Giang Thần bật đài nhạc nhẹ mà anh thường thích nghe, nhẹ giọng nói: “Anh tên gì?”

Anh nhìn thẳng về phía trước, không nhìn hai người phụ nữ phía sau. Sau một lúc im lặng, giọng nói của cô gái tóc bạc vang lên từ phía sau. 

"Tên tôi là Yiqin, và tôi là em gái của cô ấy. Tên cô ấy là Eli."

"Người đến từ Tây Vực?"

"Ờ..."

Cô gái tóc bạc không dám nói quá lớn, sợ chọc giận Giang Thần nên điều chỉnh âm lượng lớn hơn tiếng nhạc trên radio một chút. 

"Ta tạm thời sống một mình, cũng không thiếu tiền, ngươi không cần lo lắng ta bán ngươi."

Giang Thần vẫn bình tĩnh nói. 

Hai người phụ nữ không trả lời điều này và trở lại im lặng. 

Sau một cuộc hành trình im lặng, cuối cùng họ cũng về đến nhà. Giang Thần chỉ lấy đồ ăn vặt anh chọn cho hai cô gái rồi đi lên lầu. Hai cô gái cũng theo sát Giang Thần, lén nhìn biệt thự tràn đầy xa hoa của Giang Thần. 

Hai người phụ nữ có vẻ rất nhạy cảm. Vì sợ làm bẩn nhà Giang Thần, vừa vào cửa họ đã cởi đôi dép lê đầy bụi của mình, đi chân trần trên sàn nhà, suốt thời gian đó không dám chạm vào bất cứ thứ gì. 

Bình thường không có người ngoài tới đây, hơn nữa nhà Giang Thần cũng không có dép cho khách, chỉ có thể để dép của mình và dép em gái anh thường mang trước mặt hai cô gái. 

"Không..." Cô gái tóc bạc theo phản xạ từ chối, sau đó vẻ mặt hoảng hốt vội vàng giải thích: "Tôi không có ý gì khác, sợ anh sẽ không thích tôi."

Nghe vậy, Giang Thần khẽ cười một tiếng, không nói gì rời đi, xoay người đi về phía phòng. 

Thấy vậy, hai người phụ nữ ngơ ngác nhìn đôi dép lê trước mặt rồi đi theo anh. 

Khi hai người phụ nữ đi theo vào phòng, Giang Thần bất đắc dĩ thở dài, nhìn thấy chân họ vẫn trần trụi và trắng nõn. 

Chỉ vào phòng tắm trong phòng: “Đi giặt trước đi, dùng khăn tắm của tôi trước, hiện tại không còn dư đâu.”

Giang Thần có chút bất đắc dĩ. Vừa rồi anh không có ý định đưa hai cô gái đi siêu thị về nhà nên không mua khăn tắm. 

Hai người phụ nữ nghe xong im lặng một lúc, như thể họ đã đấu tranh trong lòng rất lâu. Sau đó bọn họ nhìn nhau, hơi cúi đầu hướng Giang Thần: "Cảm ơn."

Lời cảm ơn cuối cùng đến từ Yiqin, người vẫn là em gái cô. Cô gái tóc đỏ chưa bao giờ nói chuyện trước đây. 

Giang Thần không nghĩ nhiều, đột nhiên nhìn thấy cùng một chiếc áo dài màu trắng không có trang trí gì nhưng lại có chút vết bẩn. Hai người phụ nữ cúi đầu vuông góc, vô tình để lộ đường viền cổ áo vốn đã thấp đến nực cười của họ. 

Không có vật cản nào ở đường viền cổ của chiếc váy trắng. Dưới ánh đèn, hai bộ ngực mềm mại hơi hồng trên làn da trắng như tuyết hoàn toàn lọt vào tầm mắt Giang Thần. Bộ ngực không mặc nội y dưới tác dụng của trọng lực rất bắt mắt. 

Hai người phụ nữ cúi chào một lúc lâu mới từ từ đứng dậy, nhẹ nhàng xoay người đi vào phòng tắm. 

Giang Thần có chút xấu hổ dời ánh mắt, đi ngang qua Dịch Khâm đang đứng sau cửa chờ em gái tắm rửa trước. 

Dịch Cầm ngoan ngoãn hơi cúi đầu, giống như người hầu thường thấy chủ nhân, không dám nhìn Giang Thần. 

Giang Thần không để ý, xoay người rời khỏi phòng. 

Một lúc sau, không biết qua bao lâu, Giang Thần bưng hai bát mì đơn giản đi vào phòng, nhìn thấy Dịch Khâm đang đứng ở vách tường, vẻ mặt xấu hổ. Chiếc váy trắng bẩn thỉu mà cô chưa thay sau khi giặt cho thấy cô vẫn chưa giặt sạch. 

Về phần Eli, cái đầu ướt đẫm thò ra từ sau cửa phòng tắm, vừa nhìn thấy Giang Thần trở về phòng liền ngượng ngùng rụt đầu lại sau cửa. 

Giang Thần thấy thế, đặt hai bát mì lên bàn anh thường làm bài tập: "Sao vậy?"

Nghe vậy, khuôn mặt luôn thận trọng của Yiqin nhanh chóng đỏ bừng, xấu hổ mở miệng, nhưng cuối cùng lại không phát ra âm thanh nào. 

Nhìn thấy khuôn mặt có thể lay động vô số trái tim của người phụ nữ nhỏ bé, Giang Thần nhất thời sửng sốt. 

Khuôn mặt tuấn tú ở tuyến dưới vốn đã rất nổi bật, bây giờ hai má lại hơi ửng hồng vì bụi, lộ ra vẻ cám dỗ kỳ lạ. Loại cơ thể hơi bẩn này có hương vị khác. 

"Ừm..."

Thu hồi ánh mắt có chút mất mát, Giang Thần ho khan một tiếng để giải tỏa bối rối. 

Sau đó tôi nhận ra rằng Eli không có quần áo để mặc sau khi giặt. Nếu anh ta mặc chiếc váy trắng bẩn thỉu mà không biết đã mặc bao nhiêu ngày thì rõ ràng việc tắm cũng chẳng ích gì. Dưới sự xấu hổ như vậy, Di Tần hiển nhiên không dám tắm nữa. 

"Trước đây tôi quên mất..." Giang Thần che giấu sự ngượng ngùng, đi đến phòng thay đồ chọn ra hai chiếc áo sơ mi chưa mặc rồi đưa cho Nhất Cầm: "Tôi có hai chiếc sơ mi chưa mặc, rất ít khi mặc. Tôi chỉ mặc một đêm thôi, ngày mai sẽ mua cho em."

Dịch Cầm thấy vậy, có chút hoảng hốt cầm lấy chiếc áo Giang Thần đưa cho, cẩn thận cầm trong tay nhỏ bé. Những móng tay hơi dài của cô bồn chồn đâm vào chiếc áo vải tốt. 

Lần này cô không nói gì vì sợ bị anh ghét. Có lẽ cô đã dùng khăn tắm của Giang Thần rồi, bây giờ nói những lời như vậy cũng vô ích. 

Giang Thần cũng là quân tử, lần nữa rời khỏi phòng. 

Bên ngoài phòng, Giang Thần chuẩn bị nước ép tươi cho hai cô gái sau khi trở về phòng, liền thấy Dịch Khâm đã nhanh chóng tắm rửa rồi trở về phòng. Hai cô gái đứng ngây ra bên tường, nắm lấy tay em gái mình bằng bàn tay nhỏ bé, còn tay kia thì nắm chặt rồi thả ra một cách lo lắng. 

Sau khi nhìn thấy hai người phụ nữ mặc chiếc áo sơ mi mỏng manh của anh sau khi tắm, chỗ phình ra trên ngực khiến chiếc áo mùa hè vốn đã mỏng để lộ ra hai chỗ phình nhỏ không thấy rõ. 

Cảnh tượng đẹp đẽ như vậy đủ để khiến Giang Thần choáng váng. Hai cặp đùi trắng như tuyết đó hiện lên rất rõ ràng dưới tầm mắt của Giang Thần, đôi chân trắng nõn thon dài đó cũng đi chân trần trên sàn nhà hơi lạnh. 

Giang Thần liếc nhìn cảnh đẹp như vậy, sau đó có chút không cam lòng quay đi. 

Đặt hai ly nước trái cây lên bàn, Giang Thần nói: "Đừng choáng váng, chúng ta ăn cơm trước đi."

Hai người phụ nữ có lẽ đã đói rồi nên lần này họ không nói lời cảm ơn một cách khoa trương. Bọn họ ngoan ngoãn ngồi xuống ghế, nhìn thịt bò và tô mì lớn Giang Thần chuẩn bị. Sau khi nhìn nhau một lúc, họ bắt đầu ngấu nghiến đồ ăn. 

Giang Thần chú ý tới hai nữ nhân có chút lễ hội nổi tiếng. Sau khi mỉm cười nhẹ, anh phớt lờ họ và đi đến cửa sổ ngồi trên ghế sofa và lướt điện thoại. 

Giang Thần tựa hồ đang kiểm tra điện thoại di động, kỳ thực là đang liên lạc với bàn cao, bởi vì vừa rồi bàn cao đã truyền đi toàn bộ thông tin trước đó về Tập đoàn Giang và tất cả bằng chứng cho thấy nhà họ Lưu đã gài bẫy cha Lâm. 

Sau khi cẩn thận kiểm tra từng tài liệu, Giang Thần mở một góc rèm, nhìn về phía xa. Ở đó là hướng mà Lâm Di và Huệ Tân đang sống hiện tại. 

"Chờ một chút, ân oán nhiều năm sẽ sớm được gột rửa..."

…

Sau khi hai người phụ nữ ăn xong mì, trong bụng họ thậm chí không còn một chút mì. Giang Thần không khỏi kinh ngạc. Biết hai chị em rõ ràng đã đói đã lâu, Giang Thần muốn rửa bát. Tuy nhiên, hai người phụ nữ vẫn ngoan ngoãn bưng bát đĩa vào bếp, nơi họ vừa nhìn sơ bộ kết cấu căn biệt thự và rửa bát đĩa.

Giang Thần ngơ ngác đi theo hai cô gái, nhìn bóng lưng hai chị em đang rửa bát đũa cẩn thận trên bàn bếp. Một người có ba ngàn sợi tóc bạc dài thẳng xuống sau đầu, rơi xuống sau chiếc áo sơ mi rõ ràng to hơn thân thể cô hơn một vòng. Người còn lại có mái tóc ngắn màu đỏ, chưa khô hẳn và bị hơi ẩm dính vào nhau, nhẹ nhàng buông thõng bên tai.

Hai đôi chân gần như trắng nõn không tì vết đó khiến Giang Thần gần như không thể rời mắt.

Hai người phụ nữ rửa bát đĩa rồi cất đi rồi quay người lại. Giang Thần hướng bọn họ khẽ vẫy tay, hai nữ liền ngoan ngoãn đi tới. 

Hai cô gái vừa bước vào phòng Giang Thần liền nhìn thấy Giang Thần đang cầm máy sấy tóc trên tay. Cơ thể mảnh khảnh của cả hai đều đông cứng tại chỗ. Không cần suy nghĩ nhiều, Giang Thần đến gần em gái, bật máy sấy tóc giúp Dịch Cầm sấy tóc.

"Không!~"

Yiqin đột nhiên kêu lên, toàn thân mảnh khảnh run lên, hơi xoay người ôm lấy em gái. Hai cô gái ôm chặt nhau, cơ thể thanh tú run rẩy, sợ hãi nhắm chặt mắt lại. 

Giang Thần sửng sốt.

Một lát sau, Dịch Khâm dường như không cảm nhận được động tác hay âm thanh của Giang Thần, run rẩy quay đầu lại, vẻ mặt kinh hãi nhìn Giang Thần, sau đó cô cũng sửng sốt.

Một lúc lâu sau, Di Tần mới tỉa tóc. Hai nữ nhìn về phía Giang Thần. Dịch Khâm liếc nhìn em gái mình trước, sau đó rụt rè nói: "Đúng vậy... Xin lỗi, tôi còn tưởng rằng đó là một khẩu súng..."

Nghe được lời này, Giang Thần cảm thấy bất đắc dĩ, trong lòng có chút đáng tiếc. 

Đối với cặp chị em này, rõ ràng họ đã bị bắt cóc và bán từ Tây Vực sang Trung Quốc. Tuy rằng không biết cụ thể tình huống, nhưng Giang Thần cũng có chút đồng cảm với bọn họ trải qua.

Dịch Khâm cũng biết mình phản ứng quá mức, sau đó không dám nói gì, cúi đầu không dám nhìn Giang Thần. 

Giang Thần bật máy sấy tóc. Khi Dịch Cầm khẽ lay động cơ thể thanh tú của cô, Giang Thần liền an ủi cô: "Không sao đâu, chỉ là máy sấy tóc, dùng để sấy tóc mà thôi." 

Dịch Khâm khẽ gật đầu, mái tóc nhỏ quấn ba ngàn sợi bạc, để Giang Thần sấy tóc, không dám làm gì khác. 

Khi giúp Eli sấy tóc, cô không dám cử động. Cô nhắm mắt suốt thời gian đó, có chút sợ hãi. Cho dù Giang Thần đã sấy khô hết tóc, Eli vẫn có chút sợ hãi, không mở mắt. Mãi đến khi Yiqin nắm lấy bàn tay nhỏ bé đang lo lắng của cô, cô mới dám mở đôi mắt đỏ hoe nhìn em gái mình. 

Đặt máy sấy tóc xuống, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn gần như giống hệt nhau của hai chị em đang căng thẳng và sợ hãi, Giang Thần từ trong phòng thay đồ lấy ra một chiếc chăn mỏng, đặt lên ghế sô pha. Sau đó hắn nói: "Trước nghỉ ngơi đi. Ta sẽ là người duy nhất sống ở đây lâu dài, về sau ngươi có thể an toàn ở lại đây." 

Hai cô gái ngoan ngoãn gật đầu rồi vung bốn chân to trắng nõn về phía ghế sofa.

Giang Thần thấy vậy, đưa tay vỗ vỗ đầu Eli trong lúc cô rụt rè cúi đầu, không dám nhìn Giang Thần, cười nói: "Sofa không vừa, cô có thể ngủ trên giường."

Nghe vậy, hai người phụ nữ ngẩng đầu lên và nhìn nhau. Là chị cả, Yiqin có phần khó chịu nói: “Sao có thể như vậy được… Chị đã phiền phức lắm rồi… Chúng ta còn đang ngủ trên cát…”

Lời nói ngắt quãng. Nghe được nửa câu đầu, Giang Thần liền ôm lấy bờ vai gầy gò của cô, cười cắt ngang nói: "Sao vậy, muốn ba người cùng nhau chen vào ghế sô pha à?"

Tuy những lời này chỉ là nói đùa, nhưng Giang Thần không ngờ rằng cô gái trẻ nhút nhát này lại hơi đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Chỉ cần ngươi chịu nhận chị em chúng ta... chúng ta... có thể làm được bất cứ điều gì..."

Trong một câu chỉ là ngượng ngùng, nhưng Giang Thần làm sao có thể không hiểu ẩn ý trong đó.

"Ừm ~" Giang Thần thu tay đang ôm bờ vai gầy gò của cô lại, xấu hổ ho một tiếng, cười nói: "Đừng... Tôi không phải quân tử, hai người nên ngủ trên giường đi."

Một lúc sau, thấy hai người phụ nữ vẫn không nhúc nhích, Giang Thần đành phải cầm chăn trải lên giường. Anh nhún vai bất đắc dĩ nói: "Chúng ta cứ thế này đi. Tất cả hãy ngủ trên giường đi. Dù sao nơi này cũng rộng lắm." 

Nói xong, Giang Thần nằm ở bên giường, đem chăn bông lớn nguyên bản của mình đưa cho hai cô gái.

Hai cô gái bất lực nằm xuống.

Không phải Giang Thần không có tâm tư gì với hai cô gái này, chỉ là sau những ngày điên cuồng buông thả này, hắn cố ý muốn nghỉ ngơi một lát. Nói chung, nó có thể được coi là thời gian hiền triết.

…

Sáng sớm hôm sau, anh bảo hai cô gái đừng chạy lung tung và có thể chơi trên máy tính của anh hoặc xem TV ở nhà khi buồn chán. Trong bếp có nguyên liệu và đồ ăn nhanh, sau đó Giang Thần như thường lệ đi học dưới sự giám sát của hai cô gái. 

Sau giờ học, Giang Thần kéo Lâm Dật, miễn cưỡng mời cô chuyển đến ở cùng. Đồng thời, anh cũng nói với mẹ Hui về việc chuyển đến đây. 

Mẹ của Hui không phản đối, nhưng Lâm Di vẫn có chút không muốn để cô đi, nhưng bây giờ Giang Thần không thể giúp được gì nữa, và cưỡng bức bắt cóc người sau giờ học vào buổi chiều.

Dưới ánh mắt khó tin của Lâm Nghị, anh bế cô lên xe, lái thẳng đến nơi mẹ con Lâm Nghị ở.

"Bạn có thể lái xe?!" 

Lâm Nghị hiển nhiên không ngờ rằng Giang Thần ở tuổi này lại có thể lái xe, thậm chí còn có bằng lái xe...

Giang Thần chỉ cười, không cố ý nói gì. 

Sau khi đón hai mẹ con đến một nơi có thể coi là tồi tàn, họ lái xe thẳng đến Đảo Nhật Nguyệt. 

Hai mẹ con lần đầu tiên nhìn thấy sự xa hoa của Đảo Nhật Nguyệt, họ cũng vô cùng bàng hoàng. 

Sự kết hợp của bốn phong cách kiến ​​trúc trên đảo Riyue khiến Lâm Di và mẹ Hui không bao giờ ngờ rằng hòn đảo khổng lồ này thậm chí còn sở hữu bất động sản thuộc sở hữu của Giang Thần, chưa kể trên đó còn có nhiều cơ sở vật chất, bao gồm cả du thuyền và trực thăng tư nhân. 

Giang Thần không có ý tưởng gì đặc biệt. Theo ông, với tư cách là người nắm giữ ngai vàng luôn đứng đầu bảng xếp hạng sát thủ toàn cầu, không ai có thể vượt qua ông kể cả sau khi giải nghệ. Nếu anh ta thậm chí không thể làm điều này, nó thực sự vô nghĩa. 

“Cockburn”, hoàng gia Trung Quốc chưa bao giờ trao quyền sở hữu đất đai cho cá nhân. Chỉ những người có đóng góp đặc biệt mới có thể bị loại khỏi quy tắc này. Giang Thần hiển nhiên có bí mật thầm kín với hoàng thất để có được mảnh đất này. 

Hai mẹ con đã sống khốn khổ nhiều năm và chẳng có gì có thể mang đi khỏi căn nhà thuê tồi tàn đó. Bây giờ họ chỉ mang theo một ít quần áo và định cư trên đảo Nhật Nguyệt này. Về phần chỗ ở, Giang Thần để bọn họ tự mình lựa chọn. Mẹ của Hui thích phong cách Trung Hoa và sống ở đó. Trong khu vực kiểu Trung Quốc cổ điển ở phía đông đảo Nhật Việt, cách trang trí ở đây trông rất giống cách bố trí của trường quay quay các cảnh phim truyền hình cổ trang. Tuy nhiên, một số thiết bị điện cần thiết vẫn hiện đại nhưng bàn, ghế, giường,… đều được tùy chỉnh theo phong cách trang trí cổ xưa.

Lâm Nghị cũng không có suy nghĩ nhiều. Cô chỉ muốn được sống gần mẹ nên đã nghe theo sự lựa chọn của mẹ và sống ở cạnh nhà.

Giang Thần không hiểu sở thích của mẹ Hui nên đã yêu cầu mẹ Hui dùng thẻ anh đưa cho bà để mua nhu yếu phẩm hàng ngày, quần áo và những thứ tương tự. 

Giờ đây hai mẹ con nhà họ Lâm không còn là hai mẹ con tội nghiệp cùng chia sẻ vui buồn. Họ đã trở lại thân phận xa cách của con gái nhà họ Lâm và tiểu thư nhà họ Lâm. Vì vậy, họ đương nhiên phải cầu kỳ một chút về ngoại hình và ngoại hình. Mẹ của Hui tuy không để ý nhiều đến những thứ này nhưng bà cũng sử dụng vô số chiếc ô tô sang trọng đậu trong gara ngầm có thể tự động nâng để mua một số thứ mà hai mẹ con sẽ sử dụng trong cuộc sống.

Giang Thần ngược lại đang suy nghĩ ở nhà mua quần áo cho hai chị em. Anh không muốn lặp lại cảnh tượng đáng xấu hổ ngày hôm qua. 

Về phần nguyên nhân vì sao nàng không dẫn hai mẹ con Lâm gia cùng nhau đi mua quần áo thì không cần phải nói. Là thê tử tương lai mặc định của Giang Thần, Lâm Nghị sẽ không làm chuyện ngu ngốc như mua quần áo cho nữ nhân khác bằng chính cung. Giang Thần sẽ không làm chuyện ngu xuẩn như vậy. 

Sau khi đến Trung tâm mua sắm Jiangliu, một công ty con của tập đoàn Jiang, Giang Trần không tìm được cửa hàng ưng ý để mua quần áo cho chị em Na Di Tần. Mặc dù đây là một khu vực rất thịnh vượng với nhiều thương hiệu cao cấp, nhưng Giang Trần, với tư cách là một cựu chiến binh đã ở trong thế giới sát thủ nhiều năm, rõ ràng biết rằng những thương hiệu có vẻ cao cấp nhưng thực ra vô dụng này không tốt lắm. Quần áo thực sự tốt được thiết kế riêng. 

Đêm qua nhìn thoáng qua, Giang Thần đại khái đã đoán ra được thân phận của hai tỷ muội. Làm sát thủ nhiều năm, cho dù đã giải nghệ, thị lực vẫn còn, cho nên không cần số liệu quá cụ thể, tức là có thể tùy chỉnh cho chị em. 

Anh ấy đã dạo qua tất cả các cửa hàng lớn nhưng không thể tìm được cửa hàng mình thích...cho đến khi. 

Mãi cho đến khi một cửa hàng tên là "Weixin" xuất hiện trong mắt Giang Thần, Giang Thần mới tò mò nhìn về phía bên ngoài cửa hàng. 

Khác với những cửa hàng nhìn có vẻ cao cấp khác, lúc nào cũng có vài khách lẻn vào xem, Giang Thần quan sát một hồi, phát hiện không có khách hàng nào vào cửa hàng mua chứ đừng nói chi là quần áo may đo. 

Cách trang trí của cửa hàng cũng rất bình thường. Trong số các thương hiệu quốc tế nổi tiếng xung quanh, hầu như không có ai đến cửa hàng này để mua quần áo. Cửa hàng lý tưởng này thậm chí còn không có ma-nơ-canh trên cửa kính, chỉ có khẩu hiệu: “Sự thật”. 

Hai ký tự được viết bằng phông chữ Hàn Di Tống trang nhã trông rất cổ điển theo phong cách Trung Quốc. Giang Thần đối với cửa hàng này khá tò mò nên bước vào. 

Vừa bước vào cửa hàng này, Giang Thần liền cảm thấy cửa hàng này khác với những thương hiệu khác. Quần áo ở đây đều là quần áo may sẵn được làm từ vải độc quyền của thương hiệu Weixin. Tấm biển trên cửa khi anh mới bước vào cũng nói rằng tầng hai được dành riêng cho các loại vật liệu và tùy chỉnh. 

"Chắc chắn rồi, tôi thấy đúng mà."

Giang Thần chỉ là trong lòng khen ngợi hắn. 

"Chào ngài, ngài có lời khuyên gì cho ngài không?"

Một nhân viên bán hàng mặc thường phục nhanh chóng bước tới để chào đón vị khách gần như đầu tiên trong ngày này.

"Tôi sẽ xem trước." 

"Được rồi, nếu em cần gì thì cứ gọi cho anh bất cứ lúc nào, anh sẽ ở ngay bên cạnh em."

Người bán hàng cũng đủ thông minh để không liên tục bán hàng, cằn nhằn hay tâng bốc khách hàng một cách giả tạo, mà thay vào đó lại để Giang Thần mua sắm tùy thích. 

Đi loanh quanh vài vòng, Giang Thần liếc mắt nhìn thấy một bộ đồ nữ tử tế. Màu xanh nhạt của bộ vest, cùng họa tiết tinh xảo của bộ vest, thoạt nhìn có thể biết là được làm từ chất liệu tốt, khiến Giang Thần liên tưởng đến em gái Giang Lăng của mình đang mặc nó. 

"Bộ này, lấy cho tôi một bộ..."

Chẳng bao lâu, Giang Thần đã chọn món đồ này theo kích cỡ của em gái mình, định dùng nó như một món quà nhỏ cho sự chăm chỉ "phục vụ" anh những ngày qua của cô sau chuyến công tác về. 

Bước tiếp theo là mua quần áo cho hai chị em trong nhà có thể coi là bảo bối của nhà vàng. Đầu tiên, đối với chị gái Di Tần, cô chọn một bộ theo phong cách phương Tây, một chiếc váy dài màu xanh đậm in hình vài con bướm bay có màu sắc lạ, sau đó đối với em gái Eli, cô cũng chọn một bộ có kích thước tương tự theo kích cỡ của mình. 

Sau đó tôi chọn ra vài bộ quần áo thường ngày cho hai chị em mặc thường ngày rồi ra quầy lễ tân kiểm tra với vẻ hài lòng. 

"Bạn có cơ chế thẻ thành viên không? Tôi rất thích phong cách trang phục và dịch vụ ở đây." Giang Thần quẹt thẻ lấy lại thẻ ngân hàng, nói: "Nếu có, ta xin một cái."

"Thật xin lỗi, thưa ngài, Weixin không có dịch vụ thành viên. Mỗi vị khách đến đây đều là thành viên."

Người bán hàng vui vẻ nói. 

Nghe vậy, Giang Thần đành chịu thua, rời đi. 

Sau khi về nhà, tôi đưa quần áo cho hai chị em đang lau chùi dụng cụ nhà bếp. Hai chị em rất thích và mặc thử ngay. 

Giang Thần về nhà hơi muộn nên hai chị em nấu một bữa ăn bằng nguyên liệu trong nhà Giang Thần và dọn dẹp nhà cửa. Điều này khiến ấn tượng tốt đẹp của Giang Thần đối với hai chị em càng tăng thêm.

Khi trở về phòng, tôi thấy hai chị em cũng mặc đồ Old Fashioned giản dị và rộng thùng thình. Mang phong cách học đường, trên ngực in hình ảnh đời thực của những chú gà đang ký lá thư đầu hàng và cúi đầu đầu hàng. Có in vài ngôi sao năm cánh lấp lánh trên tay áo ngắn tới cẳng tay của hai chị em. Họ mặc một chiếc quần dài màu đen tuyền, trên ống chân trái có in hình những bông hoa sen hơi hé nở mát mẻ. Bộ trang phục dân tộc này, kết hợp với vẻ ngoài phong cách phương Tây không thuộc về Trung Quốc của hai chị em, có hương vị độc đáo, khiến Giang Thần phải liếc nhìn thêm vài cái. 

Hai chị em ngủ chung giường tối qua rõ ràng hôm nay không gò bó như hôm qua mới đến ngôi nhà này, cuối cùng cũng thoải mái hơn. 

"Hai người mặc thử trước xem không thích hay không vừa cỡ. Hãy lấy ra, khi nào có tôi sẽ thay."

Giang Thần thuận miệng nói cái gì đó, chuẩn bị đi tắm rửa. 

"Tôi thích tất cả."

Yiqin mỉm cười, chị gái Eli vốn không thích nói chuyện ở phía sau liền hung hăng gật đầu, giống như gà mổ thóc. 

"Tốt đấy."

Nói xong, Giang Thần bước vào phòng tắm. 

"Cái đó..."

"Hả?"

Giang Thần cởi hai chiếc cúc trên cổ đồng phục học sinh mùa hè, ra khỏi phòng tắm nhìn em gái Nhất Cầm vừa lên tiếng. 

“Tôi còn chưa hỏi tên cậu…”

Yiqin có chút xấu hổ nói. 

"Ha ha, sông như sông, sáng như bình minh, hai người nhìn già hơn ta, không cần dùng từ 'bạn', sau này chỉ cần gọi tên ta là được."

"Được..." Yiqin ngoan ngoãn gật đầu, sau đó dường như có điều muốn nói khó nói. 

"Cần gì thì cứ nói. Đây là nhà riêng của cậu."

Giang Thần cho rằng đó là thứ hai chị em muốn ăn. 

"Ừm... ngươi... Giang Thần, hình như ngươi vẫn chưa có bạn gái phải không?"

Yiqin cuối cùng cũng đỏ mặt nói. 

Nghe vậy, Giang Thần sờ sờ cái mũi, gật đầu. 

"Kỳ thực... Chỉ cần Giang Thần không đuổi chúng ta đi, chị em chúng ta... có thể làm được những chuyện đó..."

Khi cô nói xong, giọng nói của Yiqin càng lúc càng nhỏ đi. 

Đối với gia đình Giang Thần, mặc dù không có người sống và gần như không có ai ở đó, nhưng sau khi thoát khỏi bọn buôn người, họ sẽ luôn ngủ trong những chiếc ghế tựa AD hoặc bất kỳ góc nào ngẫu nhiên. So sánh thì nơi này giống như thiên đường vậy. 

Bọn buôn người đã bắt được hai chị em và bán làm vợ sau khi tìm được người mua, nên việc ở đây chắc chắn sẽ tốt hơn là mua và thưởng thức cùng những người mua khác không biết chi tiết. Huống chi Giang Thần còn trẻ, có triển vọng. Dù mới quen nhau chưa đầy nửa ngày nhưng có thể thấy tính cách của anh ta khá đáng tin cậy. Rõ ràng là đi theo anh ta tốt hơn là đi theo người khác.

"Hô~"

Nghe vậy, Giang Thần hít một hơi thật sâu không khí mát lạnh dưới điều hòa, khẽ mỉm cười: "Hôm qua tôi nhắc nhở các chị em, tôi kém tập trung, nếu chị đã yêu cầu, nếu tôi không ăn thì sẽ rất bất kính."

Ở cuối câu, những từ ngữ vốn không có thanh điệu lại mang theo một chút mùi vị tà ác. 

Hai chị em càng đỏ mặt trước lời nói của Giang Thần. 

Giang Thần không để ý, thô lỗ nhanh chóng cởi quần áo trước mặt hai tỷ tỷ. Anh khỏa thân đi đến trước mặt Di Tần, mặt cô đỏ bừng vì nhìn thấy anh khỏa thân. Anh ngừng khoe khoang và cởi bỏ bộ quần áo cô vừa mặc thử mà không hề có sự phản kháng nào của Di Tần. 

Bởi vì Giang Thần không mua đồ lót cho hai chị em, hiển nhiên là nam sinh lớn không thể mua được, cho nên Yiqin chỉ có thể mặc đồ trung tính suốt thời gian qua mà không có bất kỳ biện pháp bảo vệ nào dưới quần áo. 

Bị lột trần trước mặt em gái, mặt Yiqin càng đỏ hơn. 

Đôi mắt của Giang Thần đảo lên đảo xuống, ngắm nhìn cặp ngực cỡ C đầy đặn và mềm mại của Yiqin dưới xương quai xanh thanh tú của cô. Bộ ngực hơi hếch lên được trang trí bằng những chấm nhỏ màu hồng. Giữa đường nàng tiên cá hơi nhô lên là một chiếc rốn vô cùng bắt mắt. Dưới rốn có một âm đạo mịn màng và không bị cản trở. 

Bên ngoài âm đạo có nước da trắng ngần bình thường, không bị lông mu che phủ mà mịn màng như gương. Thoạt nhìn có vẻ như không bị ảnh hưởng. 

Đôi chân trắng nõn của cô là lần đầu tiên Giang Thần nhìn thấy cặp đùi trắng như tuyết sau nhiều năm như vậy. Ngay cả chị gái của cô, Huệ Tân và Lâm Di cũng không bằng cô. Vẻ đẹp quả thực khác hẳn với phụ nữ Trung Quốc. 

Sau khi hài lòng nhìn qua cơ thể của Yiqin, anh chỉ vào Eli phía sau cô và nói: "Hãy cởi bỏ quần áo của cô ấy và đưa cô ấy vào phòng tắm."

Nói xong, Giang Thần xoay người đi vào phòng tắm xả nước vào bồn tắm. 

Một lúc lâu sau, cho đến khi chiếc bồn tắm đủ rộng cho năm người nằm cùng nhau và có thể gọi là bồn tắm chứa đầy nước nóng, hai chị em mới đến muộn. Có vẻ như chị gái rất xấu hổ khi cởi quần áo của em gái mình. 

Nhưng để không bị đuổi đi, trước đây họ đã chủ động nói ra điều đó. Bây giờ chủ nhân của ngôi nhà, Giang Thần, đã ra lệnh. Không có lý do gì để không tuân theo. Hai chị em vào phòng tắm với khuôn mặt đỏ bừng và che đi những bộ phận quan trọng trên cơ thể. Bọn họ nghiêng đầu không dám nhìn Giang Thần nhảy vào bồn tắm. 

Sau khi vẫy tay chào hai chị em, Giang Thần ra hiệu cho họ vào bồn tắm. 

Do dự một lúc, hai chị em chỉ biết cắn răng, duỗi đôi chân dài trắng nõn với khuôn mặt đỏ bừng bước vào bồn tắm vốn đã đầy nước nóng. 

Khi hai chị em bước vào bồn tắm, nước nóng trong bồn hơi dâng lên, vừa chạm đến xương quai xanh thanh tú của hai chị em, để lộ bờ vai vuông góc trắng như tuyết đầy quyến rũ. 

Hai chị em vẫn không buông ra được, che đậy bộ phận quan trọng của mình, đối mặt với Giang Thần, nằm trên chiếc tựa lưng bằng da có họa tiết đẹp đẽ trong bồn tắm. 

Giang Thần đưa tay ấn vài lần công tắc ở mép bồn tắm. Hai chị em ngạc nhiên phát hiện chiếc ghế tựa bọc da dành cho người nằm từ từ được nâng lên, hơi nâng cơ thể của hai chị em và Giang Thần lên, làm nổi lên bộ ngực hấp dẫn của cặp song sinh giống hệt nhau. Ngay cả dưới sự che chở của cổ tay trắng như tuyết, bộ ngực sắp lộ ra cũng đầy cám dỗ tột cùng. 

Giang Thần đưa tay trực tiếp ôm lấy thân thể mềm mại của Dịch Khâm, nhẹ nhàng che cái miệng nhỏ nhắn đỏ mọng của cô xuống khuôn mặt đỏ bừng của đối phương. Anh để mông cô ngồi trên đùi mình, dùng một tay đỡ đầu cô, dùng đầu lưỡi lướt qua làn môi mềm mại của cô để nếm hết vị ngọt trong miệng cô. 

Tay còn lại cũng ôm em gái Eli vào lòng mà không hề lịch sự. Lòng bàn tay anh đưa lên, ôm lấy bộ ngực mềm mại nhô lên trên cơ thể hơi cứng ngắc của Eli. Anh nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng và dịu dàng. Mặc dù Eli ngượng ngùng che bàn tay tà ác của Giang Thần lên ngực, nhưng cũng không có tác dụng. Về cơ bản nó tương đương với việc để Giang Thần nếm thử cơ thể mềm mại của cô. 

Bàn tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Yiqin hơi tăng sức mạnh, ép ngực Yiqin áp vào ngực Giang Thần. Cái chạm nhẹ nhàng của người phụ nữ nhỏ bé chạm vào ngực. Giang Thần hài lòng ngồi trở lại ghế. Một lực tác dụng khác của cánh tay khiến cả cơ thể Yiqin hướng về phía trước một chút. 

Con cặc đã cương cứng của Giang Thần hoàn toàn cảm nhận được sự mềm mại của âm đạo giữa hai chân cô. 

Có một âm hộ không có lông mu che phủ. Âm hộ mịn màng không có một chút tạp chất. Âm hộ chưa được chạm vào vốn dĩ bị bàn tay nhỏ bé của Yiqin ngượng ngùng che lại, nhưng đột nhiên lại gần con cặc của Giang Thần. Mu bàn tay cô chạm vào một thứ gì đó cứng rắn, khiến Yiqin kinh ngạc rụt tay lại. Động tác này hoàn toàn theo cách của Giang Thần, khiến cặc của hắn áp sát vào âm hộ. 

Cánh tay ôm lấy cơ thể nhỏ nhắn của Eli cũng đưa cơ thể mảnh mai của cô lại gần anh. Mặc dù Eli có chút ngượng ngùng chống cự, nhưng Giang Thần cuối cùng cũng thành công. Giữa bộ ngực mềm mại hoàn toàn bị Giang Thần bên người đè ép. Tay anh cũng vòng qua người Eli và chạm vào bộ ngực khiến người ta mơ ước. 

Thật lâu sau khi nếm được vị ngọt ngào trong cái miệng nhỏ nhắn của Dịch Khâm, mãi đến khi Dịch Khâm bắt đầu khó thở, cô mới buông đôi môi đỏ mọng ra. Cô dùng lòng bàn tay nâng cặp mông mềm mại của anh lên, nhẹ nhàng bóp rồi nói: "Anh ngồi dậy đi."

Nghe vậy, Yiqin ngượng ngùng đỏ mặt, nhìn xuống con gà trống được vùi trong làn nước ấm, giống như một con rồng nước đã ngủ đông từ lâu, luôn nhìn chằm chằm vào con mồi và chuẩn bị tung ra một đòn chí mạng. Sắc mặt đỏ bừng càng lộ rõ, nhưng nàng mặc dù ngượng ngùng chỉ có thể ngoan ngoãn ôm lấy con cặc của Giang Thần, dang chân quỳ trên chiếc ghế tựa chôn trong bồn tắm, dùng hai chân chống đỡ cơ thể thanh tú của mình, đưa con cặc về phía lối vào âm đạo không còn cần nước tình yêu ẩm ướt nữa. 

Lúc này, lối vào âm đạo của cô đã hoàn toàn được ngâm trong nước nóng, cô hoàn toàn không cần bôi trơn chất lỏng tình yêu. Cô chỉ hơi ấn xuống phần mông đang bị Giang Thần giữ một nửa, để đầu cặc từ từ tách môi âm hộ ra. 

Trong tư thế này, chuyển động của Yiqin rất chậm và cô ấy dường như rất xa lạ với chuyển động của mình. So với mẹ của Huy, bà giống như người mới bước vào thế giới, nhưng Giang Thần lại rất thích bà. 

Nó có một hương vị độc đáo. 

Di Tần vốn có khuôn mặt vốn không phải của phụ nữ Trung Quốc nhưng lại mang vẻ đẹp của một nàng công chúa miền Tây. Tuy không quá nổi bật nhưng ngoại hình độc đáo và hiếm có của cô đã giúp cô có thêm một số điểm ở đất Trung Hoa. Phấn má hồng trên mặt cô như một bước hoàn thiện, điểm thêm cho khuôn mặt điển trai và có chút mê hoặc của cô. 

Khi âm hộ chủ động chìm xuống, con gà trống nhanh chóng vùi đầu hoàn toàn vào môi âm hộ ẩm ướt và chuẩn bị sẵn của cô. Giang Thần rũ mắt xuống, có thể nhìn xuyên qua mặt nước bị sóng tác động, khiến cho cảnh tượng gà và âm hộ chạm vào nhau có phần mơ hồ, chậm rãi hòa quyện vào nhau. 

Lối vào âm đạo ở đầu dưới môi âm hộ được đầu gà từ từ đi vào trong giây lát. Đầu gà vừa vào có cảm giác dù mông có tiếp tục ấn xuống cũng không cản được thêm nữa. 

Van âm đạo được đại diện bởi một trinh nữ. 

Điều này chứng tỏ cô, tuy lớn hơn anh một chút nhưng vẫn được coi là một cô gái trẻ, chưa từng có vật gì xâm nhập vào cơ thể. 

Điều này thực sự mang lại cho Giang Thần một chút cảm giác thành tựu. Lại một vẻ đẹp trinh nguyên khác được anh nếm trải. Người đàn ông nào mà không muốn trải nghiệm điều đẹp đẽ như vậy nhưng không phải người đàn ông nào cũng có thể trải nghiệm được. 

Có vẻ như vì cơn đau do con cặc cố gắng xuyên qua âm đạo của cô gây ra, khuôn mặt đỏ bừng vốn có của Yiqin đã mờ đi một chút, lông mày hơi nhíu lại thể hiện rõ sự đau đớn của cô. 

Tuy nhiên, Yiqin không thực hiện bất kỳ động tác đặc biệt nào. Cô chỉ cau mày và tiếp tục ngồi xuống con gà trống. Lực dần dần sâu hơn khiến chiến kê chịu một áp lực cực lớn lên màng trinh tưởng chừng như cứng ngắc nhưng thực ra có nguy cơ bị đứt bất cứ lúc nào, như thể một đứa trẻ nghịch ngợm muốn dùng ngón tay chọc thủng màng bọc nhựa. 

Đầu cặc của anh dần dần cảm nhận được lực siết chặt của thành âm đạo ở lối vào âm đạo, khiến Giang Thần hiểu rằng màng trinh trong âm đạo ấm áp, bị cặc anh dần dần ấn xuống, sẽ sớm vỡ ra và mở ra. 

Ngay lúc Giang Thần đang suy nghĩ như vậy, dường như trong một khoảnh khắc nào đó, đột nhiên, đầu trước của con gà trống không bị cản trở. Nó cũng gần như ngay lập tức. Vì chưa kịp loại bỏ lực ngồi xuống nên con cặc bất ngờ trượt một khoảng nhất định vào bên trong âm đạo ngay lúc nó chọc thủng màng trinh. 

Thật đáng tiếc là nó đã không trượt xuống tận đáy. Thành âm đạo đột ngột co rút vô cùng đột ngột chặn đứng con cặc. Toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của Di Tần cũng run lên. Hai tay đỡ tựa lưng ghế tựa hơi yếu ớt, cô gần như mất đi sức lực, cả người đè lên người Giang Thần. 

Dù đã dùng hết sự kiên nhẫn của mình nhưng một tiếng thở nặng nề vẫn không thể tránh khỏi phát ra từ đôi môi đỏ mọng đó. 

Giống như những người phụ nữ khác, cô không la hét khi mất trinh. Sức chịu đựng của cô gái này dường như mạnh mẽ hơn những cô gái khác. 

Giang Thần không để ý tới cái gì khác mà chậm rãi nâng eo lên, dùng háng hơi nâng toàn bộ cơ thể nhỏ nhắn của Dịch Khâm lên, dần dần đút cặc của mình vào sâu trong lỗ nhỏ nóng bỏng của Dịch Khâm. 

"Ừm~~~~"

Khi con gà trống dần dần đi vào cơ thể, Yiqin ngượng ngùng không muốn phát ra âm thanh, nhưng cuối cùng cô không thể chịu đựng được sự thành thật của cơ thể mình và phát ra một tiếng vo ve với chiếc đuôi rất dài từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Âm thanh vo ve này dần dần tăng lên, sâu hơn và kéo dài khi dương vật của Giang Thần tiếp tục tiến vào sâu trong cơ thể cô. Cho đến khi toàn bộ con cặc dày đặc nhẹ nhàng tiến vào toàn bộ âm đạo, hoàn toàn bị thành thịt nuốt chửng, cái miệng nhỏ nhắn của Yiqin thở ra một hơi thở nặng nề tựa như đột nhiên xẹp xuống. 

"Uống đi..."

"Thật tuyệt vời, Di Tần."

Giang Thần an ủi một tiếng, đưa tay từ cái mông mềm mại hoàn toàn tiếp xúc với háng anh đến cái eo thon gọn lõm vào trong eo, cố gắng bảo vệ cái eo sắp tê cứng cả ngày do trải nghiệm lần đầu trưởng thành của cô. 

Eli được Giang Thần ôm chặt trong lòng, hai bộ ngực mềm mại áp vào người Giang Thần, nhìn rõ ràng toàn bộ cảnh em gái bị mất trinh, tựa như đang truyền hình trực tiếp với độ phân giải cao. 

Khuôn mặt đỏ bừng thể hiện sức hút đặc trưng của cô gái vì sự nhút nhát cũng có chút lo lắng. 

“Đừng lo lắng, nó sẽ chỉ đau một lúc thôi.”

Giang Thần biết cô đang lo lắng em gái mình có chịu đau hay không. Anh cầm trên tay chiếc cốc B+ mềm mại kém phát triển hơn chị gái Yiqin của cô một chút và mỉm cười an ủi cô. 

Nghe vậy, Eli chỉ có thể đỏ mặt, vùi đầu vào Giang Thần trên vai mà không nhìn Giang Thần. Dường như vào lúc này, hai chị em đều khỏa thân và cùng lúc nhìn anh. Họ chưa bao giờ trải qua chuyện như vậy trước đây, giống như những cô gái nhỏ chưa từng có kinh nghiệm và rất nhút nhát. 

Con cặc của Giang Thần vẫn ở trong âm đạo nóng bỏng và chật hẹp của Di Tần mà không cử động. Bởi vì Dịch Khâm lần đầu tiên làm loại chuyện này, nàng rất không quen với cảm giác toàn thân bị xé nát, cho nên tạm thời không có động tác gì. 

Giang Thần cũng không có ép buộc, ngược lại để cho Yiqin có chút thương hại làm quen với khoái cảm hơi đau đớn. Anh cho phép con cặc sưng tấy lấp đầy hoàn toàn âm hộ chật hẹp của cô. Ngay cả đường nàng tiên cá mượt mà cũng được đẩy lên một chút thành một kênh dài và mảnh, nhưng rõ ràng là kênh được đẩy lên đã đầy.

Sau khi ăn thịt em gái trước, anh ta không có hành động tiếp theo. Đương nhiên, anh lại ưu ái cô em gái nhút nhát bên cạnh đang vùi đầu hoàn toàn vào vai anh. Bộ phận đầy đặn mềm mại trên người cô được anh cầm trong tay và cẩn thận chơi đùa, còn bộ phận còn lại thì bị anh siết chặt, hơi thay đổi hình dạng. 

Di chuyển bàn tay đang ôm bộ ngực mềm mại, nâng khuôn mặt đỏ bừng lên, hơi quay đầu lại, đưa đôi môi gần như không màu vào miệng. Cô dùng đầu lưỡi trề hai môi ra, hơi mài nhẵn hàng răng bạc, không để cô gái chú ý, cô đã chen vào khe hở và chạm vào chiếc lưỡi đỏ. Sau đó nàng hoàn toàn quấn lấy chiếc lưỡi đỏ tươi, cẩn thận nếm thử nước bọt có chút tươi mát ngọt ngào, ngón tay đặt lên môi. Chiếc cằm trắng như tuyết của người phụ nữ hơi bị cọ xát, khiến cô gái càng trở nên ngoan ngoãn hơn ngay cả khi chống lại nụ hôn bằng lưỡi. Sau đó, ngón tay của cô di chuyển đến đôi tai hơi ửng đỏ vì xấu hổ đang bị mái tóc đỏ che khuất, nhẹ nhàng vuốt ve, xoa bóp. Mặc dù toàn bộ miệng khiêu khích của cô gái đều bị chặn lại, cô vẫn không khỏi hít thở không khí của Giang Thần một cách nặng nề. Hơi thở của hai người hơi trao đổi. 

Giang Thần rất hài lòng với cái ôm mơ hồ này. Sau đó, khi cô gái dần mất đi sức lực để được hôn và không thể giữ được nữa, cô buông đôi môi ngọt ngào của mình ra. Khi bốn môi tách ra, vẫn còn một vệt bạc. 

Sau khi buông môi Eli ra, Giang Thần hài lòng mím môi. Sau khi chạm nhẹ môi Eli lần nữa lên Eli có khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp, anh đưa lòng bàn tay xuống và xoa bóp cặp mông đầy đặn của cô. Con gà trống được chôn trong cơ thể Di Tần cũng bắt đầu cử động. 

“Hãy thử và tự mình xem xem?”

Giang Thần lên tiếng dạy dỗ Di Tần, người đã trở thành em gái anh. 

Khi Yi Qin nghe thấy điều này, mặt cô đỏ bừng. Sau khi hít một hơi thật sâu luồng khí nóng bị nước nóng trong bồn tắm pha loãng, cô dùng hai tay đỡ bộ ngực khá rộng của Giang Thần, dùng bàn tay nhỏ bé lo lắng chạm vào, khiến Giang Thần cảm thấy có chút buồn cười. 

Người phụ nữ nhỏ bé này thật dễ thương và chặt chẽ. 

Dịch Cầm chậm rãi nâng mông lên, để dương vật của Giang Thần dần dần rút ra khỏi đôi chân đang bị vùi trong nước nóng của cô. Động tác tuy nhẹ nhàng nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn của Dịch Cầm lại có chút khó chịu. Rõ ràng là cô không quen với những động tác làm tình như vậy.

Gà trống dần dần rút ra nửa chừng, Giang Thần chỉ đạo: "Được rồi, ngồi xuống đi."

Nghe vậy, Dịch Khâm cũng ngoan ngoãn ngừng động tác từ từ nâng mông lên, thay vào đó lại ấn nhẹ mông xuống, để cặc dần dần hòa nhập vào cơ thể cô. 

Động tác của cô gái khiến Giang Thần cảm nhận được rõ ràng sức cản của con cặc đang di chuyển trong âm đạo phía dưới cô. Mỗi khi đầu trước của con gà đẩy ra bức tường thịt nóng hổi và căng đầy lực kẹp, thì những bức tường thịt không bằng phẳng đã cản trở chuyển động của con gà trong âm đạo. Chỉ khi con gà trống được rút ra khỏi đó, anh mới cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Âm đạo của Di Tần rõ ràng là chặt chẽ hơn so với Huệ Tân, người đã làm mẹ. Tuy rằng loại so sánh này căn bản không thể so sánh được, nhưng hiện tại Giang Thần chỉ có thể trải qua âm đạo của Huệ Tâm ngoại trừ Nhất Cầm. Anh chưa bao giờ chơi đùa với những người phụ nữ khác nên chỉ có thể so sánh như vậy. 

Tất nhiên, mặc dù Huixin không còn trinh nguyên như mẹ, nhưng niềm vui mà cô mang lại cho Giang Thần là điều mà không một cô gái ở độ tuổi nào có thể mang lại cho anh. 

Với địa vị đặc biệt và sức hấp dẫn độc đáo của mình, Huixin chắc chắn sẽ chiếm được vị trí độc tôn trong lòng Giang Thần. 

Và có lẽ, loại cô gái có khí chất hơi trẻ trung này tuy có hương vị nhất định, nhưng cảm giác mà cô mang đến cho Giang Thần lại khá độc đáo trong trải nghiệm đọc sách con gái chưa từng có của Giang Thần. 

"Ờ..."

Với sự dạy dỗ đơn giản của Giang Thần, Dịch Cầm dần dần nắm vững kỹ thuật này, nhịp điệu hạ thấp vòng eo của cô dần dần bắt đầu khống chế, tốc độ dần dần bắt đầu tăng tốc, một tiếng rên trầm không khỏi thoát ra khỏi đôi môi đỏ mọng của cô. 

Những bức tường thịt căng cứng và nhăn nheo không ngừng siết chặt con cặc với nhiệt độ rực lửa. Con cặc tuy dày nhưng vẫn được bao bọc chặt chẽ bởi những thành thịt đầy lực cắn. 

Nhìn xuống, Giang Thần có thể nhìn thấy dưới làn sóng nước do cơ thể Dịch Cầm vung lên, con cặc đang ra vào ở lối vào giữa hai chân cô. Mỗi lần nó đi vào, anh đều có thể cảm nhận được một chút hơi nóng bị đường âm đạo ép ra. Mỗi lần con gà trống lại vùi vào trong cơ thể cô, nó cũng sẽ mang theo một ít nước ấm vào trong. 

Âm đạo vốn đã nóng và sưng tấy được chứa đầy nước ấm cao hơn nhiều so với nhiệt độ cơ thể con người. Đương nhiên, Di Tần rất khó chịu với điều đó. Khuôn mặt nhỏ nhắn tựa như một nàng công chúa nước ngoài dần dần cắn chặt đôi môi đỏ mọng, cau mày, hơi thở nặng nề trong khuôn miệng nhỏ nhắn không ngừng phát ra âm thanh. 

Một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Dịch Khâm, Giang Thần không còn hài lòng với động tác chìm xuống nâng cơ thể yếu ớt của Dịch Khâm nữa. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô và bắt đầu tăng sức mạnh. 

Kiểm soát cơ thể cô, anh cứ ngồi xuống và nhấc người lên về phía háng mình. 

"Ừm~hmm~hmm~"

Lực từ đôi tay ôm lấy eo Giang Thần khiến cơ thể Dịch Cầm bắt đầu tăng tốc độ động tác đứng trên gà. Nhịp điệu tăng tốc khiến miệng Dịch Khâm hơi hé mở, tiếng rên rỉ trong miệng dần dần tăng lên. Dù hơi kiềm chế nhưng sự tác động liên tục của con cặc dày đặc lên cơ thể cũng đủ khiến cô không thể kìm được khoái cảm do cơ thể mang lại, cơ thể thành thật phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào. 

Như nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của em gái mình, Eli, người đang giấu đầu bên cạnh Giang Thần và không để ý đến động tác của họ, hơi ngẩng đầu lên và liếc nhìn Di Tần, người không ngừng ngồi lên xuống trên cặc Giang Thần, khuôn mặt vốn đã đỏ bừng của cô lại càng đỏ hơn. 

Khi người phụ nữ nhỏ nhắn trên vai ngẩng đầu lên, Giang Thần cảm thấy trên vai cô có chút ngứa ngáy. Anh quay lại và bắt gặp ánh mắt Eli đang lén nhìn em gái mình. 

"Này, bạn muốn nó à?"

Giang Thần nói đùa có chút trêu chọc. 

Nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn của Eli gần như lập tức đỏ bừng, vùi mặt vào vai Giang Thần. 

Giang Thần thấy vậy mỉm cười, nhéo nhéo cái mông đầy đặn của cô, nhẹ nhàng vỗ về cô. 

Con gà trống tăng tốc độ di chuyển trong cơ thể Dịch Cầm, nhưng Giang Thần lại không hài lòng với tốc độ này. 

Vì vậy, anh ta buông cặp mông đầy đặn của Eli ra, đưa tay lên tấn công cặp mông đầy đặn của Yiqin, dùng tay ôm lấy cặp mông đầy đặn hoàn toàn không thể kiểm soát được, dùng lực nâng lên rồi hạ xuống. 

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Khi sóng dương vật tiếp tục tăng tốc và đánh vào cơ thể Di Tần, âm thanh ngọt ngào mà cô đã buông ra và rên rỉ càng trở nên khuếch đại hơn, và con cặc trong âm đạo dần dần tấn công vào sâu trong cơ thể cô với sự hung dữ ngày càng nhiều. Trước đó, gần như toàn bộ con cặc đã vào trong cơ thể cô. Sau khi tăng dần lực, lực va chạm ngày càng sâu hơn. Khi tác động sâu vào âm đạo, bạn có thể thấy rõ phần bụng dưới của cô ấy phình ra do con cặc đẩy lên dần dần bò lên phần thân trên của cô ấy. 

Con cặc của Giang Thần giống như một con rồng độc. Phần thân dày không ngừng lao vào sâu trong cơ thể cô với một lực hung hãn. Lực ngày càng tăng dần dường như muốn xé nát cơ thể cô và xuyên thủng nó. 

Mỗi lần bụng dưới của Yiqin rơi vào bồn tắm hấp và vùi dưới nước, Giang Thần đều có thể nhìn thấy rõ ràng đòn tấn công dữ dội của con cặc của anh liên tục đập vào cơ thể cô. Chỗ phình ra ở bụng dưới của cô liên tục bị cặc anh đẩy lên dường như ngày càng sâu hơn sau mỗi cú va chạm. 

Giang Thần cũng có thể rõ ràng cảm giác được, dương vật của mình còn chưa đạt đến cực hạn. Con cặc ngày càng sưng tấy cộng với lực tác động dần dần sâu hơn khiến đòn tấn công vào vùng bụng dưới của cô ngày càng dữ dội. Chỗ phình trên bụng bị đẩy lên dần dần chạm đến rốn. Từ chỗ phình ra ở phần bụng được đẩy lên có thể thấy rõ con cặc đã đâm sâu vào cơ thể con cái đến mức nào. 

"À... à... à..."

Con cặc mỗi lần đẩy vào sâu hơn cũng khiến tiếng rên rỉ của Yiqin dần dần khuếch đại, chuyển dần từ tiếng rên rỉ yếu ớt sang tiếng hét hoang dã. Nếu không phải hắn ở trong bồn tắm thay vì trên giường, có phần hạn chế Giang Thần biểu hiện, Giang Thần có thể khiến nữ nhân lần đầu tiên trải qua chuyện nhân gian này hét lên càng thêm cuồng nhiệt. 

"A...đau quá...ah...ah...ah..."

Sóng tác động của Giang Thần khiến Dịch Cầm bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

"Bây giờ còn đau không? Vẫn chưa vui đâu."

Giang Thần cười tà, công kích của cặc hắn không hề giảm bớt, kết hợp với động tác của tay hắn, tiếp tục gia tăng công kích trên cơ thể cô. 

Cuộc tấn công ngày càng hung dữ khiến lông mày của Yiqin cau lại, cái miệng nhỏ hé mở dần dần, gần như đến mức toàn bộ cái miệng nhỏ mở ra để cho con gà trống đi vào. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... à... à... Tôi đi... Tôi đi tiểu... nhẹ nhàng thôi..."

Con cặc của Giang Thần dần dần tấn công khiến Dịch Cầm bắt đầu cầu xin Giang Thần dịu dàng hơn, nhưng cô không biết rằng những lời cầu xin tha thứ như vậy không những không khiến người đàn ông thương hại cô mà còn khiến cô trở nên hung dữ hơn như bị kích thích. 

"Xì~"

Dưới sự siết chặt của âm đạo nóng ẩm, con cặc tiếp tục gia tăng nhịp điệu và sức mạnh khi tấn công, điều này cũng khiến Giang Thần cảm thấy một cảm giác thoải mái chưa từng có, và một tiếng thở hổn hển trầm thấp phát ra từ cổ họng anh. 

Người phụ nữ nhỏ bé thường xuyên bị anh ta tấn công này không có chút kinh nghiệm tình dục nào. Khi cô cảm thấy thành âm đạo vốn đã rất căng của mình lại càng siết chặt cặc anh hơn, nhiệt độ trong lối đi cũng tăng lên. Ngay cả Giang Thần cũng biết cô sắp đạt được cực khoái đầu tiên trong đời, nhưng cô lại không hề biết. Thay vào đó, cô nghĩ mình sắp đi tiểu. 

"A... Ta không làm được nữa... Ta không làm nữa... Giang Thần... Chịu không nổi nữa... a... a..."

Những tiếng thét the thé bị con cặc của Giang Thần kích thích hết lần này đến lần khác. Cơ thể mảnh dẻ của Yiqin cũng bắt đầu run lên nhè nhẹ, tiếng hét phát ra từ cổ họng cô dần dần đạt đến mức tối đa. 

Hành động của hai người khiến Eli ngượng ngùng không khỏi thò cái đầu nhỏ ra khỏi vai Giang Thần, đưa ánh mắt nhìn sang. 

Giang Thần cẩn thận nện vào người Yiqin, căn bản không có thời gian để ý đến động tác của Eli. Tốc độ và lực tác động của gà vào âm đạo dần dần đạt đến đỉnh điểm. Sức mạnh của từng đợt tấn công dữ dội vào cơ thể cô khiến tiếng hét của Yiqin đạt đến mức tối đa. 

"À... à..."

"A!......"

Lần va chạm vừa rồi khiến cơ thể Yiqin đột nhiên run lên, toàn bộ cơ thể mỏng manh run rẩy dữ dội, âm đạo đột nhiên phun ra một luồng nhiệt cao hơn cả nước ấm trong bồn tắm. Nước hòa cùng nước ấm, nhưng Giang Thần có thể rõ ràng cảm giác được bụng dưới nhiệt độ cao.

Cùng lúc đó, có một tiếng hét the thé cuối cùng vang lên. Khi cơ thể cô đột nhiên run lên, đường âm đạo vốn đã co rút đến mức cực hạn đột nhiên bị kẹp lại, khiến Giang Thần cảm thấy một sự kẹp chặt chưa từng có. Lực này có thể so sánh với sự siết chặt của bông cúc đã khiến cô lên đỉnh trước đó của Giang Lăng. 

Sự căng cứng này là điều Giang Thần chưa từng trải qua ở âm đạo phụ nữ. Kẹp của trinh nữ chặt hơn so với những phụ nữ khác đã từng quan hệ tình dục. Lực kẹp do đỉnh điểm lúc này mang lại, nếu dương vật của Giang Thần không đủ cứng, có thể sẽ bị kẹp đứt. Tất nhiên, lực kẹp đáng sợ cũng khiến cặc Giang Thần co lại, thay vì không ngừng giãn nở trong cơ thể cô.

"Chào~~~Chết tiệt, chặt quá!" 

Giang Thần chửi rủa, nhưng thở dài lại là thành thật.

Cơ thể run rẩy của Di Tần vẫn chưa kết thúc hoàn toàn. Toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của cô dường như đã bị rút hết sức lực. Cô ngã xuống ngực Giang Thần. Thân trên của cô liên tục co giật và run rẩy nhẹ. Cô ấy cũng phát ra những tiếng rên nhẹ và hơi thở hổn hển từ cái miệng nhỏ nhắn của mình. Hai chân dài trắng như tuyết của cô cũng mất đi sức lực để chống đỡ cơ thể và hoàn toàn đổ gục trong bồn tắm. Bởi vì toàn bộ cơ thể cô đều nằm trên cơ thể Giang Thần nên con cặc vốn đã cắm sâu trong cơ thể cô càng tiến sâu hơn một chút. Nếu cặc của Giang Thần không đủ dài, nó có thể sẽ đâm thẳng vào tử cung của cô. 

Di Tần bị đụ cho đến khi má Hồng Văn vùi vào cổ Giang Trần. Cô không ngừng thở dốc, đôi mắt mờ mịt nhìn chằm chằm vào ánh mắt tò mò của chị gái mình. Cô ấy không phản ứng gì cả. 

Giang Thần nhìn vào trạng thái của tiểu cô nương, rất hài lòng với kiệt tác mình tạo ra. Anh đưa tay cầm một dòng nước ấm tạt lên khuôn mặt nóng bừng của cô để giúp cô hạ nhiệt. 

Sau khi cô gái nhỏ phục hồi tinh thần một lát, Giang Thần ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, lật người cô lại, toàn thân áp vào ngực cô. 

"Ờ..."

Do hành động xoay, con cặc chắc chắn sẽ di chuyển trong âm đạo của cô, âm đạo đã mất đi một phần lực kẹp chặt sau khi đạt cực khoái. Sự kích thích này khiến Dịch Cầm lại rên rỉ khi cô lật người lại. 

Sau khi ấn cơ thể cô lên ghế tựa, anh đặt tay lên bộ ngực mềm mại cỡ C của cô để nâng cơ thể cô lên. Giang Thần nhẹ nhàng dịu dàng rút con cặc cắm trong cơ thể cô ra, khiến cô gái nhỏ lại phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

Không chút do dự, Giang Thần ôm lấy thân thể mảnh dẻ của em gái mình Yiqin, người luôn tò mò nhìn khuôn mặt em gái mình, ôm lấy toàn thân cô với tiếng kêu kinh ngạc, đặt toàn bộ cơ thể cô lên trên người Yiqin. Bộ ngực đầy đặn của hai người phụ nữ bị Giang Thần cố ý ép vào nhau.

Giang Thần hơi mở ra em gái Eli hai chân, lộ ra dưới nước trắng nõn mềm mại âm đạo. Môi âm hộ màu hồng nhạt ở lối vào khiến Giang Thần xuyên qua làn nước nhìn chằm chằm vào cô, gần như không muốn rời mắt. 

Tay anh xuyên qua bộ ngực của hai chị em đang ép chặt vào nhau, lòng bàn tay thích thú tận hưởng cùng lúc hai cặp bốn vú. Giang Thần thích thú, rất hài lòng với cảm giác hưởng thụ như vua này. 

Tất nhiên, cái âm hộ còn trinh không bị chặn trước mặt anh cũng hơi co lại như đang chờ được làm tình. Tính cách vốn dĩ nhút nhát của Eli càng trở nên ngượng ngùng hơn sau khi Giang Thần nhìn thấy bộ phận kín đáo nhất trên cơ thể cô. Hai chân cô hơi ngượng ngùng, hơi khép lại, nhưng Giang Thần lại dùng chân mạnh mẽ mở ra. 

Có lẽ bản thân Eli cũng biết em gái mình đã được người đàn ông này tận hưởng trọn vẹn, sắp đến lượt anh nên hai ngày sau khi gặp nhau, anh đã thốt ra những lời đầu tiên Giang Thần nghe được từ miệng cô.

"Yên tâm đi..."

Đầu của người phụ nữ nhỏ bé rụt rè và lo lắng vùi vào giữa xương quai xanh thanh tú của em gái mình. Đôi má đỏ bừng của cô nghiêng sang một bên cho thấy sự ngượng ngùng và lo lắng của cô. Môi cô hơi mím lại và không mở ra được vì lo lắng. Thân hình cô thấp hơn chị gái một chút, dựa chặt vào ngực chị. Mặc dù bộ ngực đầy đặn của cô đang bị người đàn ông nhào nặn một cách tùy tiện, nhưng cơ thể căng thẳng của cô không khơi dậy bất kỳ niềm đam mê giao hợp nào. Cô ấy đã căng thẳng trong suốt quá trình.

Sau khi Yiqin nghỉ ngơi một lúc, cô cũng lấy lại bình tĩnh. Cô vừa trải qua trải nghiệm tuyệt vời đầu tiên trong đời, đôi mắt của cô cuối cùng đã có một vẻ ngoài hoàn toàn khác với những gì Giang Thần từng thấy trước đó. 

Đó là một ánh mắt tựa hồ có chút vui mừng, có chút ngượng ngùng, có chút khao khát. Trên đôi má hồng còn chưa tan hẳn còn có nụ cười cảm động của Tây Vực. Giống như một nàng công chúa Tây Vực không thể bỏ rơi khi gặp được người mình yêu. Cô chạm vào mái tóc đỏ của em gái, trầm giọng an ủi: “Chỉ đau một chút thôi…”

Giọng điệu và hành động như vậy thể hiện tình yêu của cô dành cho em gái mình. Lúc này, cô dường như đã trải nghiệm được vẻ đẹp của tình dục. Ngược lại, cô không hề cảm thấy đau khổ cho em gái như Giang Thần mong đợi mà chỉ có vẻ nhẹ nhõm vì em gái mình sắp trưởng thành. 

Giang Thần rất thích bộ dáng người lớn nhỏ này an ủi em gái mình, cố gắng làm cho cô ấy thư giãn. 

Giang Thần ấn con cặc chưa làm xong của mình vào lỗ trong âm hộ màu hồng của em gái Eli. 

"Ờ..."

Đầu cặc của anh vừa chạm vào vùng kín của cô, cơ thể mảnh dẻ của Eli khẽ run lên, hai chân cô lại căng thẳng khép lại, nhưng đôi chân dang rộng của Giang Thần đã ngăn cản cô thành công. 

"Không sao đâu, đừng sợ, nó không đau lắm đâu..."

Yiqin lại an ủi cô, dùng đôi bàn tay ướt vuốt ve mái tóc đỏ của cô, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy trìu mến. 

Eli vẫn nằm trên ngực em gái, lo lắng đến mức không thể mở mắt. Anh chỉ gật nhẹ đầu và không nói gì. 

Cảnh tượng như vậy khiến con gà trống vốn hung dữ của Giang Thần càng cảm thấy thương xót hơn một chút. Giang Thần khống chế con cặc dày đặc, nhẹ nhàng cọ xát vào âm đạo của cô. Dây bao quy đầu dưới đầu cặc cọ xát môi âm hộ của cô một chút, sau đó dùng một lực nhẹ ấn vào âm đạo, xoa lần nữa rồi lại ấn mạnh. 

Những động tác nhẹ nhàng như vậy dường như khiến Eli bớt căng thẳng hơn một chút, cơ thể căng thẳng của anh cũng thả lỏng đôi chút. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn bị Dịch Khâm nắm lấy, hai chị em đan vào nhau. 

Giang Thần thấy thế, không hề do dự nữa. Đầu cặc của anh từ từ đẩy vào, tách đôi môi âm hộ đang khép chặt của cô ra. Lối đi nhỏ đã được ngâm trong nước ấm bốc khói trong bồn tắm. Giang Thần thả ra một bàn tay đang ôm hai chị em ngực, dùng ngón tay hơi mở môi âm hộ của cô ra. Cảm giác mềm mại làm Giang Thần khẽ chạm vào, cảm giác thật dễ chịu. 

Eli, người bị chạm vào vùng kín, lại có chút lo lắng, nhưng dòng nước ấm áp dọc theo âm đạo đã mở ra và tiến vào một chút vùng kín của cô. Nếu cô ấy tắm bình thường thì sẽ không có chuyện gì, nhưng vào lúc này, sau khi bị một người đàn ông như thế này chơi đùa, khuôn mặt cô ấy càng trở nên hồng hào hơn, mí mắt căng thẳng của cô ấy khẽ run lên. 

Sau khi chia môi âm hộ nhỏ bé ra, Giang Thần không còn khách khí nữa. Đầu cặc của anh ngăn cách môi bé ở lối vào âm đạo của cô, vốn giống như một đường mỏng, rồi đẩy vào đó. 

Mặc dù là một con cặc dày nhưng việc đưa vào không khó vì lỗ nhỏ của âm hộ trinh nguyên chưa được chạm vào của cô ấy bị siết chặt dưới sức căng. Giang Thần dùng sức đẩy vào nhưng không thể tiến vào. Sau khi bộ phận kín của cô gái nhỏ bị đầu dương vật dùng lực đẩy mấy cái, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô hơi cau lại, lông mày chạm vào. 

Giang Thần vốn muốn ôn nhu, lại phát hiện cặc mình khó tiến vào, trong lòng bất đắc dĩ thở dài. Có vẻ như anh phải bớt gay gắt hơn. 

Sau đó, con gà trống bất ngờ và hung hãn lao về phía âm hộ chưa được chạm tới của Eli. Cuộc tấn công bất ngờ và dữ dội vào âm hộ của cô khiến người phụ nữ nhỏ bé cau mày đau đớn. Bức tường thịt của lối vào âm đạo nhỏ chỉ bị chặn lại trong giây lát trước khi hàng phòng ngự bị phá vỡ bởi cái đầu hung hãn của con gà trống. Đầu con cặc đẩy nhẹ phần thịt nhỏ của cô và làm nó lõm vào. 

Tất nhiên, sau đây là cơ chế phòng vệ tự nhiên cuối cùng của phụ nữ - van âm đạo. 

Nhưng lần này, không có nhiều sự phản kháng. Con cặc của Giang Thần hung hãn xuyên thủng hàng phòng ngự cuối cùng của người phụ nữ nhỏ bé giữa bức tường thịt căng cứng ở lối vào. 

"A!..."

"Xì~"

Cùng lúc con gà trống xuyên qua van âm đạo, hai nhân vật chính trên chiến trường liên tục kêu lên đau đớn vì mất trinh, thở phào nhẹ nhõm khi con gà trống bất ngờ bị kẹp chặt.

Toàn thân nhỏ nhắn của Eli đột nhiên căng thẳng. Trước khi con cặc đi được nửa đường vào âm đạo trinh nguyên và se khít của cô, cô tưởng rằng trinh tiết của mình đã bị phá vỡ và vô tình siết chặt thành âm đạo vốn đang chứa đầy hơi nóng oi bức. Cô dùng lực kẹp chặt con cặc của Giang Thần, việc kẹp không chỉ giới hạn ở một con. Mỗi lần như vậy, nó giống như một cơn cực khoái của phụ nữ. Mặc dù mỗi lần nó mất đi sức lực nhiều hơn lần trước một chút, nhưng âm đạo trinh nguyên vốn đã rất chặt vào lúc này lại càng co lại nhiều hơn, khiến Giang Thần gần như trải qua cảm giác giống như cảm giác cực khoái của Yiqin trước đây. 

Mặc dù sự chặt chẽ quả thực có thể mang lại khoái cảm cho nam giới, nhưng loại "độ chặt bất thường" này không phải là điều Giang Thần muốn trải qua. 

"Tuyệt vời... khủng khiếp..."

Giang Thần run giọng thở dài. 

"Uống...uống...uống...uống..."

Nỗi đau do bị mất trinh đột ngột khiến Eli chợt mở to mắt. Không có thông tin trong đôi mắt trống rỗng. Toàn bộ cái đầu nhỏ tóc đỏ ngẩng lên, lắc lư nhẹ như thể đang gật đầu nhẹ vì quá đau đớn. Cái miệng nhỏ nhắn màu da của anh đã mất màu và trở nên nhợt nhạt. Anh mở rộng cửa và hít thở không khí mát mẻ. 

Cái nhìn này khiến Yiqin cảm thấy có chút đau khổ: "Không sao, không sao... Cố chịu đựng đi, cơn đau sẽ sớm qua thôi..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn trông rất xa lạ của Yiqin lúc này lại tràn ngập đau khổ. Cô ôm lấy cơ thể thanh tú của em gái, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn vào cái đầu hơi run rẩy của cô. 

Tình cảm chị em sâu đậm như vậy khiến ham muốn vốn đã không hề đơn giản của Giang Thần lại càng mãnh liệt hơn. Nó giống như ngọn lửa núi dữ dội đang thiêu đốt dữ dội ở bụng dưới của anh. Con cặc của anh cũng nổi lên những đường gân dày và bắt đầu sưng lên hung dữ như một con sư tử giận dữ. Chỉ sau khi bị âm đạo liên tục kẹp chặt kích thích nhẹ, nó đã sưng lên đến mức mà chính Giang Thần cũng chưa từng thấy. 

Lần này, con cặc đã sưng lên đến mức đáng sợ gần 20 phân. Con cặc to dày bằng ba ngón tay đàn ông. Có thể nói đó là hình ảnh của chính anh ấy. Bản thân Giang Thần cũng không ngờ mình có thể uy nghiêm như vậy. 

Ngọn lửa tà ác vốn đã thiêu đốt không ngừng thôi thúc Giang Thần xông vào chiến đấu, tra tấn nữ nhân nhỏ bé này. Đương nhiên, Giang Thần không thể cưỡng lại sự cám dỗ của hai chị em đồng trinh mang đầy vẻ quyến rũ của Tây Vực này. 

Mặc dù họ đã mất trinh với anh và không còn được coi là trinh nữ, nhưng ít nhất Giang Thần cũng không thể cưỡng lại loại cám dỗ mà phụ nữ Trung Quốc hiếm khi trải qua này. 

"Uống đi..."

Giang Thần đột nhiên đẩy cặc của mình vào sâu trong cơ thể Eli. Gần như chỉ trong một hơi thở, anh đã đẩy toàn bộ con cặc vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô không chút thương xót. Toàn bộ con cặc dài 20 cm và rộng gần 5 cm đột nhiên được đưa vào và chạm sâu khiến toàn thân Eli lại run rẩy. 

Cả cái đầu nhỏ hơi đẩy gò má đang chạm vào trán của cô em gái đau đớn ra, cái miệng nhỏ há to hít một hơi thật sâu, trong cổ họng phát ra tiếng thở dài. 

Đôi môi màu da mở rộng, khiến chị gái Yiqin có thể nhìn rõ thùy vòm miệng và amidan vòm miệng sâu trong miệng. 

"Tôi sẽ lau nó!"

Giang Thần cũng đột nhiên chửi bới. 

"Có chuyện gì thế?"

Di Tần đau khổ vỗ nhẹ tấm lưng xinh đẹp của em gái để an ủi cô, cô có chút bối rối khi nhận ra Giang Thần đột nhiên kêu lên hỏi. 

Bản thân Giang Thần cũng không ngờ rằng em gái Eli, người chỉ kém em gái cô vài giờ đồng hồ, lại có cấu tạo bên trong cơ thể khác biệt lớn như vậy. 

Mặc dù đúng là con cặc của anh ta còn sưng tấy hơn trước khi đụ em gái nhưng vào lúc này, con cặc của anh ta đã ấn vào một viên thịt trong âm đạo. Đầu trước của dương vật cứng hơn thành âm đạo một chút và cũng có cảm giác nóng rát. Điều này khiến Giang Thần không hề nghĩ tới mà biết con cặc của mình đang ép vào tử cung của cô. 

Giang Thần không ngờ chỉ cần một cú đẩy là có thể chạm đến phần sâu nhất trong âm đạo của cô, nơi anh chưa từng chạm tới. Anh cũng không ngờ rằng chiều dài âm đạo của người phụ nữ nhỏ bé này lại ngắn hơn rất nhiều so với chiều dài âm đạo của em gái anh Yiqin. 

Ngay lúc Giang Thần đang sững sờ, toàn thân mảnh dẻ của Eli khẽ run lên vì phần sâu nhất trong cơ thể cô đang bị người đàn ông đẩy vào. Cô mở rộng môi. Mặc dù một ít nước bọt không màu như pha lê chảy ra và làm vấy bẩn xương quai xanh trắng thanh tú của em gái cô, nhưng không có phản ứng nào khác. Thành trong của âm đạo dưới cơ thể cô cũng co rút theo từng đợt, mặc dù nó yếu hơn nhiều so với sự co thắt đột ngột do cực khoái gây ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Tùy chỉnh

"Uống~~uống~~"

Khi toàn bộ cơ thể thanh tú của Eli khẽ run lên, vòng eo thon thả và gợi cảm của anh cũng run rẩy, và những hơi thở nặng nề thoát ra từ khuôn miệng màu da của anh. 

Phần thịt nóng hổi ở thành trong âm đạo của cô bắt đầu theo nhịp thở của cô, không ngừng kẹp chặt lấy con cặc cắm sâu trong cơ thể cô. Lực lượng mạnh đến mức Giang Thần cũng thở dốc. 

Âm hộ của Eli dường như còn chặt hơn của chị gái Yiqin. Nếu như vừa rồi Giang Thần không phải quen thuộc với thân thể của em gái Nhất Cầm, bây giờ lại bị âm đạo chật hẹp của nữ nhân nhỏ bé như vậy không ngừng bóp bóp kích thích, có lẽ anh ta sẽ phải xưng tội ngay tại chỗ. 

Cơ thể cô ấy lắc lư dưới người cô ấy, và cô ấy liên tục phát ra những âm thanh thút thít. Đôi mắt mờ mịt của cô tràn đầy sự trống rỗng, và hai ánh nhìn hoàn toàn khác nhau được kết hợp trong cùng một nhãn cầu. Giang Thần cũng không biết cô bé này làm sao có thể phản ứng đột ngột như vậy. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Khi cơ thể mỏng manh của Eli run rẩy, những tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ khuôn miệng nhỏ nhắn của cô. Dường như tử cung của cô đang bị đầu cặc kích thích nên cô thực sự cảm nhận được khoái cảm chưa từng trải qua trong đời. 

"Hmm...~Hmm...~Hmm...~Hmm...~"

Tiếng rên rỉ ngọt ngào của Eli khiến Giang Thần và Dịch Cầm bối rối không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tiếng rên rỉ tốc độ dần dần tăng lên, Giang Thần sững sờ tại chỗ không có động tác gì. 

"Ừ!~~~"

Đột nhiên, một tiếng rên rỉ đột nhiên biến thành tiếng thét quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ đến từ Tây Vực, phát ra từ mái tóc nhỏ màu đỏ của cô, lao thẳng vào toàn bộ không gian phòng tắm. Tiếng hét the thé thậm chí còn gây ra một số tiếng vang trong phòng tắm. 

Cùng lúc với âm thanh phát ra, một luồng nhiệt nóng bỏng đột nhiên phun ra từ lỗ nhỏ. Cơ thể của Eli nằm trên cơ thể của Yiqin. Thân thể mảnh khảnh của cô không hề bị chôn vùi trong nước, mà một luồng nhiệt nóng bừng bừng đột ngột lại phun thẳng vào chân Giang Thần. 

Sóng nhiệt rực lửa không chỉ mang đến nhiệt độ cao mà còn có tác động rất lớn. Dòng nước không màu lao thẳng về phía Giang Thần như nước sông cuồn cuộn. Giang Thần sửng sốt một lát, phải một lúc sau mới phản ứng được. 

Thành trong của âm đạo vốn không ngừng thắt chặt và thư giãn cũng co rút đột ngột và trực tiếp. Tốc độ co rút rất nhanh. Không có thời gian phản ứng của Giang Thần, anh đã dùng sức kẹp chặt toàn bộ con cặc, sau đó nhanh chóng thả ra, rồi lại siết chặt, rồi lại thả lỏng, cứ như vậy. 

"Người phụ nữ này đạt cực khoái?!"

Giang Thần không khỏi kinh ngạc. Anh ta đã không di chuyển con cặc của mình kể từ khi anh ta đưa nó vào. 

Ở nơi sâu nhất trong âm đạo của Eli, miệng tử cung hoàn toàn bị cặc Giang Thần đẩy lên. Nếu không có con cặc của Giang Thần, nó chỉ có thể chạm tới đây, nếu không Giang Thần có lẽ sẽ đẩy con cặc của mình vào sâu hơn. 

Nhưng Giang Thần thật sự không phải cố ý làm như vậy. Rốt cuộc, anh không ngờ rằng âm đạo của người phụ nữ nhỏ bé này lại ngắn hơn em gái anh rất nhiều. Đó cũng là đường âm đạo nông nhất mà anh từng thấy trong nhiều năm. 

Có lẽ chính vì nơi sâu nhất trong cơ thể không ngừng bị kích thích nên hắn đạt đến cao trào nhanh như vậy. 

Giang Thần cảm thấy rất bất lực trước việc này. Vốn dĩ anh muốn để em gái mình trải nghiệm khoái cảm khi bị anh thống trị, nhưng trước khi anh kịp thực hiện bất kỳ động thái nào, cô đã lên đến đỉnh điểm. 

Tuy nhiên, Giang Thần sẽ không vì điều này mà buông tha cho cô. 

Sau khi cao trào, Eli thư giãn một lúc, sau đó anh dùng tay nhéo bộ ngực mềm mại và đầy đặn của hai chị em, con cặc quanh eo anh bắt đầu di chuyển. 

"Hmm~~hmm~~hmm~hmm~"

Khi con cặc của Giang Thần bắt đầu nhẹ nhàng rút ra hơn nửa cơ thể cô rồi lại đẩy vào, chuyển động chậm rãi của con cặc có thể cảm nhận rõ ràng những nếp gấp trên thành trong âm đạo của cô. Mỗi khi chiến kê vuốt phẳng các nếp gấp, người ta có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể đến từ bên trong các nếp gấp, cao hơn thành trong của âm đạo. 

Cái miệng nhỏ nhắn của Eli cũng bắt đầu dần dần theo chuyển động của gà trống và nhịp điệu tấn công của gà trống, phát ra những tiếng rên rỉ. 

"Hôn cô ấy đi!"

Giang Thần ra lệnh. 

Nghe vậy, Yiqin giật mình một lúc, sau đó đỏ mặt, ôm lấy cái đầu nhỏ của em gái mình, dùng môi che lấy môi cô ấy, để cô ấy không còn có thể phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ đó nữa. 

Đầu lưỡi của hai chị em hòa vào nhau trong hành động này, Giang Thần có thể nhìn thấy rõ ràng. Khung cảnh tuyệt đẹp này càng khiến ngọn lửa tà ác ở bụng dưới Giang Thần càng thêm mãnh liệt. Anh dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo liễu nhỏ nhắn của Eli, con cặc cắm sâu trong cơ thể cô bắt đầu cử động. 

"Ư~uh~uh~uh~"

Con cặc của Giang Thần không ngừng di chuyển trong cơ thể Eli. Lần nào đầu cặc cũng lao tới đâm thẳng vào lỗ tử cung sâu bên trong âm đạo của cô khiến Eli phải rên rỉ. Mặc dù chị gái Yiqin đã chặn miệng cô, nhưng cô vẫn không thể không phát ra âm thanh yêu thương.

Giang Thần có thể nhìn thấy rõ ràng cảnh tượng con cặc của anh mỗi lần ra vào âm đạo của cô. Hai chị em bị ép dưới anh có cảm giác như một khung cảnh tuyệt đẹp. Giang Thần liên tục đâm vào eo của Giang Thần càng bị kích thích, động tác và nhịp điệu liên tục đâm vào eo cô càng lúc càng nhanh.

"A~ah~ah~"

Khi thực lực của Giang Thần tăng lên, Eli không khỏi đành lòng tránh né nụ hôn của chị gái mình. Cô mở to miệng và bắt đầu hét lên. Sau khi bị đụ ở nơi sâu nhất, cô không còn kìm được cảm giác đau đớn và khoái cảm do những đòn tấn công liên tục vào cơ thể gây ra. Với sự kết hợp của cả hai, cô hoàn toàn quên đi sự dè dặt và nhút nhát của mình. Cô bị con cặc của Giang Thần tác động, bắt đầu gào thét điên cuồng.

Dịch Cầm cũng bất đắc dĩ liếc nhìn Giang Thần. Cô không thể làm gì trước những chuyển động hung dữ của anh. Không thể ngăn cản anh ta được. Cô chỉ có thể chạm vào mặt em gái mình một cách thoải mái. 

"A~ah~ah~ah~"

Sóng tác động của gà trống ngày càng nhanh và tiếng hét từ cái miệng nhỏ bé của Eli ngày càng to hơn. 

Giang Thần không còn hài lòng với tư thế từ phía sau tiến vào cơ thể cô mà trực tiếp nâng toàn bộ cơ thể cô lên bằng thắt lưng. Giang Thần ôm lấy cơ thể Eli, khống chế cô đứng vững ở mép bồn tắm. Eli cũng bám vào thành bồn tắm vì sợ bị ngã. 

Giang Thần trực tiếp đưa tay xuyên qua hai cái đùi trắng như tuyết của cô, ôm lấy toàn thân cô, đặt tay lên hai cái mông mềm mại đầy đặn của cô, để toàn bộ tấm lưng mịn màng xinh đẹp của Eli tựa vào ngực anh. 

Với tư thế này, Giang Thần cũng tạm thời ngừng di chuyển con cặc trong âm hộ, ôm Dịch Lai đứng dậy rời đi. Dịch Cầm cũng rất hiểu chuyện, nhanh chóng đứng dậy đi tới giúp mở cửa phòng tắm. 

Toàn thân Eli bị ném lên giường. Cả ba người đều ướt sũng. Giang Thần cũng không thèm quan tâm nhiều như vậy. Anh ta vừa ấn vào người Eli rồi lại nhét cặc vào. 

"À..."

Không có bất kỳ chuyển động nhẹ nhàng nào, con cặc lại được đưa thô bạo vào âm hộ, Eli lại phát ra một tiếng rên rỉ. 

Bang bang bang bang bang...

Sau đó, toàn thân Giang Thần áp vào tấm lưng xinh đẹp của Eli. Hai chân Eli bị hắn dang rộng, âm hộ Giang Thần bị bóp mạnh. Âm thanh háng Giang Thần va chạm với cặp mông đầy đặn của cô vang vọng khắp căn phòng. 

"A~ah~nhẹ nhàng...ah~đau quá..."

Tiếng kêu của Eli dần dần là do động tác hung hãn của Giang Thần gây ra, cô bắt đầu cầu xin sự thương xót. Cô chưa từng trải qua quan hệ tình dục, cơ thể cô rõ ràng không quen với cảm giác đau đớn do tác động dữ dội của con cặc dày đặc. 

Tuy nhiên, tuy đau đớn nhưng nó cũng mang theo một cảm giác khoái cảm mãnh liệt. Cô chưa bao giờ trải qua hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. 

Giang Thần tự nhiên không để ý đến nàng cầu xin tha thứ, coi như không nghe thấy. Động tác của eo hắn càng ngày càng dữ tợn, không có một chút thương hại. 

Tư thế hung ác như vậy chỉ có thể trách là sức cám dỗ mà hai chị em này mang lại quá lớn. Trước đây, sự dịu dàng của Giang Thần đều được thể hiện trên người em gái Di Tần. Bây giờ tà hỏa ở bụng dưới đã đủ để đốt cháy thảo nguyên, Giang Thần sẽ không còn tỏ ra thương hại nữa. 

Mỗi khi con cặc được rút ra khỏi cái lỗ nhỏ chật hẹp, nó sẽ tiết ra một ít chất lỏng bôi trơn không màu như pha lê. Nếu không phải Eli lần đầu tiên trải nghiệm quan hệ giữa con người với nhau, chắc chắn anh ta đã bộc phát và phun ra vô số chất lỏng tình yêu. 

"A... không... a... đau quá..."

Những làn sóng rên rỉ phát ra từ người nhỏ bé bên dưới cô dần trở nên dâm đãng hơn, Eli dần dần bị đụ cho đến khi hai chân cô bị Giang Thần dang rộng ra, nhưng cô vẫn tiếp tục vung vẩy trên giường phản đối, như muốn bày tỏ sự bất mãn.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mảnh khảnh cũng đang nắm chặt ga trải giường. Trên tấm lưng xinh đẹp của cô, toàn thân người đàn ông đập mạnh liên tục. Bên dưới cơ thể cô là một tấm ga trải giường mềm mại, mềm đến nỗi mỗi cú va chạm vào cơ thể cô đều khiến mặt giường hơi ấn xuống rồi bật lên. Những bộ phận đan xen trên cơ thể họ dần dần bị nước ép tình yêu tràn trề của Eli bắn tung tóe, làm vấy bẩn tấm ga trải giường màu trắng, màu sắc trở nên đậm hơn một chút. 

Dịch Khâm chỉ có thể nằm ở một bên nhìn cảnh hai người đánh nhau kịch liệt. Cô hơi mệt mỏi vì vừa mới mất trinh. Lúc này cô chỉ có thể nằm nghiêng một bên, không muốn cử động. Cô không muốn trải qua cảm giác bị Giang Thần làm tình lần nữa. 

"A...ah...Anh Trần...Tôi không thể làm được nữa...A...tôi thực sự...ah...tôi thực sự không thể làm được..."

Tác động từ những làn sóng chiến kê hung hãn hơn khiến tiếng hét của Eli càng hung hãn hơn. 

"Anh định phun à?"

Giang Thần cũng phát ra một tiếng gầm nhẹ từ trong cổ họng, nhưng vẫn trêu chọc. 

"A...ah...Tôi không thể làm được nữa...Tôi phải...đi..."

Hãy nghe những lời đó. 

Con cặc trên eo Giang Thần không ngừng ấn vào miệng tử cung của cô hết lần này đến lần khác, lực tác động lên miệng tử cung của cô càng tăng lên. 

"A!...A!...A!..."

Mỗi lần dương vật của Giang Thần chạm vào nơi sâu nhất trong âm đạo của cô, người nhỏ bé bên dưới cô sẽ phát ra một tiếng rên lớn. 

"A!......"

Vào một thời điểm nhất định, một dòng chất lỏng tình yêu nóng bỏng đột nhiên phun ra từ dưới cơ thể Eli, bắn tung tóe lên tấm ga trải giường vốn trắng như tuyết nhưng đã ướt đẫm, mở rộng diện tích tấm ga trải giường vốn đã thấm đẫm chất lỏng tình yêu trơn trượt ra một khu vực rộng lớn. 

Đường đi vốn đã chật hẹp trong âm đạo đột nhiên co rút lại, đồng thời xuất hiện một cơn co thắt và kẹp chặt. Thành thịt kẹp chặt gà như lòng bàn tay nắm chặt gà. Giang Thần sắp đạt tới cực hạn xuất tinh, trong cổ họng cũng phát ra một tiếng nghẹn ngào. 

Tiếng hét cực khoái của Eli còn to hơn và dữ dội hơn tiếng hét cực khoái đầu tiên, thậm chí còn át đi cả giọng nói của Giang Thần. 

"Ừm..."

Eli phát ra một tiếng rên nhẹ khác. 

"Chào~ha..."

Giang Thần gần như run rẩy toàn thân khi Eli rên rỉ, toàn bộ tinh dịch tích tụ lâu ngày phun sâu vào cơ thể em gái Eli, lấp đầy toàn bộ âm hộ. 

Chậm rãi đứng dậy, rút ​​con cặc của mình ra khỏi âm hộ chật hẹp đã bị anh đụ của Eli, Giang Thần có thể thấy rõ lối vào âm hộ vốn chật hẹp của cô, vốn chỉ có một khe hở mỏng như lối vào, giờ đã được phóng to lên vô số lần sau khi bị con cặc của anh xâm chiếm và chưa kịp hồi phục. Màu sắc của thành âm đạo ban đầu hồng hào và mềm mại cũng bị anh chuyển sang màu đỏ. 

Cảnh tượng như vậy khiến Giang Thần càng hài lòng với thành quả của mình hơn, hắn mím môi mỉm cười. 

Cuối cùng sau khi được Giang Thần buông ra, Eli không còn sức để thực hiện bất kỳ động tác nào khác. Toàn bộ cơ thể mỏng manh của anh dường như đã biến thành một vũng nước, hòa vào chiếc chăn bông dày đặc, đè bẹp cả chiếc giường. 

Một nửa cơ thể nhỏ nhắn của Eli áp vào ngực Giang Thần. Trên tấm lưng xinh đẹp của cô là cánh tay Giang Thần ôm trọn phần thân trên của cô. Bên kia Giang Thần, cũng theo động tác đó, Dịch Khâm, cô em gái có mái tóc dài màu bạc cũng áp bộ ngực mềm mại như bông vào người Giang Thần, cũng bị Giang Thần ôm vào lòng. 

Hai chị em được Giang Thần ôm chìm vào giấc ngủ. Trên ngực Giang Thần, ngay cả khi ngủ, hai bàn tay nhỏ nhắn đan xen vào nhau. Giang Thần bị ôm từ trái sang phải, xoa bóp cái mông đầy đặn của hai chị em rồi ngủ thiếp đi. 

…

Ngày hôm sau, cả ngày học đã kết thúc. 

Giang Thần mang Lâm Nghị trở về Nhật Việt đảo. 

Kể từ khi Giang Thần khoe khoang tài chính của mình trước mặt hai mẹ con Lâm gia, Lâm Nghị cũng không hỏi nhiều về việc anh có xe hơi. 

Sau khi đưa Lâm Di quay trở lại đảo Riyue, anh ta quay trở lại biệt thự nơi hai chị em ở và mang theo hai chị em Yiqin và Yilai. 

"Anh vẫn còn nhà à?!"

Chị Yiqin hơi sốc. 

Giang Thần không nói gì, chỉ dẫn hai cô gái đi mua một số nhu yếu phẩm hàng ngày. 

Nhìn Giang Thần ưng thuận, hai chị em nhìn nhau, trong đầu không ngừng bồi hồi hiểu biết về thiếu niên kém mình mấy tuổi này. 

Trước đây bọn họ nguyện ý đi theo Giang Thần, chỉ vì không có nơi nào để đi, bọn họ nguyện ý hiến thân mình cho Giang Thần. Đương nhiên là vì anh không thể đáp ứng được nhu cầu tài chính của họ, ít nhất là về mặt tài chính. Mặc dù bọn họ không phải là phụ nữ hám tiền, nhưng sự xuất sắc của Giang Thần hiển nhiên là so với việc bị bọn buôn người bán cho những người đàn ông khác làm vợ, bọn họ chọn Giang Thần đương nhiên sẽ tốt hơn. 

Vì thế hai chị em đều nguyện ý đi theo Giang Thần, nhưng họ không ngờ rằng sự đầu tư táo bạo như vậy nhằm cản trở tương lai của họ lại thực sự dẫn đến thua lỗ. 

Ngay sau đó Giang Thần đưa hai cô gái đang suy nghĩ lung tung đến cửa hàng nơi anh mua quần áo cho hai chị em và em gái Giang Lăng - Weixin. 

Cửa hàng quần áo lý tưởng này là cửa hàng quần áo duy nhất trong một trung tâm mua sắm lớn như vậy mà Giang Thần có thể nhìn qua. 

Khi cùng hai cô gái bước vào, anh thấy cửa hàng vẫn vắng tanh, không có khách hàng đến. Nếu không phải trên kệ dường như có rất nhiều quần áo treo trên kệ, trên đó chỉ còn lại một chiếc móc treo trống, hình như có người mua, Giang Thần sẽ nghi ngờ cửa hàng này sẽ đóng cửa bất cứ lúc nào.

Lần này, hai chị em được phép đi loanh quanh và lựa chọn cho mình. Giang Thần ngồi trên chiếc ghế sofa được thiết kế đặc biệt cho khách nghỉ ngơi, nhìn hai chị em vui vẻ nhìn quanh để lựa chọn bộ quần áo yêu thích.

Hai cô gái dường như chưa bao giờ đến cửa hàng quần áo tư nhân như thế này trước đây. Họ nhìn quanh và có vẻ rất thích nó. Với những cô gái vốn yêu thích cái đẹp một cách tự nhiên thì nơi đây quả thực là thiên đường. Các loại quần áo và trang sức gần như khiến hai cô gái ở cùng Giang Thần mấy ngày. Chỉ khi đó cuối cùng họ mới thể hiện được sự ngây thơ và vẻ đẹp mà những cô gái ở độ tuổi này nên sở hữu. 

Giang Thần chỉ cười, nhìn hai cô gái nhỏ đi loanh quanh. Anh lấy chiếc cốc dùng một lần từ khu vực nghỉ ngơi và rót một cốc nước. 

Hai cô gái đi dạo một lúc lâu, Giang Thần cũng đợi rất lâu. 

Điều khiến Giang Thần băn khoăn lần này là ở đây không có người bán hàng nào cả. Hôm nay cửa hàng đóng cửa à? 

Là một trung tâm mua sắm vào giờ cao điểm sau giờ làm việc, những nơi khác gần như đông đúc, nhưng ở đây, tuy hoạt động kinh doanh không mấy khả quan nhưng không có nghĩa là thậm chí không có nhân viên nào phục vụ khách hàng, phải không? 

Ngay tại Giang Thần đang bối rối thời điểm, trong cửa hàng đột nhiên truyền đến một thanh âm ôn hòa. 

"Xin chào hai bạn, bạn có muốn tôi giới thiệu cho bạn không?"

Một giọng nói dịu dàng và tao nhã vang lên bên cạnh hai chị em đang vui vẻ bàn luận về các loại quần áo, hai chị em quay lại nhìn. 

Giọng nói này cũng thu hút ánh mắt của Giang Thần. Giang Thần có chút kinh ngạc. Anh chưa bao giờ để ý người phụ nữ này xuất hiện trước đây khi nào. 

Người phụ nữ diện bộ váy đỏ rực như một nàng công chúa phương Tây thanh lịch. Trên tóc cô đội một chiếc mũ rộng kiểu phương Tây. Viền ren đen đỏ ở vành mũ hơi che đi nửa trên khuôn mặt thanh tú của cô. Toàn thân cô trông thật đầy đặn trên nền váy đỏ. Chỗ nóng hổi trên ngực cô khiến ánh mắt Giang Thần dừng lại rất lâu trước khi rời đi. 

Vẻ ngoài cổ điển phương Tây của người phụ nữ này rõ ràng không phải là người Trung Quốc, nhưng giọng nói phổ thông cực kỳ chuẩn mực giữa đôi môi đỏ mọng của cô ấy khiến Giang Thần hơi kinh ngạc. Tiêu chuẩn tiếng phổ thông của anh ấy thậm chí còn chuẩn hơn cả một người Trung Quốc đích thực như anh ấy và có thể sánh ngang với một phát thanh viên. Nụ cười dịu dàng dịu dàng càng làm nổi bật vẻ ngoài vốn đã nổi bật của cô, như thể cô có thể lấn át hai cô gái trẻ đẹp bên cạnh. 

Những gì thể hiện trên cơ thể cô là khí chất công chúa cao quý thực sự, không hề có chút giả tạo hay giả dối. Tấm lưng thẳng của cô ấy như muốn nói với người khác: Tôi là chủ nhân của nơi này. 

"Ừm... trước tiên hãy nhìn một cách bình thường đã..."

Yiqin có chút xấu hổ khi đi loanh quanh vì sự xuất hiện đột ngột của người phụ nữ, lúc đầu chỉ có thể mỉm cười lịch sự. 

"Được rồi, ở đây tôi là ông chủ, nếu cần gì thì có thể đến gặp tôi bất cứ lúc nào."

Người phụ nữ tự nhận là ông chủ lý tưởng khẽ mỉm cười và chậm rãi quay lại với chiếc váy đỏ trên tay. Dường như cô đã chú ý tới bên cạnh Giang Thần. Cô bước lên đôi chân ẩn dưới chiếc váy đỏ. Chiếc váy đỏ bồng bềnh trong không trung, nhanh chóng đi tới trước mặt Giang Thần. 

"Đây không phải là lần đầu tiên vị khách này tới sao?"

Người phụ nữ mỉm cười, cầm cốc nước Giang Thần vừa uống xong đặt lên bàn, đổ đầy bình nước gần đó rồi đặt lên bàn. 

Mọi động tác đều khéo léo, nhanh nhẹn nhưng vẫn đứng đắn và tôn trọng. Ánh mắt của hắn gần như chỉ liếc nhìn Giang Thần rồi mới lịch sự quay đi. 

"Vâng."

Giang Thần chỉ nhẹ nhàng đáp lại. 

"Hôm qua trên đường trở lại cửa hàng, tôi tình cờ nhìn thấy một khách hàng bước ra khỏi cửa hàng sau khi mua sắm."

Ông chủ bình tĩnh ngồi xuống bên cạnh Giang Thần. 

Giang Thần chỉ lễ phép mỉm cười, không tiếp lời. 

Ông chủ cũng không quan tâm, chỉ tự nhủ: “Ở Weixin này có luật bất thành văn, chỉ có khách hàng đến cửa hàng lần thứ hai mới có thể lên khu VIP trên tầng ba, không biết khách có hứng thú lên mua sắm không?”

Nghe vậy, Giang Thần sửng sốt một lát, sau đó không nói nên lời. 

Đây là loại quy tắc gì? Bạn không thể lên tầng ba lần đầu tiên? 

Mấu chốt là hôm qua tôi hỏi nhân viên bán hàng có hệ thống thành viên không, nhưng câu trả lời của bên kia là không, hôm nay lại xuất hiện khu vực VIP. Giang Thần đối với cửa hàng này không nói nên lời. 

Tuy nhiên, phong cách của cửa hàng này rất phù hợp với sở thích của Giang Thần, hắn thực sự có hứng thú nhìn xem sự khác biệt giữa cái gọi là khu VIP ở tầng ba và hai tầng dưới lầu. 

"Được, dẫn đường."

"Được, đi với tôi."

Ông chủ mỉm cười rạng rỡ, đứng dậy dẫn đường. 

Giang Thần cũng gọi hai nữ nhân đang cùng nhau đi dạo tới. 

Tầng ba của cửa hàng này khác với những cửa hàng khác. Các cửa hàng khác rõ ràng có thể đến trực tiếp bằng cầu thang, nhưng cửa hàng quần áo này thực sự có thang máy và có vẻ như bạn chỉ có thể đi thang máy. 

Trên đường đi, bốn người đi qua thang máy và đến khu vực được gọi là VIP trên tầng ba. 

Vừa bước ra khỏi cửa thang máy, bạn sẽ thấy phong cách vẽ tranh hoàn toàn khác biệt với hai tầng dưới lầu. 

Ở đây, từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành, hầu hết các loại quần áo đều có sẵn. Những bộ trang phục có kích thước thật từ hàng loạt tác phẩm điện ảnh, truyền hình nổi tiếng như Iron Man, Ultraman,Gundam, Batman được trưng bày trực tiếp trong tủ kính 2 bên cửa thang máy. 

"Ồ~"

Chị em Yiqin không khỏi cảm động thở dài. 

Ông chủ khẽ mỉm cười, đưa tay ra trước mặt nói: “Quần áo trước cửa đều là quần áo may sẵn còn chưa mang đi, sự việc chính còn ở phía sau.”

"Bạn thực sự có thể mặc những thứ này?!"

Nghe được lời này, ngay cả Giang Thần cũng không khỏi chấn động. Trước đây, anh nghĩ nó chỉ có thể được sử dụng như một vật trang trí có kích thước thật hoặc một bức tượng lớn. 

"Họ đều để ngực trần. Ở Weixin này, những người không thể để ngực trần thì không xứng đáng vào cửa hàng này."

Ông chủ dẫn đường, rất kiêu hãnh. 

Trên đường đi, Giang Thần cẩn thận nhìn các loại trang phục kích cỡ người thật gần như đầy ắp ở bên hành lang thang máy, mới nhận ra ông chủ quả thực rất tự hào về vốn liếng của mình. Những bộ quần áo có kích thước thật này về cơ bản có thể được dùng làm đạo cụ quay phim. Chúng là loại không thể nhìn thấy từ xa mà không có bất kỳ sai sót hoặc mâu thuẫn nào với cài đặt ban đầu. Hầu như tất cả quần áo của các nhân vật nổi tiếng xuất hiện trong các bộ phim, chương trình truyền hình ở đây đều có thể sử dụng làm trang phục. 

Từ quan điểm này, chủ nghĩa lý tưởng này thực sự có thể là do những kỹ năng tùy biến hàng đầu này, giúp họ có thể tồn tại trong cuộc cạnh tranh ngày càng khốc liệt trong các cửa hàng quần áo thực tế. 

Tuy nhiên, chỉ riêng những bộ trang phục và đạo cụ này thôi có lẽ đã rất đắt tiền. Người ta ước tính rằng chỉ cần một món đồ có thể giúp cửa hàng này tồn tại được vài tháng. 

Đi theo lão đại dẫn đi đến khu vực trưng bày thực sự ở tầng ba, Giang Thần và nhóm của hắn vừa nhìn thấy cái gọi là Người sắt và những trang phục khác ở cửa thang máy chẳng là gì so với nơi này...

Ở đây, từ Balala Little Demon Fairy đến Genshin Impact, hầu như không có bộ quần áo nào có thể tìm thấy trong phim, chương trình truyền hình, trò chơi hay các nhân vật nổi tiếng khác. Cho dù chúng được khôi phục từ tác phẩm đời thực hay được mô phỏng trong tác phẩm 3D. 

Riêng khu vực trang phục Ultraman đã xếp hàng dài, chưa kể trang phục của Genshin Impact, Liên Minh Huyền Thoại, Trận Chiến Trên Bầu Trời, Đậu La Đại Lộ, Saint Seiya, và thậm chí là vô số nhân vật điện ảnh Hollywood. Tại đây, bạn có thể nhìn thấy trang phục của các nhân vật trong hầu hết các tác phẩm điện ảnh và truyền hình mà Giang Thần biết, đồng thời tất nhiên cũng bao gồm trang phục của các tác phẩm hoạt hình và trò chơi khác nhau. 

"..."

Hai chị em Yiqin và Yilai gần như choáng váng ngay khi bước vào khu vực chính của tầng ba. Đôi mắt của hai người phụ nữ không ngừng quét qua các hàng trang phục và đạo cụ xung quanh, cả hai đều sững sờ tại chỗ. 

"Quả nhiên có cửa vào tầng ba."

Giang Thần cũng chân thành khen ngợi. 

"Ồ, khách có thể tùy ý xem xét xung quanh. Bất cứ mẫu nào bạn thích đều có thể tùy chỉnh theo kích cỡ bạn cần. Nếu bạn muốn tùy chỉnh quần áo khác, bạn cũng có thể tùy chỉnh."

Ông chủ khẽ mỉm cười, ra hiệu cho đám người Giang Thần tùy ý đi dạo xung quanh. 

Giang Thần quả thực rất tò mò đối với nơi này nên dẫn hai chị em đi tham quan một vòng. 

Hôm nay không có nhiều khách hàng đến cửa hàng Weixin. Có vẻ như toàn bộ khu vực VIP trên tầng ba chỉ có Giang Thần và nhóm của hắn đi dạo. 

Ánh mắt đi tới nơi nào, Giang Thần cũng không khỏi càng đánh giá cao cửa hàng này. 

"Lão đại, giúp tôi chỉnh sửa hai bộ này cho vừa với kích cỡ của hai cô nương này."

Giang Thần tùy ý chỉ vào trước mặt hai bộ phục hồi từ anime phục chế. 

Nghe vậy, ông chủ chỉ nhẹ nhàng gật đầu, liếc nhìn chị em Di Tần để bày tỏ sự hiểu biết. 

Giang Thần phớt lờ ánh mắt kinh ngạc của hai chị em vì Giang Thần đã may quần áo cho họ, tiếp tục lựa chọn trong khu vực VIP khổng lồ. 

"Đối với hai bộ này, bạn cũng có thể tùy chỉnh cho tôi. Kích thước là..."

Giang Thần nhìn hai bộ quần áo khá đặc biệt trước mắt. 

Ông chủ cũng mỉm cười lấy ra một cuốn sổ nhỏ, ghi từng kích thước mà Giang Thần báo cáo. 

Hai bộ quần áo này được thiết kế riêng cho Lâm Di và con gái cô. Giang Thần, người đã đích thân cảm nhận cơ thể của hai mẹ con, có thể dễ dàng đưa ra kích cỡ phù hợp với họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Mùi của chị gái

Hai chị em Di Tần và Di Lai được Giang Trần đưa lên đảo Nhật Nguyệt. 

May mắn thay, hai chị em đã chọn một khu nhà ở kiểu La Mã cổ đại và không sống cùng Lâm Di và con gái. Giữa bọn họ tạm thời không có tương tác, điều này tránh cho Giang Thần một ít phiền toái. 

Hôm nay là ngày chị gái cô, Giang Lăng đi công tác về. Giang Thần tan học đã ở nhà đợi. 

Lần này, Giang Thần ngoan ngoãn chuẩn bị một bữa tối dưới ánh nến để em gái được nghỉ ngơi. 

Giang Thần đang yên lặng ngồi trên ghế sofa trong phòng khách chờ em gái sắp về. Toàn bộ huyện Đan không có một chút âm thanh nào, yên tĩnh đến lạ thường. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua. 

Không biết qua bao lâu, ngoài cửa vang lên tiếng mở khóa vân tay. 

Khi ổ khóa vân tay được mở ra, một bóng người màu trắng xuất hiện ở cửa, một đôi chân ngọc nhẹ nhàng đáp xuống lối vào. 

Bóng trắng nhẹ nhàng xuất hiện ở cửa vào, ánh mắt Giang Thần lập tức quay đi. Tuy rằng không phải lần đầu nhìn thấy, nhưng trong mắt hắn vẫn có chút kinh ngạc.

Ở tiền sảnh, người phụ nữ mặc váy trắng và váy trắng. Ba nghìn sợi tóc tơ xanh đen như mực đổ xuống như thác nước, rơi xuống vòng eo thon thả của cô. Khuôn mặt nhân vật của cô giống như một nàng tiên hoa trên núi, không quan tâm đến chuyện trần tục. Nó đầy màu sắc chuyển động và thanh tao. Đôi mắt cô ấy đang chảy, trong mắt cô ấy chỉ là một làn gió sảng khoái, không có chút hương vị trần thế nào. 

Loại phụ nữ này chỉ có thể miêu tả bằng bốn từ. 

Sự sang trọng vô song. 

Mà ngoài Giang Lăng, người đã xa Giang Thần mấy ngày, còn ai có thể có được ân sủng như vậy? 

Xem ra đã mấy ngày không gặp, nhưng tình thế hiện tại càng khiến cô say như rượu ngon chôn sâu trong lòng đất, thậm chí khiến người ta có cảm giác muốn say thật lâu. 

Sự tao nhã của Vân Quyên Vân Thư khiến Giang Trần âm thầm gật đầu. Chẳng trách vô số đàn ông thèm muốn hình dáng của chị gái cô khi cô còn nhỏ. Khí chất này đủ để khiến vô số phụ nữ trên thế giới phải ghen tị. 

Trong mắt Giang Thần cũng có một tia tà hỏa nhàn nhạt. Một người đàn ông bình thường sẽ có hy vọng vào một vẻ đẹp như vậy. 

"Chúc mừng em gái tôi đã trở lại..."

Giang Thần dùng giọng điệu trêu chọc đi đến bên cạnh Giang Lăng, chủ động giúp Giang Lăng xách vali. 

"Bạn..."

Giang Lăng cười, vỗ vào đầu Giang Thần, sau đó ôm Giang Thần thật chặt.

“Anh có nhớ em gái mình không?” 

Giang Lăng ôm Giang Thần. Tuy thân hình mềm mại của cô không cao bằng em trai nhưng cô trông rất bảo thủ, bao bọc toàn thân Giang Thần bằng hơi ấm.

"Đó là điều chắc chắn. Anh nhớ em rất nhiều." 

Giang Thần cũng mỉm cười nịnh nọt, cũng không đóng vali cản trở lại. Ngược lại, anh dùng tay trái ôm lấy thân hình kiêu hãnh của Giang Lăng, vùi đầu vào tóc Giang Lăng, nhẹ nhàng hít một hơi hương thơm đã nhiều ngày không tồn tại. 

"Chị cũng nhớ em."

Giang Lăng cũng khẽ mỉm cười, sau đó buông Giang Thần ra, ngọt ngào cười. 

"Này-Này". Giang Thần cười khô khan, một tay ôm em gái, một tay ôm vali: “Em đang nhìn cái gì vậy?”

Giang Thần hất cằm về phía phòng bếp, ra hiệu cho em gái nhìn qua. 

Giang Lăng cũng nhìn về phía Giang Thần chỉ phương hướng, nhìn thấy nơi đó có màu đỏ tươi cánh hoa hồng. Những tấm lụa và sa-tanh màu đỏ cũng phủ kín hai chiếc ghế. Bàn ăn vốn dĩ màu trắng đã được bao phủ bởi những cánh hoa sặc sỡ, hai cặp nến đỏ điểm xuyết ánh sao vàng. 

Cảnh tượng như vậy khiến Giang Lăng thoát khỏi tay Giang Thần, chạy thẳng đến bàn ăn. 

"Oa ~" Giang Lăng hai mắt sáng lên: "Ngươi... đều chuẩn bị cho việc này sao?"

Giang Thần khẽ mỉm cười: "Còn có cái gì?"

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, Giang Lăng giơ ngón tay cái lên với Giang Thần: “Bây giờ cuối cùng tôi cũng có thể đón con gái rồi.”

…

Hai anh em đã nhiều ngày không gặp nhưng lại có rất nhiều chủ đề để nói. Sau bữa tối đầy mơ hồ dưới ánh nến, hai người tạm thời chuẩn bị đi tắm riêng. 

Tuy nhiên, bầu không khí ngày nay đã tăng cao đến mức này. Giang Thần sao có thể bỏ qua cơ hội tuyệt vời này? 

Giang Thần lẻn vào phòng ngủ của Giang Lăng lúc Giang Lăng không để ý. Sau khi Giang Lăng vào phòng tắm, Giang Thần liền lặng lẽ bắt đầu hành động trọng đại của đêm nay. 

Giang Lăng không có chuẩn bị trước. Cô không ngờ rằng người anh trai mà cô vô cùng yêu quý lại bạo dạn lẻn vào phòng cô như vậy. 

Giang Lăng vẫn đang có tâm trạng vui vẻ vì bữa tối dưới ánh nến do Giang Thần chuẩn bị. Khi cô ngâm nga một bài hát và đi tắm, cô không hề biết rằng cánh cửa phòng tắm phía sau tấm kính mờ ở khu vực tắm vòi sen đã lặng lẽ mở ra. 

Giang Thần cũng cố gắng hù dọa Giang Lăng một cách nhẹ nhàng trong suốt quá trình mà không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Ngoài ra, tiếng nước đổ và tiếng vo ve của chính cô hoàn toàn át đi tiếng mở cửa nhẹ, khiến Giang Lăng hoàn toàn không kịp chuẩn bị. 

Thân thể mềm mại, mềm mại màu thịt mơ hồ lộ ra sau tấm kính mờ bị ánh mắt Giang Thần quét qua. Thân hình phát triển đến mức đáng kinh ngạc hoàn toàn khóa chặt trong tầm mắt Giang Thần. Thân hình bụ bẫm được kính mờ che phủ một chút khiến Giang Thần nuốt một ngụm nước miếng. 

Loại khung cảnh lờ mờ này là điều khủng khiếp nhất đối với đàn ông. 

Hơn nữa, anh ta đã thèm muốn cơ thể của em gái mình từ lâu. 

Dù không phải là tôi chưa từng nếm qua loại “món ngon” này nhưng trải nghiệm chỉ cần nếm thử chắc chắn sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không hài lòng. Dù sao mỹ nữ như vậy cũng có một thân hình ác ma hoàn mỹ, đối với bất kỳ nam nhân nào cũng là sự cám dỗ chí mạng, Giang Thần đương nhiên cũng nằm trong số đó. 

Giang Thần đi tới phòng tắm rất lặng lẽ, đầu lặng lẽ xuyên qua lớp kính mờ, đưa tấm lưng mịn màng xinh đẹp của Giang Lăng vào trong mắt. 

Giang Lăng cũng đang cõng cô, tận hưởng hơi nóng từ vòi hoa sen, hoàn toàn không biết người anh biến thái này đã lặng lẽ lẻn vào. 

Lợi dụng tiếng nước tắm và tiếng em gái ngâm nga vui vẻ, Giang Thần cởi quần áo, đi đến phía sau em gái. 

Ba nghìn sợi tóc đen tuyền đã bị dòng nhiệt thấm ướt hoàn toàn rải rác và rơi xuống tấm lưng đẹp đẽ và mịn màng. Cảnh tượng này đầy cám dỗ tột cùng. 

Giang Thần cũng đi thẳng vào chủ đề, không chần chừ nữa mà vòng hai tay vào nhau, ôm lấy bộ ngực đầy đặn của Giang Lăng trong lòng bàn tay. 

"Chị~"

"À!"

Người phụ nữ nhỏ bé trong vòng tay anh sợ hãi đến mức đột nhiên hét lên. 

Nhưng may mắn thay, Giang Thần cũng nhẹ nhàng gọi điện thoại cho em gái, Giang Lăng phản ứng ngay lập tức cũng không quá sợ hãi. 

"Bạn..."

Giang Lăng còn chưa kịp chửi bới, Giang Thần đã đẩy toàn bộ thân thể Giang Lăng, đối mặt với hắn, sau đó thô bạo hôn lên đôi môi đỏ mọng ngọt ngào đó.

"Ồ~..."

Giang Lăng khẽ run lên, từ trong miệng bị chặn lại phát ra âm thanh phản kháng. 

Nhưng đầu lưỡi Giang Thần nhanh chóng xông vào trong miệng cô không cho cô cơ hội phản kháng. Anh vừa nếm hết mùi rượu vang đỏ cô uống trong bữa tối dưới ánh nến trong miệng.

Bộ ngực đầy đặn cũng bị Giang Thần ôm, cả người áp vào lồng ngực Giang Thần. Phần thịt đầy đặn bị ép lại và hơi thay đổi hình dạng. 

Giờ phút này Giang Thần căn bản không cho em gái mình một cơ hội phản kháng. Lưỡi anh tự do di chuyển vào trong khoang miệng ngọt ngào và ấm áp của cậu. Trong phút chốc, gần như toàn bộ miệng bị hắn cuốn đi như một con sói đói.

Hơi thở nóng hổi của cả hai nhanh chóng phả vào chóp mũi của hai bên. Sau nụ hôn mãnh liệt, Giang Lăng nhanh chóng mất đi sức lực, đôi chân nâng đỡ cơ thể cô trở nên yếu ớt. 

Nhưng may mắn thay, Giang Thần cũng nhạy bén chú ý tới, cô em gái này, vốn thường có thể lực tốt trên giường, giờ lại bị hôn nhẹ nhàng khiến chân cô gái nhỏ mềm nhũn. Cánh tay ôm lấy vòng eo thon gọn của cô tăng thêm sức mạnh và dễ dàng nâng đỡ toàn bộ cơ thể cô để cô không bị ngã xuống đất do sàn nhà nhẵn thín.

Giang Thần cũng không làm khó em gái cưng chiều của mình. Sau một nụ hôn sâu, anh thả đôi môi đỏ mọng của cô ra để cô có thể thở.

“Hả~” Giang Lăng hít một hơi thật sâu, sau đó trừng mắt nhìn Giang Thần: “Anh nghiện làm xã hội đen phải không?!” 

Giang Thần không đáp lại, chỉ cười tà ác đáp lại, sau đó hai tay hắn di chuyển khắp cơ thể cô.

Bộ ngực đầy đặn, cặp mông mềm mại và cặp đùi mịn màng đều bị Giang Thần chạm vào. 

“Đừng gây rắc rối~”

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Giang Lăng đỏ bừng khi người anh trai nghịch ngợm này xông vào phòng tắm và sờ soạng cô. Nếu Giang Thần không ở gần như vậy, dù cho nàng có né tránh thế nào cũng có thể nhìn thấy khuôn mặt ngượng ngùng của nàng, nàng nhất định muốn tìm một cái khe đất mà bò vào. 

"Chị...đưa cho em..."

Giang Thần thanh âm cũng có chút khàn khàn. 

Mặc dù trước đây anh đã từng nếm qua cơ thể của người chị xinh đẹp tuyệt trần này nhưng anh vẫn chưa đi xa đến thế. Đối với Giang Thần mà nói, chuyện này có thể coi là việc chưa làm xong.

Bây giờ anh ta đột nhập vào phòng tắm của cô một cách công khai như vậy, tự nhiên anh ta nảy ra ý nghĩ xấu xa. Làm sao anh có thể để cô đi dễ dàng như vậy. 

Sau nhiều ngày xa cách, sự cám dỗ của người đẹp này đối với Giang Thần càng ngày càng thuần khiết, giống như những cánh hoa rực rỡ trải trên cành, đó là sự tồn tại hấp dẫn nhất đối với bất kỳ con ong lấy mật nào. 

"..."

Giang Lăng xấu hổ mặt đỏ bừng, ánh mắt dời đi, không nói gì. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra rồi khép lại, như thể những lời cô vừa nói đã bị nuốt chửng lại.

Giang Thần thấy vậy không cho cô cơ hội từ chối. Lòng bàn tay đặt trên cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô không chút khách sáo nhấc chân lên, khiến chiều cao vốn dĩ thấp hơn Giang Thần một chút của cô cũng ngang hàng với Giang Thần. 

Con cặc vốn đã cương cứng của Giang Thần cũng trực tiếp tiến về phía trước, ấn vào vùng kín giữa hai chân trắng như tuyết của cô. Đây là âm đạo riêng tư mà Giang Thần đã nếm qua chỉ trong chốc lát. Đây là bộ phận Giang Thần dùng tay và gậy thủy tinh xâm nhập. 

Giang Lăng chỉ xấu hổ quay đầu đi, miệng nhỏ phát ra một thanh âm khó nghe: "Vậy... nhẹ nhàng một chút..."

Nghe vậy, Giang Thần tà ác cười, con cặc tràn ngập tà hỏa của hắn trực tiếp xâm chiếm cơ thể nàng.

Giang Thần đã chờ đợi thân thể này đã lâu. 

Gà trống cũng rất ngoan ngoãn và hiền lành, đẩy môi âm hộ hơi nhô ra một bên. Đầu gà dễ dàng chạm tới lối vào âm đạo. Giang Thần dần dần tăng cường xuyên eo, cặc dễ dàng đột nhập vào vùng ấm áp mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Hai đầu vách thịt kẹp chặt lấy con cặc của Giang Thần. Âm đạo này dù đã bị que thủy tinh đâm nhiều lần nhưng giờ đây vẫn chật cứng khi con cặc lần đầu tiên đưa vào.

Con gà trống hoàn toàn nghiền nát các nếp gấp của bức tường thịt. Không có nhiều độ ẩm trong âm đạo. Khi gà bước vào, có cảm giác hơi ẩm ướt. Thành thịt âm đạo mang nhiệt độ nóng và lực kẹp chặt dù chặt cũng không thể ngăn cản bước tiến của gà. Nó gần như chỉ là một hơi thở. Đầu gà dẫn thân chính lao thẳng vào trong, toàn bộ gà vùi sâu vào âm đạo.

Nếu không phải eo của Giang Thần không thể vừa vặn với cơ thể Giang Lăng khi cả hai đứng, thì dương vật của anh đã có thể tiến vào sâu hơn.

"Hô~"

Đó là lần đầu tiên quan hệ tình dục. Ngay cả Giang Lăng, người từng trải qua thanh thủy tinh đâm vào cơ thể cũng không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ.

Độ dày của con cặc hoàn toàn không thể so sánh được với thanh thủy tinh mà cô từng chơi trước đây. Giang Lăng mặc dù đã chuẩn bị sẵn sàng đối mặt với con gà trống dày đặc, nhưng cô vẫn đánh giá thấp thực lực của Giang Thần. 

Sự xâm nhập của gà trống vẫn mang đến cho cô một trải nghiệm bất ngờ.

Đây là cảm giác cô chưa từng trải qua trước đây, hòa quyện và hòa quyện với người anh em cùng huyết thống của mình. Trải nghiệm này có thể gọi là loạn luân nhưng nó rất thú vị.

Hầu như toàn bộ con cặc của anh đều bị chôn vùi trong cơ thể em gái anh. Giang Thần cũng rất hài lòng. Anh đã chờ đợi thi thể của em gái mình rất lâu và giờ đây cuối cùng anh cũng đã đạt được ước muốn của mình. Hôm nay, hai người họ đã hoàn toàn đoàn kết.

Anh áp toàn bộ cơ thể mình vào bộ ngực mềm mại của Giang Lăng, đồng thời ấn toàn bộ lưng của cô vào tấm kính mờ của phòng tắm để chân em gái cô không bị ngã. Anh một tay giữ lấy cặp đùi trắng nõn gợi cảm của cô, tay kia giữ eo cô, đồng thời hơi kéo phần thân dưới của cô về phía anh, để cặc anh có thể dễ dàng cảm nhận được nhiệt độ của em gái cô trong âm đạo hơn.

Giang Thần mặc dù chưa từng trải qua cử chỉ này, nhưng dưới sự cám dỗ của thân thể em gái, hắn thành thạo như một cao thủ không có thầy. 

Toàn bộ khuôn mặt nhỏ của Giang Lăng dần dần hồng hào, càng ngày càng giống một quả táo chín đỏ. Cô xấu hổ không dám nhìn Giang Thần, quay mặt sang một bên, nhắm chặt mắt lại.

"Ha ha... Sau này tỷ tỷ muốn thì cứ trực tiếp đến tìm ta, đừng lén lút nghịch thủy tinh nữa." 

Giang Thần nhìn thấy thái độ nữ tính của em gái mình, trong lòng không khỏi có một ý nghĩ đùa giỡn, sau đó trêu chọc nói.

"Đừng nói nữa!"

Những lời này càng khiến Giang Lăng cảm thấy xấu hổ hơn. Bí mật của anh đã bị em trai biết hết, nhưng bây giờ bị trêu chọc như thế này, đôi tai vốn đã đỏ bừng của anh lại càng tắc nghẽn.

"Được rồi được rồi, không nói chuyện nữa."

Giang Thần khẽ mỉm cười, sau đó eo hắn chuyển động. 

Đầu tiên hắn rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Giang Lăng một chút, sau đó lại nhẹ nhàng đưa vào. 

"Ừm~"

Con cặc bắt đầu di chuyển sâu vào bên trong cơ thể anh. Giang Lăng tuy rằng nhịn xuống, vẫn là nhẹ nhàng phát ra một tiếng thở hổn hển.

Hai người họ gần như hoàn toàn thân thiết với nhau. Đối với Giang Thần mà nói, âm thanh như vậy giống như đổ dầu vào lửa lớn, khiến ngọn lửa tà ác trong lòng hắn càng thêm mạnh mẽ. 

Chuyển động ở thắt lưng dần dần trở nên nhanh hơn. 

"Ừm~hmm~hmm~"

Con gà trống bắt đầu dần dần tách rời cơ thể Giang Lăng hết lần này đến lần khác, khiến Giang Lăng phát ra những tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng theo nhịp điệu của Giang Thần. 

Trên ngực cô là bộ ngực mềm mại và đầy đặn của người đẹp. Trên tay cô là vòng eo thon và cặp đùi trắng mịn. Con cặc của cô hoàn toàn có thể cảm nhận được hơi ấm của em gái và những bức tường thịt săn chắc. 

Trải nghiệm tuyệt vời như vậy khiến Giang Thần hơi nhắm mắt lại, tập trung vào bộ phận mình đang hòa quyện với cơ thể em gái mình, cẩn thận thưởng thức. 

"Ừm~ hừm~"

Khi con gà di chuyển ra vào, nó dần mất đi sự dịu dàng ban đầu và ngày càng nhanh hơn. Cái miệng nhỏ đỏ bừng của Giang Lăng không khỏi phát ra những tiếng thở dốc gấp gáp.

"Xin chào ~ Không thể nào..." Giang Thần thở ra một hơi: "Nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi sẽ sớm xuất tinh..."

"Hả?"

Giang Lăng đột nhiên giật mình: "Hôm nay nhanh như vậy?..."

Giang Thần cũng ngừng xâm nhập vào cơ thể em gái mình, đầu tiên hít một hơi thật sâu, sau đó trực tiếp nâng đôi chân trắng nõn mềm mại của Giang Lăng lên. 

"À!" Giang Lăng giật mình: "Anh làm gì vậy..."

Nếu như không phải thân trên của Giang Thần bị thân thể Giang Thần ấn mạnh, tấm kính mờ hoàn toàn khít chặt vào nhau, ngăn cản hắn ngã xuống, Giang Lăng hẳn là đã phải chịu một cú ngã rất khủng khiếp. 

Hai chân được Giang Thần nhấc lên, dương vật của hắn càng dễ dàng đẩy vào sâu hơn. 

"Ừm~~~"

Con cặc đột nhiên đâm vào chỗ sâu trong cơ thể hắn, khiến Giang Lăng phát ra một tiếng thở dốc yếu ớt, âm thanh cuối cùng kéo dài. 

Rõ ràng, con cặc bất ngờ được đẩy vào phần sâu nhất, gần như tiến gần đến lỗ tử cung trong cùng của âm đạo. Động tác sâu không bị cản trở như vậy, khiến Giang Lăng cho dù hắn cố gắng không phát ra âm thanh vì ngượng ngùng cũng hoàn toàn không có tác dụng. 

"Điều đó tốt hơn."

Giang Thần khẽ mỉm cười, eo bắt đầu kịch liệt co giật. 

"Hôm nay tôi sẽ cho bạn biết sự khác biệt giữa con cặc của tôi và cây gậy thủy tinh nhỏ bé của bạn!"

Nói xong, dương vật của Giang Thần bắt đầu hung hăng tác động vào sâu trong lỗ nhỏ của Giang Lăng. Mỗi lần gà ra vào, bức tường thịt vốn đã căng cứng lại bị đẩy ra xa. Sau đó, nó phục hồi khi gà rút ra, nhưng lần tiếp theo khi gà lao về phía trước, nó lại bị tách ra bởi một làn sóng tách rời. 

"A~ah~ah~"

Khi dương vật của Giang Thần ngày càng mạnh mẽ, tiếng thở dốc vốn nhẹ nhàng của Giang Lăng lại biến thành những tiếng kêu không thể kiềm chế. Con cặc dày đến mức gần như xé toạc cơ thể cô ra từng mảnh. Cảm giác có một vật thể lạ dày đặc như vậy di chuyển trong cơ thể cô là điều mà cô chưa từng trải qua trước đây. Mặc dù cô ấy đã chịu đựng mọi thứ nhưng cơ thể cô ấy vẫn thành thật phát ra tiếng kêu vui sướng. 

"Huh~ Thế thì sao? Cái này chắc thoải mái hơn que thủy tinh của cậu phải không?"

Giang Thần cười tà ác hỏi, ánh mắt dán chặt vào khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ của em gái mình, không chút xấu hổ nhìn chằm chằm vào biểu cảm đang dần chuyển từ ngượng ngùng sang dâm đãng của em gái cô. 

"A~ah~ah~ah~"

Tiếng kêu của Giang Lăng không thể ngừng lại vì sự chuyển động liên tục của con gà trống. Cô chưa bao giờ có một con cặc dày như vậy xâm nhập vào cơ thể mình. Cô rất khó chịu với nhịp điệu của Giang Thần, không có thời gian để đáp lại lời nói của Giang Thần. 

Tát,tách,tách,tách. 

Tiếng thắt lưng của họ va vào nhau, trộn lẫn với tiếng nước chảy từ vòi sen, từ vai xuống đất, vang vọng khắp phòng tắm. 

Tiếng rên rỉ ngày càng lớn của Giang Lăng cũng khiến bầu không khí trong phòng tắm trở nên sâu lắng hơn. 

"A~ a~ Tôi không thể... Tôi không thể... ah~"

Đôi môi đỏ mọng của Giang Lăng há to, hơi thở nóng hổi phả ra, tiếng kêu the thé dần dần trở nên mơ hồ. 

Con cặc đâm liên tục, hầu như lần nào nó cũng chạm vào phần sâu nhất trên cơ thể cô. Với tác động như vậy bây giờ, cho dù cô có cố gắng kiềm chế tiếng hét của mình thì cô cũng hoàn toàn không thể làm được. 

“Cái gì, cậu định đạt cực khoái sớm thế à?”

Giang Thần trêu chọc. 

Từ cảm giác dương vật dần dần siết chặt thành âm đạo, nhiệt độ càng ngày càng nóng, Giang Thần có thể dễ dàng nhận ra em gái mình đang dần bị anh đụ đến cao trào. 

Giang Thần mặc dù đã đoán trước, nhưng không ngờ cao trào lại đến nhanh như vậy. 

"Xem ra nữ nhân này thật là dâm đãng..."

Giang Thần trong lòng thở dài, sau đó tăng tốc chuyển động cùng lực của cặc anh đâm vào sâu trong âm đạo của cô. 

"Ah~ ah~ Tôi không thể làm được... ah~ Tôi thực sự không thể làm được... ah~"

Sóng tác động càng lúc càng mãnh liệt, nhiệt độ trên người Giang Lăng thậm chí còn bắt đầu tăng cao. Bộ ngực Giang Thần hoàn toàn áp vào bộ ngực mềm mại đầy đặn của anh, cảm nhận được nhiệt độ thay đổi một cách sâu sắc. 

Thậm chí còn có một chút mồ hôi thơm huỳnh quang chảy ra từ vầng trán mịn màng của cô, trộn lẫn với những giọt nước nhỏ bắn ra từ hai người khi dòng nước chạm vào họ. Cảnh tượng này thậm chí còn hấp dẫn hơn. 

Khuôn mặt vốn đã hồng hào giờ lại càng đỏ hơn, đôi môi rộng đỏ mọng có thể thấy rõ amidan sâu trong miệng.

Cơ thể của hai người gần gũi với nhau, hoàn toàn vừa vặn. Nếu như dương vật của Giang Lăng không phải mỗi lần rút ra khỏi cơ thể Giang Lăng thì toàn bộ cơ thể của hai người gần như đã hòa quyện vào nhau. Sự ôm chặt như vậy là khoảng cách mà trước đây hai anh em chưa từng có. Ngay cả khi còn nhỏ, họ cũng thường tắm cùng nhau nhưng không thân thiết như bây giờ. 

"A!~~~"

Một âm thanh rên rỉ phát ra từ người đàn ông nhỏ bé bên dưới anh ta. Cặp vú bự phía trên bị Giang Thần đè lên rung chuyển dữ dội, đôi bờ vai trắng như tuyết thanh tú cũng run lên. 

Con cặc của Giang Thần cũng bị bức tường thịt siết chặt một cách thô bạo. Lực kẹp có thể so sánh với lực kẹp của chị em Yiqin vừa mới mất trinh. Ký ức về mối tình lần trước với hai chị em song sinh vẫn còn nguyên vẹn trong trí nhớ của Giang Thần. Mặc dù anh đã nghĩ rằng âm đạo của em gái mình cũng có thể rất chật, nhưng dù sao thì cô cũng chưa từng trải qua chuyện gì. Nhưng tôi không ngờ nó lại chặt đến thế. Nhìn xuống, tôi dễ dàng nhận thấy cặp môi âm hộ màu hồng hơi siết chặt lại. Họ chỉ kẹp trục chính của vòi, sau đó thả lỏng ngay lập tức, rồi từ từ kẹp lại. Theo chu kỳ này, lực của mỗi lần kẹp sẽ yếu dần. 

Toàn thân mảnh dẻ của Giang Lăng cũng tràn ngập nhiệt độ nóng bỏng. Một chút mồ hôi thơm rơi trên cơ thể mỏng manh đầy hương thơm thoang thoảng này. Mùi hương vốn đã rất thơm khiến Giang Thần hít một hơi thật sâu không khí tràn ngập mùi hương của em gái mình. 

"Uống~uống~...uống~"

Chuyển động đẩy liên tục của cặc Giang Thần cũng dừng lại khi Giang Lăng lên đỉnh. Giang Lăng cũng lợi dụng khoảng trống này thở dốc. 

Giang Thần cũng ôn nhu chờ đợi một lát. Sau khi hơi thở của Giang Lăng dần dần ổn định lại một chút, hắn lại bắt đầu tác động lên cơ thể Giang Lăng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Em gái anh có thích con cặc của tôi không?"

Giang Thần cười tà ác trêu chọc. Động tác thắt lưng liên tục kéo con cặc ra rồi đẩy vào âm đạo Giang Lăng cũng nhẹ nhàng, không còn dữ dội như trước. 

"Ừm~ cậu... ừm..."

Nghe vậy, sắc mặt Giang Lăng đỏ bừng. Khi Giang Thần nếm thử cơ thể cô, cô bị dương vật của Giang Thần ép phải theo nhịp điệu của anh, thở hổn hển. Vẻ mặt ngượng ngùng khiến cô xấu hổ không dám đáp lại lời Giang Thần. 

Giang Thần hài lòng mỉm cười: "Ngươi nếu không nói, liền có nghĩa là ngươi đã ưng thuận."

"Trong trường hợp này, tôi với tư cách là em trai, nên chiều chuộng chị gái tôi, để chị gái tôi cảm nhận được em trai tôi mạnh mẽ đến mức nào."

Giang Thần cười lớn, sau đó đỡ lấy thân thể Giang Lăng, dùng sức nâng nàng lên, dùng sức ấn nàng vào mặt kính mờ. Cả cơ thể cô bị kẹp giữa anh và tấm kính mờ, giống như một chiếc “bánh kẹp thịt”. 

Ở tư thế này, Giang Thần không còn kiềm chế bản thân nữa, chuẩn bị dùng hết sức lực để chiều chuộng người phụ nữ này. 

ù ù... ù ù...

Tuy nhiên, ngay lúc Giang Thần đang chuẩn bị chăm sóc em gái thật tốt thì điện thoại di động bên cạnh phòng tắm reo không đúng lúc, phát ra âm thanh rung chuyển cả mặt bàn. 

"..."

"..."

Hai người đều im lặng. 

Không nói nên lời. 

Giang Thần vừa mới thi triển thú tính, đã bị tiếng chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, choáng váng tại chỗ. 

Giang Lăng vốn còn ngơ ngác, sẵn sàng để anh trai mình tùy ý xâm chiếm mình, nhưng kết quả là bầu không khí và bản chất của sự việc đã hoàn toàn biến mất. 

"Có điện thoại, xin hãy để tôi xuống trước..."

Giang Lăng đỏ mặt mỉm cười. Cô cũng biết, một cuộc điện thoại như vậy nhất định sẽ hủy hoại tính cách của tiểu tử này. 

"Mẹ kiếp!"

Giang Thần mắng một tiếng, nhưng chỉ có thể miễn cưỡng rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể ấm áp của cô, đặt xuống cơ thể cô. 

Giang Lăng hít một hơi thật sâu, dùng đôi chân yếu ớt trả lời điện thoại đang đổ chuông. 

Giang Thần đành phải tắm rửa một lát, sau đó quấn áo choàng tắm trở về phòng, cảm thấy khá ủy khuất. 

Em gái tôi vui mừng đến mức đạt cực khoái. Cô vẫn đang kìm nén ngọn lửa tà ác nào đó, nhưng lại không có nơi nào để trút giận, chỉ có thể tức giận mà ngủ. 

Trước đây tôi từng nghe Giang Lăng nói chuyện công việc trên điện thoại, nên dù biết đó là công việc của mình nhưng cũng không muốn làm phiền. 

Mặc dù Giang Thần và bố mẹ anh đã bày tỏ sự không hài lòng với sự lựa chọn của cô làm một công nhân cổ trắng bình thường từ lâu, nhưng dù sao thì Tập đoàn Giang vẫn là công ty lớn nhất ở Giang Thành. Giá trị thị trường của Tập đoàn Jiang được tính bằng hàng trăm tỷ và chắc chắn đây là một trong những ứng cử viên cho danh sách Fortune 500. Con gái của một công ty lớn tầm cỡ này không muốn dính líu gì đến sản nghiệp của gia đình. Cô sẵn sàng che giấu danh tính và làm công nhân cổ trắng trong một công ty bình thường để bắt đầu lại từ đầu. 

Nhiều năm qua, Giang Lăng mặc dù có năng lực tuyệt vời nhưng hầu hết nơi làm việc quả thực không mấy thân thiện với phụ nữ, dẫn đến việc cô không có dấu hiệu thăng chức hay tăng lương trong một thời gian dài như vậy. 

Nhưng dù vậy, Giang Lăng vẫn tự nguyện kiên trì với công việc khó khăn này, thường xuyên làm thêm giờ và chưa bao giờ phàn nàn. 

Giang Thần không thể can thiệp. Hiện tại Giang Lăng công ty lại gọi điện, hiển nhiên là hắn đang bận việc gì đó, Giang Thần tạm thời đành phải để nàng đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Bình minh

(Một phần của bài viết này nhằm tri ân Huawei và điện thoại di động Hoa Vi Ma Đặc 50. Đồng thời, tôi xin gửi lời cảm ơn đến cha tôi, nhà tài trợ của Huawei, về món quà là điện thoại di động Mate 50 Pro)

Giang Thần tối qua không vui vẻ gì, ban đầu trong lớp hôm nay không có chút năng lượng nào, nhưng bởi vì một tin tức đột ngột, hắn trở nên hưng phấn. 

"Zhaoxue! Vụ án trốn thuế của tập đoàn Lin đã bị lật tẩy! Thông báo mới nhất của tòa án!"

Nhìn tin tức trên điện thoại, Giang Thần cũng không bấm vào xem nội dung chi tiết mà chỉ nhìn về phương xa. 

Trước đây có Tập đoàn Lin, nhưng sau đó do Tập đoàn Lin phá sản nên tòa nhà của Tập đoàn Lin đã bị chính phủ thanh lý và dùng để trả nợ. Sau đó nó được bán đấu giá và cuối cùng được Tập đoàn Liu tiếp quản. Sau đó, tòa nhà của Tập đoàn Liu bị đánh bom ác ý và nhiều vấn đề khác sau đó đã bị phơi bày. Nó đã phá sản. Chi nhánh này của Tập đoàn Liu cũng chính là Tập đoàn Lin trước đây. Tòa nhà này hiện đang bị bỏ trống và chưa có ai tiếp quản nó. 

Ngày nay, tòa nhà này bị vô số doanh nhân cho là có phong thủy xấu, ai chạm vào sẽ chết. Điều này đúng với gia đình Lin, và thậm chí còn đúng hơn với gia đình Liu. 

Mặc dù loại tuyên bố vô căn cứ này rất không đáng tin cậy, nhưng nhiều cựu chiến binh đã ở trong trung tâm thương mại nhiều năm vẫn tin vào tuyên bố này. Suy cho cùng thì giới kinh doanh ít nhiều cũng tin vào chuyện này, giống như nhà ai mà không có tượng Quan Công trong kinh doanh vậy? 

Nhưng Giang Thần cũng không sợ điều này, huống chi với cái tên The Chen trong thế giới sát thủ, hắn có thể tạo ra mọi thay đổi, đồng thời có thể nhận được nhiều ưu đãi đặc biệt từ chính phủ khi làm ăn. Cho dù bây giờ hắn không sử dụng mạng lưới này, nhưng theo hắn, hắn tin tưởng mình có thể khôi phục lại vinh quang cho nhà họ Lâm. 

“Nếu tôi tiếp quản công việc kinh doanh của nhà họ Lâm, tôi chắc chắn sẽ có thể xứng đáng với tinh thần của chú Lin trên thiên đường…”

Giang Thần trong lòng than thở, sau đó nhìn thấy bóng dáng Lâm Nghị vừa từ phòng tắm trở về. 

Hôm nay, cô vẫn như thường lệ, không có trang phục gì đặc biệt. Dù cô từng là con gái của nhà họ Lâm, nhưng sau nhiều năm sa đọa, giờ đây cô đã mất đi vẻ xa cách, giống như thiên thần thuần khiết mất đi khí chất cao quý sau khi rơi xuống trần gian, không khác gì người thường. 

Giờ đây, cô chỉ có thể coi là mỹ nhân ưa nhìn của lớp, một mỹ nhân được vô số bạn nam trong lớp coi là ứng cử viên nặng ký cho tân mỹ nhân của trường. 

Đáng tiếc mỹ nhân đẳng cấp này mỗi ngày đều đi theo một nam sinh dáng vẻ bình thường, đứng trước mặt anh Trần, đứng sau anh Trần, như một người đi theo. Dù sao đi đâu anh cũng có thể nhìn thấy hai người đi thành cặp. 

Đương nhiên, hai người bọn họ hiện tại được vô số bạn cùng lớp coi là một cặp hoàn hảo, cũng chưa từng gặp phải cốt truyện đẫm máu của bộ phim truyền hình Mary Sue nơi các bạn cùng lớp tranh giành tình yêu, bởi vì trong ngôi trường này, dù không ai nói ra, mọi người đều biết chàng trai trẻ tên Giang Thần này chính là người thừa kế tương lai của tập đoàn Giang Thần nổi tiếng. 

Tầm ảnh hưởng của Tập đoàn Jiang ở Trung Quốc là vô song và mọi người đều biết điều đó. Mặc dù họ đã làm việc chăm chỉ đã xúc phạm nhiều thế lực, nhưng hầu hết mọi người trong trung tâm mua sắm đều biết rằng nếu họ không có thực lực để chuyển đến Tập đoàn Giang thì tốt nhất đừng chọc tức Tập đoàn Giang, bởi vì thực lực của Tập đoàn Giang chắc chắn không đơn giản như vẻ ngoài của nó. 

Ở Trung Quốc, mối quan hệ giữa gia tộc Jiang và hoàng gia Trung Quốc có thể nói là phức tạp và khó giải thích. Tất nhiên, nó không chỉ có thế. Dù The Chen nổi tiếng đã giã từ thế giới sát thủ nhưng không ai có thể ép anh ta thoát khỏi ngai vàng sát thủ số một trong nhiều năm. Những kẻ tàn nhẫn này cũng rất thân thiết với gia đình Jiang. Với tất cả những yếu tố này, địa vị của Giang gia ở Giang thành, thậm chí ở toàn bộ Trung Quốc, ngoại trừ hoàng gia và một số công ty hàng đầu, về cơ bản không ai có thể lay chuyển được. 

Muốn trêu chọc một con quái vật như vậy không phải dễ, nhưng không ai có đầu óc tỉnh táo lại có thể chọc tức chủ nhân tương lai của Giang gia. Huống chi còn có vô số người trẻ tuổi cường đại có hứng thú với việc thiết lập quan hệ tốt đẹp với Giang Thần. Tin tưởng nếu có người khiêu khích Giang Thần, vô số thế lực sẽ nguyện ý giúp đỡ Giang Thần, để lấy lòng Giang gia. Những cơ hội như vậy rất hiếm. 

Bằng cách này, Giang Thần đã được hưởng đủ loại phúc lợi ở trường. Ngay cả trường học cũng đối xử đặc biệt với anh ấy. Chỉ cần không phải chuyện gì to tát thì về cơ bản họ sẽ nhắm mắt làm ngơ và không bao giờ bật đèn vàng nếu có thể bật đèn xanh. 

Hiện tại cho dù Giang Thần có trắng trợn yêu cún con thì trường học cũng không thể nói gì. Mặc dù có thể ảnh hưởng đến bầu không khí của trường học, nhưng bất cứ ai yêu cầu Giang Thần hàng năm quyên góp một số tiền nhỏ cho trường học, xây dựng vườn hoa, cải thiện cơ sở vật chất giảng dạy các loại, tự nhiên sẽ coi như không nhìn thấy. 

Đồng phục học sinh được làm bằng lụa kéo sợi màu trắng điểm xuyết sa tanh màu xanh lam, và những chiếc cúc có thiết kế sườn xám cổ điển quốc gia ở cổ áo cho thấy một thiết kế hoàn toàn khác biệt so với đồng phục của các trường học khác ở Trung Quốc. Tổng thể thiết kế đồng phục học sinh trẻ trung, thanh lịch là nét độc đáo của ngôi trường này. Đồng phục học sinh này là một thiết kế đã được vô số học sinh khen ngợi và ghen tị với học sinh các trường khác. 

Bộ đồng phục học sinh này, chỉ cần nhìn vào kiểu dáng, chắc chắn là độc nhất vô nhị của ngôi trường Giang Thần ở. 

Thiên Anh chậm rãi đi tới, ngồi xuống bên cạnh Giang Thần, không khác gì thường ngày.

Xét trạng thái của hắn thì hắn rất bình thường, không có phản ứng gì đặc biệt như thường lệ. Từ góc độ này, có lẽ anh ta không biết về một sự kiện lớn khác xảy ra ở Giang Thành.

"Bạn cùng lớp Giang Thần là ai? Người đưa thư của cậu." 

Một người đưa thư hỏi ở cửa lớp học.

"Đây."

Giang Thần đứng dậy đáp lời, sau đó nhanh chóng lấy lại tàu tốc hành, trở về chỗ ngồi. 

"Ngươi thật tốt, ngươi còn chuyển phát nhanh đến trường học."

Lâm Di phàn nàn khi nhìn thấy điều này. 

Là người đã tự mình trải nghiệm nguồn tài chính của Giang Thần, theo ý kiến ​​​​của cô, nếu Giang Thần sẵn lòng, anh ta có thể gửi tàu tốc hành trực tiếp đến đảo Riyue. Đa phần người hầu sẽ sắp xếp cho hắn nên không cần phải gửi đến trường. 

Về điểm này, Giang Thần không nói gì. Anh ta chỉ mỉm cười thần bí, đặt tờ giấy chuyển phát nhanh lên bàn Lâm Nghị rồi nói: "Không phải chuyển phát nhanh của tôi, là chuyển phát nhanh của anh ~"

Giang Thần nói với giọng điệu vui tươi, dùng khẩu hiệu của một quảng cáo nổi tiếng. 

Nghe vậy, Lâm Nghị sửng sốt một chút, sau đó chỉ ngón tay út vào chính mình. Sau khi Giang Thần gật đầu, cô có chút mong đợi mở chuyến tàu tốc hành. 

Khi dịch vụ chuyển phát nhanh dần dần được mở ra, một chiếc hộp vuông màu đen tuyền với họa tiết thoải mái xuất hiện trước mặt hai người. Loại bao bì này hầu như chưa ai từng thấy trước đây, thậm chí còn khiến nhiều học sinh đang nghỉ giải lao sau giờ học phải chú ý. 

Lâm Nghị lại nhìn Giang Thần một cái, lại thấy Giang Thần không có phản ứng, đang làm việc của mình. 

Sau đó anh từ từ mở chiếc hộp vuông trông rất lạ mắt nhưng lại không có bất kỳ logo nào. 

Ngay lập tức, thứ đập vào mắt là một tấm thẻ đen. Ở giữa tấm thiệp có viết những phông chữ Bài hát vang dội và mạnh mẽ. Đó dường như là dòng chữ viết tay được khắc trên tấm thiệp bằng vàng đen sau khi được máy tính quét: “Vạn vật trên đời, vạn vật sẽ thống nhất”. 

Nhẹ nhàng lấy thẻ ra, thứ hiện ra trước mắt là một chiếc điện thoại di động được bọc hoàn toàn trong một lớp màng bảo vệ bằng nhựa. 

"Điện thoại di động?!"

Lâm Nghị rất ngạc nhiên. 

"Gửi đến các bạn, nhóm người dùng đầu tiên trên thế giới."

Giang Thần thản nhiên nói. 

Không phải Giang Thần là cố ý khoe khoang. Thương hiệu điện thoại di động này là nhân tố quan trọng góp phần vào thành công của Jiang. Bây giờ mẫu mới này vẫn chưa được ra mắt. Người được trao cho Lâm Di thực sự là nhóm người dùng đầu tiên trên thế giới. 

Mặc dù mẫu xe mới này vẫn chưa được ra mắt nhưng nhiều đồn đoán khác nhau về nó đã lan truyền khắp nơi và có thể nói rằng nó đã được chờ đợi từ lâu. 

"Tôi đi đây! Mate 50!?!?"

"Ồ..."

Hộp điện thoại di động vừa được mở ra, các học sinh xung quanh không khỏi kêu lên. 

"Ừm...cái này đắt quá..."

Lâm Di cũng biết điện thoại di động Mate 50 mới đắt đến mức nào. Đang lúc cô định từ chối thì lời nói của Giang Thần đã chặn lại. 

"Đây là ngươi tùy chỉnh mô hình, mặt sau khắc tên của ngươi, không muốn thì không thể bán, chỉ có thể ném vào lò luyện thép, nấu chảy."

Giang Thần sớm đã đoán trước được nàng sẽ cự tuyệt, đã chuẩn bị sẵn động tác như vậy. 

Kể từ khi Lin suy sụp, Lâm Di, vốn là một tiểu thư giàu có, thậm chí còn không có điện thoại di động. Trước đó, hai người trò chuyện với chiếc máy tính bảng cũ chưa bán được ở nhà. Giang Trần đã sử dụng tư cách là cổ đông thiểu số của Jiang để giúp cô có được chiếc điện thoại di động mới mà Jiang sắp ra mắt. 

Nghe vậy, Lâm Di chỉ có thể bỏ cuộc, tháo lớp màng bảo vệ bằng nhựa và cẩn thận kích hoạt điện thoại trong suốt quá trình. 

Ngay khi điện thoại được lấy ra, các sinh viên xung quanh đã tụ tập lại để xem, tất cả đều muốn được nhìn sơ qua chiếc điện thoại mới sắp ra mắt và sẽ trở nên phổ biến trên toàn thế giới mỗi khi có một mẫu mới xuất hiện. 

Trong giờ giải lao, Lâm Di đã sắp xếp tất cả phần mềm cô từng sử dụng trước đây và chuyển tất cả tài khoản của mình sang chiếc điện thoại mới này. 

Tò mò, anh quay điện thoại ra phía sau và thấy ánh sáng màu cam lao thẳng vào mặt mình. Trên bìa sau bằng da trơn, dòng chữ "Lâm Di, Dawn of Dawn" được in nổi bằng bạc ở góc dưới bên trái. Từ góc nhìn này, đây quả thực là mẫu thiết kế riêng của cô như Giang Thần đã nói. 

Vì Giang Thần nhất quyết muốn đưa cho cô một chiếc điện thoại di động mới, Lâm Nghị đành phải từ bỏ thói kiêu căng mà nhận lấy. 

Lớp học buổi chiều sớm kết thúc. Trên đường ra khỏi trường, Lâm Nghị tò mò nghịch nghịch chiếc điện thoại di động mới trong tay, đồng thời đi theo bước chân của Giang Thần. 

Đột nhiên, tốc độ đi theo Giang Thần đột nhiên dừng lại, ánh mắt dán chặt vào tin tức vừa đẩy lên WeChat. 

Cảm giác được người phụ nữ nhỏ bé phía sau không đi theo, Giang Thần quay người lại nhìn Lâm Nghị đang ôm chặt điện thoại di động trong bàn tay nhỏ nhắn của mình. 

Giang Thần không nói gì, hắn biết nàng có lẽ đã nhìn thấy nội dung tin tức, cho nên cũng không quấy rầy nàng, chỉ đứng ở nơi đó yên lặng chờ đợi. 

Vào lúc này, dường như thời gian trên toàn thế giới đã ngừng trôi, như thể cổng trường đông đúc người sau giờ tan học, mọi người đều dừng lại. 

Giờ phút này, dường như cả thế giới đều trở nên yên tĩnh, gió ngừng thổi, không khí ngừng lưu thông, dường như trên thế giới chỉ còn lại hai người, Giang Thần và cô. 

Cô ngẩng đầu nhìn về phía trước, chỉ thấy rằng em trai nhà bên cạnh, người đã đặc biệt chăm sóc cô từ khi còn nhỏ giờ đã trưởng thành thành một người độc nhất vô nhị. Dường như anh có thể trở thành một ngọn núi cao chót vót trước mặt cô, chặn đứng tất cả bóng tối trên thế giới trước mặt cô, chỉ để lại những tia sáng ló ra lúc bình minh chiếu rọi trên cơ thể cường tráng của anh. Những tia sáng rò rỉ được cơ thể anh phóng ra, rơi xuống trên cơ thể cô, ấm áp và cảm động. 

Thế giới này dường như không còn giống như trước nữa, vô hồn và vô hồn. Ở đây có một không gian thuộc về cô, để cô không bị loại trừ. 

Chàng trai đó đã đợi cô ở phía trước, đợi cô đi theo. 

Còn cô, sau khi im lặng hồi lâu, mới chậm rãi bước về phía trước. Dù khó khăn nhưng cô ấy vẫn tiến về phía trước nhiều nhất có thể. Chàng trai trước mặt cô từ từ dang rộng lòng bàn tay ra chào cô. Dù cô ở đâu, anh dường như là bến đỗ của cô, mang đến cho cô sự ấm áp và an toàn. 

Mọi thứ xung quanh dường như không ảnh hưởng gì đến hai người. 

Đầu ngón tay của họ chạm nhau, rồi từ từ siết chặt vào nhau. 

"Về nhà đi."

"Ờ..."

Cô gái khẽ gật đầu, lau đi những giọt nước mắt ngưng tụ trong làn sương pha lê tràn ra từ khóe mắt, rồi nở ra một nụ cười dịu dàng khiến vô số chàng trai ở cổng trường phải nhìn về phía cô. Khi nụ cười nở ra, nó như tràn đầy sức sống vào không gian xung quanh, khiến muôn hoa trên khắp thế giới nở rộ, tựa như nàng tiên từ trên trời giáng xuống, xinh đẹp. 

…

Đảo Riyue, Yixiang Pavilion. 

Đây là nơi ở độc quyền của Lâm Di. 

Bình thường cô không thích ở cạnh người khác nên từ chối Giang Thần sắp xếp người hầu để cô chăm sóc cuộc sống hàng ngày. Cô là người duy nhất sống trong căn gác mái cổ rộng lớn này. 

Tuy nhiên, hôm nay tại Yixiang Pavilion, cả hai mẹ con nhà Lin đều tụ tập cùng nhau, cùng với Giang Trần, con rể tương lai của nhà Lin. 

Mặc dù danh hiệu con rể tương lai này có chút không chính thống, nhưng dù sao mẹ của Hui vẫn chưa đồng ý cho Lâm Di và Giang Trần ở bên nhau, nhưng đối với Giang Trần, việc giành được hai mẹ con chỉ là vấn đề thời gian, vì vậy anh đã tự tin phong cho mình danh hiệu này. 

Ba người như một gia đình tụ tập lại để nếm thử tay nghề của Huệ Mục. 

Ăn tối xong, Giang Thần chủ động rời đi, để lại Hứa Tín cùng con gái ở lại. 

Anh biết tối nay hai mẹ con có thể sẽ có nhiều chuyện để nói, hơn nữa anh vẫn chưa hòa nhập hoàn toàn với gia đình nên việc ở lại đây đương nhiên không dễ dàng. 

Giang Thần vốn tưởng rằng hôm nay sẽ quay lại hành hạ em gái vì hôm qua chơi chưa đủ vui, sau khi tắm rửa xong nhận được cuộc gọi không mong muốn của mẹ Hui, khiến Giang Thần vô cùng kinh ngạc. 

Trong ấn tượng của tôi, hình như ngoại trừ việc cô chủ động mời Giang Thần đi chơi và muốn trả lại thẻ ngân hàng anh để lại, cô chưa bao giờ chủ động liên lạc với Giang Thần. 

Lầu Tân Lưu. 

Cách trang trí ở đây cũng giống như Yixiang Pavilion, mang phong cách cổ xưa và Trung Quốc. Gỗ đàn hương phảng phất trong không khí, khiến toàn bộ Tân Lưu Các cảm thấy ấm áp.

"Dì Huy đến gặp tôi để nói chuyện của Lin?" 

Giang Thần bắt chéo chân, uống một ngụm trà Huệ Tín tự tay pha, cười nói.

"Ngươi vẫn luôn âm thầm giúp đỡ chuyện của Lâm, dù thế nào đi nữa, nhất định phải có người nhà họ Lâm tới cảm ơn ngươi, nếu không thì quá bội bạc." 

Huệ Tín cũng khách khí mỉm cười, Giang Thần đặt chén trà xuống, lại đưa cho hắn một chén trà nóng.

"Ha ha..." Giang Thần cười hắc hắc, buông chéo chân xuống: "So với việc pha trà cảm ơn ta, dì Huy tựa hồ đã quên mất thỏa thuận giữa chúng ta."

“Bảy ngày đã hứa trước đây dường như chỉ mất có một ngày.”

"Nếu chúng ta đã đồng ý, tôi sẽ không phạm sai lầm. Bất cứ khi nào bạn cần... cứ liên hệ trực tiếp với tôi." 

Huệ Tân dừng lại giữa câu, rồi bình tĩnh nói.

Nghe vậy, Giang Thần lại sờ mũi, giả vờ không hiểu: "Pha trà cảm ơn, quá thành thật."

Làm người lớn sống lâu hơn Giang Thần mười năm, Huệ Tín tự nhiên biết hắn có ý tứ gì. 

Khẽ thở dài: "Ôi ~ tiểu tử này, bề ngoài thì có vẻ là người có tài nhưng thực ra lại dâm đãng hơn bất kỳ ai khác."

Lần này Giang Thần cũng không có bác bỏ lời phàn nàn của mẹ Hứa mà chỉ cười đáp lại: “Ai nói sức cám dỗ của dì Huệ lại phi thường như vậy?”

Nói xong, cô chỉ ngón tay về phía mẹ Huy. 

Ngụ ý và tuyên bố.

Về thỏa thuận bí mật giữa hai người, mẹ của Hui cũng bất lực. Mặc dù bà không ghét chuyện này, nhưng với tư cách là mẹ của Lâm Di, việc bà ngoại tình với bạn trai của con gái mình vẫn có chút kỳ lạ và khó chấp nhận. 

Nhưng anh ta lại là người ít nói và vẫn sống dưới mái nhà người khác. Tâm lý giằng co một chút, hắn nhìn Giang Thần móc ngón tay, đành phải đứng dậy, chậm rãi cởi quần áo, đi về phía phòng ngủ. 

Giang Thần thấy thế, cũng nở nụ cười tà ác đi theo. 

"À..."

Con cặc không hề có chút dịu dàng nào, nó bị đẩy thẳng vào và lấp đầy toàn bộ âm đạo. 

Là một người mẹ, giờ đây cô đã hoàn toàn bị cậu bé điều khiển. Cô duỗi cặp mông trắng nõn đầy đặn của mình ra, để chàng trai ngồi lên hông mình rồi đâm thứ nam tính dày đặc của anh vào cơ thể cô. 

Âm đạo còn chưa ướt hẳn đã bị một con cặc xâm nhập một cách thô bạo. So với trạng thái tiếp nhận gà sau khi nó ướt hoàn toàn, lực cản giữa thành âm đạo và gà lúc này có thể coi là rất lớn. 

Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác bị một người đàn ông đụ trước khi sẵn sàng. 

"Ta không thể không nói, ngươi thật sự là một cái có tư cách chó cái."

Giang Thần vỗ vỗ dưới eo cái mông đầy đặn, cười nói. 

Cả khuôn mặt của Huixin vùi trong gối, ba nghìn sợi tóc đen trải dài trên chiếc giường trắng như tuyết. Những sợi tóc đen uốn lượn giống như những con mực trong hang cuộn tròn. 

Thấy Tuệ Tín không nói gì, Giang Thần cũng không tức giận. Anh lại vỗ nhẹ vào miếng thịt viên mềm mại và đầy đặn mỗi lần vỗ nhẹ sẽ hơi run lên, cười nói: "Sư phụ, chúng ta bắt đầu đi."

"Được rồi..."

Lần này, người phụ nữ nhỏ bé bên dưới anh đã đáp lại. 

Giang Thần chậm rãi nâng eo lên, dùng một chút lực cản, cặc của hắn dễ dàng rút ra khỏi âm đạo bị bao bọc bởi nhiệt độ nóng bức, sau đó lại chậm rãi đi vào. 

Tư thế ngồi lên mông phụ nữ và đút vào âm đạo của cô ấy chỉ có thể coi là trải nghiệm thứ hai của Giang Thần. Lần cuối cùng anh trải qua vị trí này là với Huệ Mục. 

Giang Thần sau một lần trải nghiệm liền yêu thích tư thế này. 

Tư thế này không chỉ cho phép toàn bộ con gà trống đi vào cơ thể cô ấy gần như hoàn toàn mà thậm chí bạn còn có thể quan sát toàn bộ quá trình con gà trống được rút ra khỏi âm đạo chưa ướt hoàn toàn của cô ấy rồi từ từ đi vào. 

Có lẽ mọi người đàn ông đều thích kiểu tư thế doggy này. Nếu có người không thích thì có lẽ là do họ chưa từng trải nghiệm. 

So với lần trước ngoại tình với mẹ Huy, sự vào cuộc của gà trống có phần kém sức phản kháng hơn một chút. Nó chỉ được bôi trơn một chút bởi chất lỏng tình yêu vào âm đạo. Tuy rằng trong đó chứa đựng nhiệt độ của chính cô, nhưng một chút hơi ẩm rõ ràng không đủ để cặc Giang Thần di chuyển trong âm đạo. 

Cho nên Giang Thần cũng không có vội vàng, cũng không có tùy tiện thâm nhập vào nàng. Mặc dù anh ấy đã trở nên rất hứng tình kể từ khi trải qua quan hệ tình dục giữa nam và nữ nhưng anh ấy không phải là một người đàn ông có tinh dịch. Anh ta sẽ không làm những điều ngu ngốc như vậy khi người phụ nữ chưa hoàn toàn sẵn sàng và rồi ngẫu nhiên xâm nhập vào anh ta. Điều này không chỉ không tốt cho người phụ nữ mà còn ảnh hưởng đến sự hứng thú của cô ấy. Đương nhiên, anh ta từ từ bơm cặc của mình để cho Huệ Tân vào trạng thái trước.

"Ừm... ừm... ừm..."

Mỗi khi con gà trống đi vào cơ thể cô, Huệ Tân sẽ thở ra một hơi nặng nề, và một âm thanh nghèn nghẹt như tiếng vo ve nhẹ nhàng phát ra từ gối. 

"Thật sừng sỏ, con khốn."

Cảm nhận được sự tiếp xúc ấm áp và trơn trượt dần dần từ con cặc truyền đến, Giang Thần cũng biết nữ nhân này dần dần tiến vào trạng thái, gần như chuẩn bị cho hắn, chủ nhân tùy ý xâm chiếm nàng, liền trêu chọc. 

Huệ Tín không trả lời, hiển nhiên vẫn có chút không muốn buông ra. 

Giang Thần cũng biết nữ nhân này thuộc loại chậm rãi, nếu không bị đụ đến cao trào sẽ khó lộ ra bộ phận khêu gợi, nên mỗi lần anh đều bắt đầu tăng tốc độ ngồi xuống và nâng eo lên. 

"Ừm... ừm..."

Khi chuyển động của eo Giang Thần dần dần tăng tốc, toàn bộ đầu của Huệ Tân vùi mặt vào giữa gối. Dù vậy, nó vẫn không thể ngăn được tiếng thở hổn hển. Hơn nữa, con gà trống dần dần thể hiện sức mạnh của một người đàn ông. Nhịp thở hổn hển của cô trở nên dồn dập hơn. Chỉ sau một lát, nhịp thở của cô mỗi lần đều chậm rãi trùng khớp với nhịp điệu của eo Giang Thần. Dần dần, chuyển động của anh và tiếng thở hổn hển của cô từ từ hòa vào nhau và nhịp điệu hòa vào nhau. 

"Hehe...hehe...hehe..."

Khi nhịp đâm liên tục của con cặc vào sâu trong cơ thể cô dần dần tăng tốc, hơi thở ngày càng tăng của Huixin không còn có thể cung cấp không khí trong lành cho phổi của cô nữa. 

Một lúc sau, cuối cùng anh cũng nhấc khuôn mặt đỏ bừng ra khỏi gối và bắt đầu thở dốc. 

Nhìn tư thế của nữ nhân bị hắn đụ đến đỏ mặt, Giang Thần khẽ mỉm cười, cảm thấy âm đạo căng cứng của mình đã hoàn toàn ướt đẫm. Con cặc của anh cũng được bao phủ hoàn toàn bởi nước ép tình yêu của cô. Chất bôi trơn giúp anh hạ eo dễ dàng hơn. 

Hai người hòa quyện vào nhau như một cặp tình nhân, cô quấn lấy cặc anh, anh tiến sâu vào cơ thể cô, cô từ từ thở hổn hển, còn anh dùng hết sức lực đẩy về phía trước. 

Sự kết hợp của cả hai chính là khung cảnh đẹp nhất trong căn phòng mang phong cách cổ xưa này. 

(Nội dung của chương này được kết nối với Chương 13)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Chị dâu và mẹ chồng tham chiến

"A...ah...ah...ah..."

Những âm thanh nhẹ nhàng của người phụ nữ bị đụ dần dần trở nên điên cuồng, từ những âm thanh thở hổn hển nhỏ nhẹ vẫn chưa được nghe thấy, đến những tiếng rên rỉ dần buông bỏ thân phận, từ bỏ sự nhút nhát, từ bỏ những nguyên tắc đạo đức. 

Những đợt âm thanh rên rỉ bị ảnh hưởng bởi cặc của cậu bé gần như vang vọng khắp căn phòng kiểu cổ. Sóng này nối tiếp sóng âm thanh to hơn sóng trước, vang vọng khắp căn phòng, vang lên một giai điệu tuyệt đẹp trong căn phòng này. 

"A... chậm thôi... a... Tôi không thể làm được nữa rồi..."

Con cặc dày không ngừng vùi sâu vào cơ thể cô. Con gà trống vốn đã khá lớn đang ngồi xuống hết lần này đến lần khác trong tư thế đực đối với cái. Nó xâm nhập sâu vào âm đạo của cô, lấp đầy hoàn toàn những phần kín đáo nhất trên cơ thể cô và gần như toàn bộ âm đạo của cô. Những bức tường da thịt gấp nếp của cô bị ép mở ra, khiến đường âm đạo vốn đã hẹp lại mở rộng hơn gấp đôi. Nhưng dù vậy, chuyển động của con cặc dày đặc trong âm đạo không hề có dấu hiệu dừng lại, thậm chí là chậm trễ. Con gà trống ngày càng hung dữ trong cơ thể cô. 

Chuyển động của cậu bé ngày càng lớn hơn và tốc độ của cậu ngày càng nhanh hơn. Chắc hẳn anh ta đã đói lâu rồi. 

Dưới sự điều khiển của cậu bé, con cặc từng đợt tiến vào âm đạo vốn đã chật hẹp và chật hẹp. Dưới tác động hết lần này đến lần khác, toàn bộ đường âm đạo đã ướt đẫm nước ép tình yêu mượt mà. Mỗi lần con cặc được rút ra khỏi âm đạo, rất nhiều nước ép tình yêu sẽ chảy ra. Dòng chảy không ngừng Chất lỏng tình yêu chảy ra từ từ chảy xuống âm hộ và treo trên thành bụng dưới của cô. Sau đó bị sóng tình yêu ép ra, cuối cùng chậm rãi nhỏ xuống ga trải giường màu trắng. Khi nó nhỏ giọt, thậm chí còn kéo ra một sợi bạc dài và mảnh, tỏa ra ánh sáng pha lê. 

Cảnh đẹp như vậy đương nhiên thuộc về mẹ vợ Huệ Tâm, còn Giang Thần là con rể tương lai. 

"A... không... a... chậm lại..."

Tiếng hét của Huixin dần trở nên hoang dã hơn. Sự tấn công của con cặc khiến cô không thể kiềm chế được cảm giác khó chịu sâu trong cơ thể. Tất nhiên, sự khó chịu này cũng mang đến một cảm giác vui sướng kỳ lạ. Như thể toàn bộ đầu con gà đang mang một dòng điện khủng khiếp. Mỗi lần ấn sâu vào cơ thể cô, nó sẽ gây ra một luồng điện giật mạnh vào lỗ tử cung ở nơi sâu nhất trong âm đạo nóng bỏng và trơn trượt của cô. 

Dù dương vật hiện tại của Giang Thần chưa phát triển hoàn thiện nhưng cặc dày dặn của anh vẫn rất ấn tượng. Tuy không thể nói nó có thể đẩy toàn bộ lỗ mở tử cung của cô ấy nhưng độ dài cũng vừa đủ để chạm vào phần sâu nhất của âm đạo và thỉnh thoảng đập mạnh vào lỗ tử cung. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi phải... Tôi phải đi..."

Sóng tác động càng ngày càng dữ dội, sâu trong âm đạo chạm vào, khiến toàn thân Huệ Tín đang ngồi dưới Giang Thần khẽ run lên. Rõ ràng là ngay khi cô ấy hét lên, cô ấy thực sự sắp đạt đến cao trào. 

“Hôm nay cậu lên đỉnh sớm thế à?” Nghe được lời này, Giang Thần có chút kinh ngạc. Suy cho cùng, trong lần quan hệ tình dục trước đây với mẹ vợ, anh đã cảm nhận được người phụ nữ dâm đãng này thuộc loại người chậm cháy, muốn đụ cô ấy lên cao trào không phải là điều dễ dàng. Tuy nhiên, bây giờ, chỉ trong vài phút nữa, cô sắp đạt đến cao trào và sắp phun ra một lượng lớn chất bôi trơn tự nhiên. 

"Ha ha, xem ra dì Huệ đã chịu đựng nhiều ngày mà không làm được, chắc dì rất muốn phải không?"

Giang Thần khẽ mỉm cười, suy nghĩ một chút, hắn liền đoán ra toàn bộ câu chuyện. Biết nữ nhân này mấy ngày không làm, tự nhiên có chút hưng phấn, bây giờ bị hắn làm tình như vậy hiển nhiên đã hoàn toàn khơi dậy dục vọng chôn sâu trong lòng nàng. 

Tuy nhiên, lời nói trêu chọc lại khiến động tác trên cặp mông đầy đặn của Giang Thần không hề dừng lại, thậm chí còn sâu hơn một chút. 

Động tác này có thái độ không bỏ cuộc cho đến khi cơ thể cô bị xuyên thủng. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...A...Tôi thực sự phải đi đây..."

Mỗi khi con cặc đâm vào sâu trong cơ thể cô không ngừng nghỉ, tiếng hét của Huixin càng nhanh hơn. Tốc độ này cũng theo nhịp chuyển động của Giang Thần mỗi khi anh hạ eo xuống và trực tiếp lấp đầy toàn bộ âm đạo nóng bỏng và săn chắc của cô bằng cặc của anh. 

"A... nhanh lên..." Thân thể Tuệ Tín hét lên một hồi, sau đó lại khẽ run lên. Mặc dù biên độ của cơn chấn động nhẹ này không lớn lắm, nhưng ở khoảng cách âm mà Giang Thần tấn công cơ thể cô vẫn có thể dễ dàng cảm nhận được. 

"À... không... à..."

"Huh~ Thế thì tôi sẽ cho cậu một cú xịt thật đẹp."

Giang Thần hơi nhếch môi. 

Ngay lập tức, tốc độ và sức mạnh của gà trống đột ngột tăng đến mức giới hạn. Cấp độ đó gần như là khoảng thời gian đáng sợ nhất mà Giang Thần chơi với rất nhiều phụ nữ trong thời gian dài như vậy. 

Bang bang bang bang bang...

Lực mạnh đến mức mỗi lần Giang Thần hạ eo xuống, chạm háng vào cặp mông mềm mại đàn hồi khiến chúng run lên, anh lại phát ra những tiếng bốp bốp do va chạm với da thịt. 

Một cú va chạm như vậy cũng khiến người phụ nữ bên dưới đột nhiên run rẩy. 

"A!..."

Sự run rẩy đi kèm với tiếng gầm the thé dữ dội nhất. 

Khi cả hai hòa vào nhau, cơ thể của Huệ Tân run lên dữ dội, tư thế với cặp mông cao đột nhiên sụp đổ. Trong lúc run rẩy, ngay cả hai chân ngọc trắng như tuyết của cô cũng khẽ đung đưa, mông cô hoàn toàn gục xuống giường do không đủ sức. Con cặc của Giang Thần đột nhiên bị ném ra khỏi âm đạo nóng bỏng một cách tự nhiên. 

Nhưng dù vậy, Giang Thần vẫn có thể nhìn thấy rõ ràng, tại cái lỗ nhỏ mà hắn vừa tấn công cách đây không lâu, có một luồng nhiệt mãnh liệt, gần như phun ra một dòng nước có thể nhìn thấy rõ ràng, trực tiếp chạm vào ga trải giường, nhuộm thật sâu toàn bộ ga trải giường màu trắng, khiến chúng ẩm ướt. 

Khi nước phun ra, người phụ nữ cũng phát ra những tiếng thút thít, như thể dư âm của tiếng kêu cuối cùng của cô đang lan rộng. 

Thân trên và thân dưới như bị đập thẳng vào giường, những viên thịt bụ bẫm cũng rung chuyển dữ dội. 

"Thật gợi cảm, tôi thích nó."

Giang Trần khen ngợi Huệ Tân một cách chân thành khi nhìn thấy toàn bộ cơ thể thanh tú của Huệ Tân liên tục run rẩy sau khi đạt cực khoái, với đôi môi đỏ mọng mở rộng và thở dốc. 

Với khung cảnh đẹp như vậy, chẳng trách khi đó chú Lin lại bị cô mê hoặc. Thật sự không ngờ một mỹ nhân như vậy lại có bộ dáng nóng bỏng như vậy trên giường, nhưng chính vì lý do này mà vô số đàn ông càng muốn chinh phục cô. 

Giang Thần đêm qua không có vui sướng xuất ra tinh dịch mà hắn đã nhịn cả ngày. Đương nhiên, hôm nay anh sẽ không để người phụ nữ này ra đi dễ dàng như vậy. Cô hạnh phúc nhưng anh thì không. 

Bàn tay anh xuyên qua giường ôm lấy cơ thể thanh tú đang khẽ run rẩy và chậm lại một lúc của cô. Anh chỉ bằng một động tác, nhấc toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của cô lên, hai người đứng trên giường. 

Tuy nhiên, lực lượng chủ lực lại do Giang Thần gánh chịu. Rốt cuộc, người phụ nữ này vừa đạt cực khoái. Rõ ràng là đôi chân của cô vẫn chưa hồi phục hoàn toàn sức lực và gần như toàn bộ cơ thể cô đang đứng dựa vào anh. 

Huệ Tân ngẩng đầu lên, ba ngàn sợi tóc xanh không còn gọn gàng như thường lệ trong làn sóng tình yêu tự do và bồng bềnh trước mặt. Thay vào đó, chúng trông lộn xộn và đẹp đẽ. Ba nghìn sợi tóc xanh rải rác, một số rơi trên bờ vai trắng như tuyết, một số kẹp giữa hai cơ thể, một số hơi che đi màu đỏ hồng trên bộ ngực lớn của cô. Làm sao bộ ngực vốn đã kiêu hãnh lại có thể bị tóc che khuất hoàn toàn? 

Nhiều nhất chỉ là lông che khuất một chút núm vú của cô ấy thôi. Nó thậm chí còn hấp dẫn hơn dưới khung cảnh đẹp như vậy.

Giang Thần nhìn qua vai Huệ Tân và ngắm nghía bộ ngực cỡ D đầy sức sống của cô. Những núm vú đầy cám dỗ tội lỗi thậm chí còn quyến rũ hơn từ góc độ này. Giang Thần nhịn không được nhéo thật mạnh, khiến mỹ nhân bên vai lại lần nữa thở dốc. 

Giang Thần cũng rất khó chịu với cơn nghiện, sau đó anh ôm lấy cơ thể cô, đặt cô xuống mặt đất mịn màng và có chút lạnh lẽo. 

Cô cũng dần dần lấy lại được chút sức lực, thân thể mảnh dẻ cuối cùng cũng có thể đứng thẳng. Tuy nhiên, Giang Thần hơi đẩy toàn bộ phần thân trên của cô xuống, ôm lấy con cặc chưa thỏa mãn, anh từ phía sau cơ thể cô tìm đúng vị trí. 

"Ừm~..."

Khi Huixin lại phát ra một tiếng rên khe khẽ, cặc của Giang Thần nhẹ nhàng tiến vào âm đạo nóng ẩm ướt "đã lâu". 

Lần này, tư thế hai người đang đứng không cho gà vào hết, lộ ra một phần đáng kể. Tuy nhiên, dù vậy, điều đó cũng có thể khiến Giang Thần phải lòng mẹ vợ tương lai một cách sâu sắc. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Huệ Tân, người bị Giang Thần hạ thân trên xuống, không khỏi thở ra một hơi nhẹ khi Giang Thần bắt đầu xuất tinh ra và phát động một đợt tấn công mới. Cô vẫn chưa hoàn toàn bình phục, nhưng lúc này, toàn bộ phần thân trên của cô được cánh tay đặt lên đùi, toàn bộ cơ thể gần như uốn cong thành một góc vuông để tránh bị ngã.

"Thế thì sao? Vị trí này có thoải mái không?" 

Giang Thần cười tà ác hỏi. 

"Hmm... cảm giác thật dễ chịu... ừm..."

Huệ Tân, người lại bị Giang Thần đụ, câu trả lời của cô lúc này tự nhiên xen lẫn với tiếng thở hổn hển, cô trả lời câu hỏi của Giang Thần trong khoảng cách giữa những hơi thở. Cũng may Giang Thần lúc này động tác không quá nhanh, nhưng vẫn cho nàng có chút thời gian để nói chuyện. 

Khẽ quay đầu lại, Giang Thần có thể nhìn thấy mẹ vợ trước mặt mình đang bị đụ từ phía sau. Bây giờ anh chỉ có thể chống đùi bằng hai tay. Ba nghìn sợi tóc đen rũ thẳng xuống, thậm chí ngọn tóc của anh cũng đung đưa nhẹ trong không khí do tác động của anh vào mông cô, quét nhẹ xuống sàn nhà. 

Khuôn mặt dịu dàng trước mặt người ngoài lúc này đã đỏ bừng rất nhiều. Khuôn mặt trắng nõn ửng đỏ, rõ hơn ở gò má. Đôi mắt nhắm nghiền, đôi môi băng giá bị một hàng răng bạc cắn, hơi mất đi một ít màu máu.

"Ha ha, cảm giác thật tốt." Giang Thần khẽ mỉm cười: "Vậy đến lượt ngươi hành động."

Nói xong, động tác dùng đũng quần đánh vào cặp mông đầy đặn của cô cũng dừng lại. 

Nghe vậy, Huixin có thể nói rằng mặc dù lúc này đầu cô vẫn hơi choáng váng vì vừa đạt cực khoái nhưng cô có thể biết rằng chàng trai trẻ này muốn chơi cosplay chủ tớ lần nữa. 

Tất nhiên, đây là điều cô đã hứa với chàng trai này trước đây và không có cách nào để thực hiện lại được. Cô mắc nợ ai đó một khoản rất lớn, bây giờ cô buộc phải dùng mông và thân mình để trả. Cho dù chủ nợ có yêu cầu anh dùng âm hộ của cô để trả nợ thì cô cũng không còn đường để phản kháng. Vì vậy, thay vì chống cự, thà phục tùng vị chủ nhân này, nếu không, cuộc sống sau này sẽ càng khó khăn hơn. 

Trước sự cân nhắc như vậy, Huệ Tân chỉ có thể bất lực làm theo chỉ dẫn, lắc lư cơ thể và dùng cặp mông đầy đặn của mình bắt đầu đánh vào cơ thể Giang Thần từ phía sau, để dương vật của anh di chuyển theo từng đợt trong cơ thể cô. 

Nơi này vốn là nơi chỉ có một người đàn ông nếm thử, nhưng hiện tại, cô đã bị con rể tương lai của mình đụ nhiều lần, thậm chí còn giữ tinh dịch của anh ta bên trong. Với điều kiện này, cô chỉ có thể lựa chọn tiếp tục đắm chìm trong cuộc sống loạn luân này. Cái gọi là “không làm gì” có lẽ có thể diễn tả được tấm lòng của cô lúc này. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Tất nhiên, lần này bên hoạt động đã thay đổi. Là nữ nhân tự nhiên mạnh mẽ hơn nam tử, sâu trong cơ thể không ngừng bị đẩy ra vào dương vật của nam nhân, ở trạng thái này, tốc độ Tuệ Tín không ngừng đâm vào cơ thể Giang Thần đương nhiên không nhanh bằng chủ động của Giang Thần. 

Vì vậy, hơi thở của Tuệ Tâm dần dần chậm lại một chút, nhưng Giang Thần cũng không vội. Ở trạng thái này, nó tiết kiệm được một ít năng lượng và cho phép anh nghỉ ngơi một lát. 

Nghỉ ngơi ngắn sẽ dễ bùng nổ hơn sau này. 

Nghiêng đầu cô ấy một chút, bạn có thể thấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy lơ lửng trên không với cặp vú to không ngừng đung đưa. Vì toàn thân đung đưa nên hai cặp ngực mềm mại tự nhiên không ngừng vẽ nên một vòng cung tuyệt đẹp trên không. Cùng với đó là những cơn gió thơm do ba ngàn sợi tóc đen đung đưa không ngừng. 

Trong tư thế đẹp đẽ như vậy, chỉ trong chốc lát, Giang Thần liền không khỏi tốc độ di chuyển cơ thể của Tuệ Tâm. Thay vào đó, anh lại bắt đầu ấn eo về phía trước, đâm con cặc của mình vào cơ thể cô. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Hai người đều chủ động, tự nhiên động tác nhanh hơn rất nhiều, hô hấp của Huệ Tín càng nhanh hơn. 

Bất quá, Giang Thần hiển nhiên càng nguyện ý nhìn nữ nhân này tới cửa nhà mình, được hắn hưởng thụ, thay vì mỗi lần đều để hắn chủ động bế nàng lên. Từ góc độ này, cô không phải là một "người giúp việc" đủ tư cách. 

Nghĩ tới đây, Giang Thần không khỏi trong lòng có chút khó chịu. 

Lập tức, Giang Thần dùng sức đẩy eo hắn về phía trước. 

"À!"

Đột nhiên, sâu trong âm đạo của cô bị tác động mạnh. Đôi vai trắng như tuyết của Huixin khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng hét the thé. 

"Chúng ta hãy đi ra ngoài."

Giang Thần tà ác ra lệnh. 

"A? Cái này..."

Nghe vậy, Huixin hiển nhiên không muốn. 

Bạn biết đấy, vào thời điểm này, tất cả người hầu trên Đảo Nhật Nguyệt vẫn chưa nghỉ ngơi. Nếu họ ra ngoài làm việc này và bị người hầu nhìn thấy thì...

"Đừng nói nhảm nữa, hãy rời đi khi tôi nói với bạn!"

Giang Thần lại hung hăng đẩy cặc của mình về phía trước, khiến Huệ Tín lại hét lên. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể bị Giang Thần đụ từ phía sau, sau đó cong người chậm rãi tiến về phía trước. 

Một vật thể khổng lồ được nhét vào giữa hai chân cô và cô phải bị người đàn ông đẩy về phía trước. Hơn nữa, người đàn ông phía sau cô sẽ không dừng lại khi con cặc của anh ta cắm sâu vào cơ thể cô. Thay vào đó, anh sẽ tiếp tục bơm nó và thỉnh thoảng đưa con cặc của mình vào cơ thể cô. Trong tư thế như vậy, thân thể Huệ Tâm tự nhiên chật vật đưa chân về phía cửa, bước đi không vững, tốc độ cũng không ấn tượng. 

Tuy nhiên, Giang Thần cũng không vội, chỉ một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, một tay ôm tấm lưng mịn màng xinh đẹp của cô, đẩy cô về phía cửa. 

Mặc dù quá trình này diễn ra rất chậm, nhưng không bao lâu, nam nữ thanh niên bước ra khỏi căn gác xép cổ kính, tiếp tục làm tình trong một gian đình trong sân nhỏ trước cửa. 

"Giang Thần... ừm... chúng ta đổi... đổi chỗ... được chứ..."

Huixin vẫn còn khom người, nhưng lần này cô có thể đặt tay lên cột đá bên cạnh đình để đỡ toàn bộ cơ thể và cầu xin một cách lịch sự. 

Giang Thần phía sau hắn cũng sẽ không quan tâm nhiều như vậy. Phải biết, toàn bộ Nhật Nguyệt Đảo quy mô tuyệt đối không nhỏ, nơi này người hầu cũng không nhiều. Cho dù có người đi đến gần nơi này vào lúc này, trong ánh sáng lờ mờ, rất có thể họ sẽ không nhận ra nó. 

Giang Thần trực tiếp không để ý đến Tuệ Tâm cầu xin, ôm lấy nàng bụ bẫm cái mông, dùng sức ấn vào như không buông ra. 

"Ừm... ừm..."

Mỗi lần con cặc được rút ra rồi đưa vào, trong khoảng thời gian này, đôi môi đỏ mọng của Huixin sẽ phát ra những tiếng rên rỉ. Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và duyên dáng, giống như hơi thở nặng nề. Lúc này, vì sợ người khác phát hiện ra hình như họ là mẹ chồng, con rể, lại lợi dụng ánh trăng để thực hiện hành vi loạn luân này nên cô cố gắng hết sức để không gây ra quá nhiều tiếng động. 

"Này, cậu đã nghỉ ngơi đủ rồi, chúng ta đi tiếp nhé."

Giang Thần khẽ mỉm cười, vỗ vỗ cái mông đầy đặn, sau đó lại ra lệnh. 

Huệ Tân lần này không cầu xin bằng lời nói. Bởi vì cầu xin tha thứ cũng vô dụng, nàng chỉ có thể làm theo hắn, thở hổn hển, bị Giang Thần chậm rãi đẩy về một phương hướng nào đó. 

Toàn bộ cơ thể của người phụ nữ được uốn cong suốt, phần thân trên và phần thân dưới gần như tạo thành một góc chín mươi độ. Phía sau người phụ nữ là một chàng trai trẻ, trông không già lắm. Sau lưng cô, anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, lộ ra toàn bộ làn da trắng nõn. Thứ khổng lồ dưới thân cô không ngừng vươn về phía trước, xâm chiếm vùng ấm áp đó. 

Bóng dáng của hai người di chuyển chậm rãi, dường như không có mục đích gì. Họ chỉ muốn ra khỏi sân. Trong lúc di chuyển chậm, chuyển động của họ trông hơi buồn cười. 

Không biết qua bao lâu, hai bóng người dần dần đi ra khỏi sân. Thời gian trôi qua, hoàng hôn hoàn toàn tiêu tán, trên bầu trời rơi xuống một đạo bạch quang sáng ngời. Hai người họ đang làm những điều tuyệt vời dưới ánh trăng, cùng nhau bàn luận về cuộc sống. 

"Chúng ta... ừm... quay lại... được rồi... ừm..."

Khi Giang Thần đẩy Tuệ Tâm đi vòng quanh, cổ viện cách đó không xa. Nơi đây dần dần bị đèn đường vây quanh, ánh đèn vàng nhạt bay vào tầm mắt của hai người ở một khoảng cách nhất định. 

"Hả?"

Giang Thần nhìn về một phương hướng nào đó, đột nhiên cảm thấy có chút hứng thú. 

Nhìn đâu anh cũng thấy gara ở đây. Chiếc SUV hạng sang mà anh chọn cho Huệ Tân đang đậu trong gara. 

Ý tưởng táo bạo đó vẫn đọng lại trong lòng anh dù thế nào đi nữa. Giang Thần trên mặt lộ ra nụ cười tà ác, không hề dừng lại mà đẩy Hứa Tín về phía gara.

Một lúc sau, Huixin bị đẩy vào gara. Giang Thần khéo léo mở cửa gara, mở cửa lái chiếc SUV ẩn trong bóng tối, vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của Huixin. Dưới ánh đèn xung quanh trong xe, có thể thấy da thịt trắng nõn khẽ run lên.

Sau khi ép Huệ Tâm lên xe, để cô ngồi lên đùi mình, Giang Thần ra lệnh: “Lái xe đến quận Hoàng Đình Đan.” 

"Hả?...Đến đó đi..."

Huệ Tín trên mặt lộ ra vẻ không cam lòng, nhưng hiện tại Giang Thần vẫn đang thâm nhập sâu vào trong cơ thể nàng, nàng căn bản không có chỗ có thể phản kháng. Cô chỉ có thể nghe theo mệnh lệnh của Giang Thần, giữ vô lăng, Giang Thần điều khiển tốc độ chân ga, chậm rãi lái xe ra khỏi gara.

Giang Thần mỉm cười, hai tay đưa lên, ôm lấy bộ ngực căng tròn như quả bóng trong lòng bàn tay, chậm rãi xoa bóp. 

Dù sao thì tay lái đã được giao cho Huệ Tân, người cũng có thể lái xe. Hai người phối hợp chậm rãi lái xe về phía cây cầu nối đảo Riyue với đất liền.

"Tự mình di chuyển." 

Mệnh lệnh của Giang Thần lại vang lên.

"Ừm... ừm..."

Nghe vậy, Huixin chỉ có thể bất lực nhấc người lên một chút, ngồi xuống cặc của chàng trai bên dưới cô, để cặc của anh ta lại nuốt sâu vào trong cơ thể cô. Âm đạo và cặc của cô ấy hòa quyện vào nhau một cách hoàn hảo. Sau đó cô lại nâng người lên một chút và lại ngồi xuống. Trong chu kỳ này, cô dần dần bắt đầu thở nhẹ và nặng.

Cặp mông đầy đặn và viên thịt gần như chiếm trọn toàn bộ vòng eo của anh. Giang Thần không thể nhìn thấy toàn bộ quá trình con cặc ra vào cơ thể cô, nhưng sự tiếp xúc tuyệt vời từ con cặc đã nói cho Giang Thần biết rằng anh rất thích thú. 

Chẳng mấy chốc, xe đã đến trạm kiểm soát. Đó là một chiếc SUV màu đen mờ với biển số độc nhất của đảo Riyue. Là nhân viên bảo vệ canh gác trạm kiểm soát, anh ta đương nhiên sẽ không chặn xe của chủ nhân. Với tấm kính mờ bên hông, nhân viên bảo vệ không thể nhìn thấy những người ngồi trên xe là chủ nhân của mình và mẹ chồng tương lai của bà.

Sau khi nhân viên bảo vệ chào, họ nhanh chóng được thả ra.

Sau khi Huệ Tân có chút lo lắng, cô đã lái xe an toàn ra ngoài, nhân viên bảo vệ cũng không nhận thấy điều gì bất thường. 

Trên đường đi, Huixin sợ những phương tiện khác trên hành trình sẽ nhìn thấy hai người trong xe khỏa thân nên tất cả đều chọn đi con đường gần như vắng vẻ. Đi vòng quanh mất rất nhiều thời gian nhưng dọc đường lại không gặp phải phương tiện lái xe nào khác, hai người đã đến cổng huyện Đan.

Huixin bị Giang Thần đẩy ra khỏi xe. Vì xe có cảm biến riêng nên ngay khi xe dừng lại trước cửa, cánh cửa quận Nadan từ từ mở ra chào đón chủ xe. 

"Hmm...bạn có thể quay lại được không...ừm..."

Trên đường đi, Huệ Tân, người vừa bị Giang Thần đẩy vừa nhìn ra cửa, không ngừng cầu xin sự thương xót. 

Đương nhiên, cô biết đây chính là nơi Giang Thần ở trước đây. Nếu như người nhà Giang Thần biết được việc tới đây thì sẽ xảy ra chuyện lớn. 

Mặc dù mối quan hệ giữa hai người rất đặc biệt, chỉ là riêng tư, có cảm giác như chuyện ngầm, nhưng nếu người khác phát hiện thì sẽ thay đổi hoàn toàn cục diện. 

“Đừng nói nhảm nữa và nhanh lên.”

Bị người phụ nữ trước mặt thúc giục quay lại, Giang Thần cảm thấy mất kiên nhẫn. Sau đó hắn trầm giọng chửi rủa, vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, để lại dấu tay đỏ tươi trên làn da trắng nõn dưới ánh đèn lung linh.

Chụp.

Sau khi ra tay, Huệ Tân trở nên ngoan ngoãn hơn rất nhiều, chỉ có thể để chàng trai đẩy cô ra cửa. Sau khi mở cửa, anh đẩy cô vào. Tất nhiên, loạt hành động này không ảnh hưởng đến nhịp điệu liên tục bơm âm hộ cô của Giang Thần.

Rất nhanh, Huệ Tín bị Giang Thần đẩy vào phòng khách. Giang Thần đè cô xuống mép ghế sofa, nện vào giữa hai chân cô. 

"À... ừm... à... ừm... không... nhẹ nhàng chút... ừm... ừm..."

Giang Thần chịu đựng hầu như suốt chặng đường. Mặc dù đi dạo và làm tình với cơ thể cô không ảnh hưởng nhiều đến sự thích thú của Giang Thần đối với cơ thể cô, nhưng việc đi dạo và làm tình với cơ thể cô vẫn sẽ ảnh hưởng đến trải nghiệm ở một mức độ nào đó. 

Giờ đây, sau khi đã buông bỏ hoàn toàn và bắt đầu tấn công bạo lực, việc “yêu” cô ấy đúng cách là điều đương nhiên. 

Dưới sự điều khiển của Giang Thần, con cặc hung bạo lao vào âm đạo của cô, bị sóng nhiệt quét qua. Mỗi cú va chạm đều chứa một lực kinh hoàng, đánh vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô, khiến Huixin hét lên inh ỏi. 

"A...ah...chậm lại...ah..."

Mỗi lần con cặc đi vào cơ thể cô, một sức mạnh mãnh liệt sẽ khiến cô hét to hơn. Và mỗi khi con cặc được rút ra khỏi âm đạo, cô ấy sẽ nắm lấy cơ hội này và hít một hơi thật sâu. 

Những tiếng hét và tiếng hít thở như vậy tạo thành một chu kỳ hoàn hảo, tất cả đều theo nhịp điệu chuyển động của Giang Thần, tiếng hét vui sướng vang vọng trong căn phòng khách vắng vẻ này. 

"Haha, ngươi thật dâm đãng, con khốn."

Giang Thần cười lớn. 

Nhìn xuống, mỗi khi nhịp của anh chạm vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô, làn da đầy đặn sẽ gây ra gợn sóng trên mặt nước. Chỉ cần một chút run rẩy, toàn bộ cơ thể thanh tú của cô sẽ bị anh hất về phía ghế sofa. Với mỗi cú va chạm, toàn bộ cơ thể mỏng manh của cô sẽ khẽ run lên và toàn bộ cơ thể cô sẽ bị rung chuyển trong không gian do cú va chạm. 

Cặp ngực đầy đặn dưới cơ thể cô thỉnh thoảng cũng cọ vào mặt ghế sofa. Ngay cả trong môi trường mờ ảo không bật đèn, bạn vẫn có thể nhìn thấy những quả bóng thịt màu trắng không ngừng cọ sát vào bề mặt ghế sofa, treo trên ghế sofa và lắc lư một lúc. 

"A... ta thực sự không thể làm được... chậm lại... a..."

Khi tác động của Giang Trần ngày càng nhanh hơn, lực của vòi càng tăng lên sau mỗi lần va chạm. Tiếng hét chói tai của Huixin dần trở nên buông thả. Cô không còn khả năng kiềm chế các chức năng của cơ thể và tác động của con cặc. Cho dù cô cố tình muốn kiềm chế tiếng kêu của mình, không cho người nhà Giang Thần phát hiện, nhưng vào lúc này, sức mạnh của con gà trống cũng không phải là thứ cô có thể tùy ý khống chế. 

"Thế thì sao, bạn có thích con cặc của Chủ nhân không?"

Giang Thần tà ác cười, vỗ vỗ cái mông đầy đặn mà anh không ngừng đập vào người cô, lời nói đầy trêu chọc. 

"A...Tôi thích nó...A...Tôi thích nó quá..."

Huệ Tân, người đã bị Giang Thần hoàn toàn thống trị, lúc này hơi hé đôi môi đỏ mọng ra, thứ thoát ra khỏi miệng cô là những lời dâm ô ẩn sâu trong lòng, nhưng hiện tại cô đã hoàn toàn bị Giang Thần kích thích. 

Lúc này, cô như cảm nhận được một dòng điện mạnh chạy trên con cặc dày đặc. Mỗi lần nó đâm sâu vào âm đạo, nó sẽ phóng ra những luồng điện giật vào thành thịt âm đạo của cô. Lực va chạm sẽ khiến cô luôn cảm thấy niềm vui tột độ. Cô đã quên mất thân phận thực sự của hai bên lúc này không phải là một đôi yêu nhau mà là mẹ chồng và con rể, hiện tại họ đang làm những chuyện loạn luân như vậy. 

“Haha, nếu em thích thì anh sẽ cho em thêm một lần cực khoái nữa.”

Giang Thần cười lớn, không nói nữa, đột nhiên tăng sức mạnh. 

Con gà trống đã căng sữa đến cực điểm. Dưới sự cám dỗ của da thịt Huệ Tân, Giang Thần có thể cảm nhận rõ ràng con cặc đang siết chặt và sưng tấy gần như đến giới hạn của mình, giống như những đường gân nổi lên. 

Lực và tốc độ con cặc bắt đầu bơm vào đường âm đạo đã bị Giang Thần đẩy đến cực hạn. Lực mạnh đến mức khiến anh cảm giác như muốn xé nát người phụ nữ nhỏ bé trước mặt. Con cặc như một thanh kiếm sắc bén, hung hãn nhanh chóng lao vào trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của Hứa Tín, sau đó nhanh chóng rút ra một phần, rồi lại đâm vào. 

Bang bang bang...

Tốc độ và lực tăng lên tự nhiên khiến cơ thể hai người liên tục va chạm vào nhau, phát ra những tiếng va chạm vật lý.

"Giang Thần?" 

Ngay khi hai người đang yên lặng thảo luận bí mật của cuộc sống thì một giọng nói quyến rũ mang theo nghi ngờ từ trên lầu vang lên. 

Âm thanh này làm cho toàn thân Huệ Tân cứng đờ, sau đó cô tát vào cánh tay Giang Thần ra hiệu cho anh dừng lại. 

Tuy nhiên, Giang Thần sẽ không để cô đi chỉ vì bóng dáng Giang Lăng chậm rãi đi xuống lầu và giọng nói bối rối của cô. Chuyển động của con cặc anh không ngừng đâm vào cơ thể cô không hề dừng lại, đi thẳng vào trái tim yêu đương trong cơ thể cô. 

"Ờ... ờ... ờ..."

Động tác của Giang Thần không hề dừng lại, nhưng Huệ Tín lại cố gắng hết sức kiềm chế bản thân không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Giữa đôi môi đỏ mọng của cô vang lên những hơi thở nặng nề nhưng cô vẫn kiềm chế tiếng hét của mình. 

Chụp. 

Đột nhiên, có tiếng công tắc vang lên. 

Gần như cùng lúc đó, toàn bộ phòng khách được chiếu sáng bởi một luồng ánh sáng. Gần như ngay lập tức, căn phòng khách tối tăm đột nhiên trở nên sáng sủa hơn. 

Lập tức, vẻ mặt có chút buồn ngủ của Giang Lăng đột nhiên dừng lại, hắn sững sờ tại chỗ. 

Tôi nhìn thấy một người đàn ông, một phụ nữ, một phụ nữ và một thanh niên khỏa thân hoàn toàn trên ghế sofa trong phòng khách. Thân hình trắng trẻo của họ tạo nên sự tương phản rõ rệt với chiếc ghế sofa màu xám nhạt.

Chàng trai nắm lấy cặp mông đầy đặn của người phụ nữ, con cặc to lớn trong háng không ngừng đẩy mông cô. Miếng thịt bụ bẫm không ngừng rung chuyển do tác động từ háng cậu bé.

Đương nhiên, nữ nhân ngượng ngùng quay đầu đi, không dám nhìn Giang Lăng vừa xuống lầu. Nhưng không giống như nữ nhân, nam tử chỉ khẽ mỉm cười vẫy tay với Giang Lăng đang đứng ở đầu cầu thang ngơ ngác nhìn ra ngoài, ra hiệu cho người sau đi tới. 

"Giang Thần... Ngươi..."

Giang Lăng sửng sốt. Cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng anh trai thân yêu của mình lại mang một người phụ nữ khác vào nhà. Tất nhiên, đây không phải là một vấn đề lớn. Mấu chốt là hắn sẽ trực tiếp làm chuyện như vậy trong phòng khách...

"Ờ... ờ... ừ... ừ..."

Cặp vú đầy đặn của Huixin hơi run lên khi Giang Thần tiếp tục tấn công cô, đôi môi đỏ mọng bị cắn chặt để kiềm chế bản thân không hét lên. Tuy nhiên, các giác quan sâu trong cơ thể cô không ngừng bị kích thích bởi cặc của Giang Thần khiến Huixin không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ. Những âm thanh cực kỳ kiềm chế có một hương vị khác.

Giang Lăng sửng sốt đi tới, nhìn từ trên xuống nhìn hai người không ngừng yêu nhau, sau đó nuốt khan, run rẩy nói: "Huệ... Dì Huy?!"

Chải! 

Lời này vừa nói ra, cơ hồ là trong nháy mắt, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của Huixin có rất nhiều đỏ bừng, vốn đã cố gắng hết sức kiềm chế tiếng kêu điên cuồng của Giang Thần, nhưng trong khoảnh khắc Giang Lăng nhận ra cô, toàn bộ khuôn mặt nhỏ nhắn của cô giống như một đám mây thiêu đốt ở một bên, cả khuôn mặt đều đỏ bừng. 

Cảm giác xấu hổ khiến toàn thân mềm mại của cô run lên. 

Việc bà ngoại tình với con rể tương lai kém mình hơn một bậc đã bị một đàn em phát hiện. Chuyện này đủ khiến cô muốn tìm một vết nứt trên mặt đất để chui vào. 

"Hô~"

Giang Thần hít sâu một hơi, từ thắt lưng ngừng liên tục công kích trên người Huệ Tín, sau một hồi khoái cảm cuối cùng cũng buông ra Huệ Tín. 

"Ha... ha..."

Ngay khi dương vật của Giang Thần được rút ra khỏi cơ thể cô, Huệ Tân mới có thời gian hít một hơi thật sâu. Cô đã kìm nén hồi lâu không dám lên tiếng, cuối cùng cũng được tự do. 

Giang Thần mỉm cười, kéo Giang Lăng đang mặc đồ ngủ ra, tựa hồ đang chuẩn bị nghỉ ngơi, chỉ vào Huixin cười nói: "Ta giới thiệu với ngươi, đây là nô tỳ của ta."

Nghe vậy, Giang Lăng mở to mắt nhìn Giang Thần. 

Cô không thể tin được anh có thể nói như vậy! 

Đây là một trưởng lão! Những người lớn tuổi đã chăm sóc chúng rất chu đáo từ khi còn nhỏ! 

Nhìn em gái vô cùng kinh ngạc, Giang Thần cũng mỉm cười. Không nói gì, lòng bàn tay luồn vào trong bộ đồ ngủ của Giang Lăng. 

"Bạn đang làm gì thế!"

Giang Lăng phản kháng, dùng sức rút ra cánh tay vừa ôm ngực của Giang Thần, lắc mạnh: "Em điên à?!"

"Không có gì đáng ngạc nhiên cả."

Bị Giang Lăng mắng sau, Giang Thần chỉ thản nhiên đáp lại. 

Ngay lập tức, bàn tay không thể ôm được bộ ngực mềm mại di chuyển đến cặp mông đầy đặn của Huixin, siết chặt một lúc. 

"Ngươi... quả thực quá vô lý!"

Giang Lăng mắng. 

Theo quan điểm của cô, việc Giang Thần tấn công Huệ Tín là điều thực sự không thể chấp nhận được. 

Dù thế nào đi nữa, Huệ Tân có thể được coi là người lớn tuổi đã chứng kiến ​​các anh chị em của mình lớn lên. Hiện tại Giang Trần lại cùng tiền bối trưởng lão có quan hệ tình dục. Loại hỗn loạn này khiến cuộc sống vốn đã chung giường với anh trai của cô càng thêm hỗn loạn. 

Cô không thể chấp nhận được việc anh trai cô, người mà cô đã để mắt nhiều năm, lại quay lưng và có quan hệ thân mật như vậy với một người phụ nữ khác. Nó thực sự không thể chấp nhận được. Phải biết, ngày hôm qua ngay cả chị ruột của cô cũng thật sự thẳng thắn gặp gỡ Giang Thần. 

Và chỉ trong chớp mắt, vừa cách xa nhau, Giang Thần và đàn anh mà anh kính trọng nhiều năm đã rơi vào lưới tình dưới ánh mắt của anh. 

"Sao hôm qua chị tôi không làm tôi thỏa mãn? Chẳng phải chị ấy đã nhịn quá lâu rồi sao?"

Giang Thần không có coi trọng, hắn rất vui đùa. 

Lời này vừa nói ra, Giang Lăng liền tức giận. 

Huệ Tân, mặt khác, ngay lập tức bị sốc không thể đo lường được. Đôi mắt nhìn về phía hai người họ đầy sự kinh ngạc và bất ngờ. 

Cô vốn tưởng rằng Giang Thần có thể có rất nhiều bạn tình, thậm chí có nhân tình, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng giữa những anh em ruột thịt này lại có bí mật. 

Giang Thần mỉm cười, mặc kệ Giang Lăng có phản kháng hay không, anh cũng kéo cả người cô lại, để lòng bàn tay luồn vào trong bộ đồ ngủ của cô. 

Mặc dù cô gái nhỏ trong lòng anh có phản kháng một lúc, nhưng dù sao cũng không có tác dụng gì nhiều. Suy cho cùng, sự phản kháng này chỉ có thể coi là ngượng ngùng vì có sự hiện diện của Huệ Tân. Không phải Giang Lăng không muốn bị Giang Thần sờ như heo. 

Giang Thần hưởng thụ gần như toàn bộ bàn tay của mình. Cơ thể cô đã mặc đồ ngủ, không có quần lót che phủ, mọi vùng kín đều trống rỗng. 

Bàn tay anh hầu như không có vật cản, có thể ôm bộ ngực mềm mại như bông và âm hộ mịn màng và đàn hồi của cô trong lòng bàn tay và thưởng thức chúng một cách cẩn thận. 

"Đừng... cậu..."

Giang Lăng tùy ý bị Giang Thần chạm vào, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng. Cô rất xấu hổ, ánh mắt lén lút liếc nhìn Huệ Tân, người vẫn đang ngồi trên ghế sofa, nghỉ ngơi một lát khi Giang Thần không có thời gian quan tâm đến cô. Bây giờ trước mặt những người lớn tuổi, cô lại có một bí mật như vậy với chính anh trai mình. Cô thực sự không biết nên làm gì, phải nói gì để nhắc nhở Giang Thần đừng làm loạn. 

Dù thế nào đi chăng nữa, cô vẫn không thể buông tay bây giờ. 

"Haha, hôm qua tỷ tỷ đột ngột ngăn cản ta, hôm nay ngươi muốn bù đắp cho ta sao?"

Giọng điệu trêu chọc của Giang Thần vang lên, nhẹ nhàng thổi một hơi thở nhẹ vào tai Giang Lăng. 

Khi hơi nóng ập tới, Giang Lăng không khỏi rụt cổ lại: "Đừng... Dì Huy còn ở đây..."

Dù có khó khăn đến đâu, tôi cũng không thể ngăn được sự ngượng ngùng trong lòng. Mặc dù tôi đã thành thật với người em trai này, nhưng nếu tôi làm chuyện như thế này với một người tương đối xa lạ trước mặt người khác, dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể bỏ qua được. 

Sự phản kháng nhẹ nhàng của Giang Lăng rõ ràng là vô ích. Cô đã hiểu thái độ độc đoán của Giang Thần. 

Trong phòng khách, sau tiếng quần áo sột soạt, một nam hai nữ hoàn toàn khỏa thân. 

Giang Lăng tuy có phản kháng nhưng vẫn bị Giang Thần đẩy xuống ghế sô pha, giơ đôi chân trắng nõn lên tạo thành hình chữ M. Môi âm hộ hình con bướm giữa hai chân lúc này đã hoàn toàn hiển thị trong tầm mắt Giang Thần. Môi âm hộ màu hồng đã chớm nở, dường như muốn nói với Giang Thần rằng nó đang chờ dương vật của anh tiến vào. 

"Đừng..."

Giang Lăng còn chưa kịp phản kháng, lời cầu xin một chữ đã đột ngột kết thúc. 

"Ừm~..."

Con gà trống bất ngờ lao vào, xé toạc một lỗ thịt dưới môi âm hộ đang xòe ra như cánh bướm của cô. Con gà trống không thương tiếc xông vào đường hầm nóng bức, nặn ra hết nếp nhăn trên thành thịt, mở rộng lối đi vốn đã hẹp và mảnh mai. , toàn bộ thân của con cặc được nhét vào âm đạo chật hẹp gần như ngay lập tức. Cái lỗ nhỏ bị Giang Thần chạm vào lúc này đã hơi ẩm ướt, đường dẫn được bôi trơn không có khả năng ngăn chặn con cặc hung dữ. 

Nhìn thấy Giang Thần bây giờ chuyển mục tiêu sang Giang Lăng, Huệ Tín cũng thở phào nhẹ nhõm. Cô ngồi thẳng trên ghế sofa và theo dõi trận chiến. 

Nhưng ngay khi cô cho rằng Giang Thần sẽ tạm thời để cô rời đi, cô đã đánh giá thấp sự khêu gợi của Giang Thần. 

Động tác đè Giang Lăng xuống dưới cơ thể của Giang Thần bắt đầu ép vào eo cô, cặc của anh bắt đầu dần dần tiến vào âm đạo của cô, khiến người nhỏ bé dưới thân cô thở hổn hển. 

Tuy nhiên, Giang Trần sẽ không để Huệ Tân đi. Anh đưa tay ra kéo cô lại. Lòng bàn tay anh đưa lên và nhào nặn phần da thịt đầy đặn trên ngực cô. Bộ ngực mềm mại được nhào nặn nhẹ. Toàn bộ bộ ngực bị Giang Thần lòng bàn tay siết chặt, hình dáng hơi thay đổi. Chúng lan ra xung quanh. Bộ ngực thẳng đứng ban đầu giờ đã bị nghiền nát. Trong sự mềm mại, phần giữa ngực được điểm tô một chút màu đỏ hồng. Đương nhiên, Giang Thần sẽ không thả nàng đi. 

Anh một tay ôm lấy ngực Huệ Tâm, tay còn lại đưa phần mềm mại mềm mại của tay kia vào miệng rồi mút thật mạnh. Chỉ trong chốc lát, miệng anh đã tràn ngập hương trầm. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Cả hai người phụ nữ đều phát ra những tiếng thở dốc yếu ớt trước động tác của Giang Thần, vang vọng khắp phòng khách rộng lớn. Không gian tuy không nhỏ nhưng cũng không thể che đậy được hai âm thanh tựa như âm thanh của thiên nhiên. 

Cùng lúc bị Giang Thần khống chế, Huệ Tín và Giang Lăng đều cảm thấy vui mừng khôn xiết. 

Bộ ngực của Huệ Tân bị Giang Thần xoa bóp và mút, đã không còn chịu nổi sự tấn công của Giang Thần, những quả bóng thịt có chút đỏ hồng do bị Giang Thần nhào nặn. 

Giang Lăng thì lại bị dương vật của Giang Thần đẩy lên đẩy xuống. Ba ngàn sợi tóc xanh bao phủ toàn bộ ghế sofa, một phần tóc của cô nhẹ nhàng rũ xuống mép ghế sofa, hơi đung đưa, toàn thân cô bị Giang Thần liên tục đẩy lên. 

Bộ ngực mềm mại và đầy đặn của Giang Lăng cũng đung đưa lên xuống theo nhịp điệu của Giang Thần trong suốt quá trình. Cơ thể trắng nõn không ngừng lắc lư trước mặt Giang Thần, như muốn dụ dỗ người đàn ông phạm tội. 

"Ừm... ừm... ừm..."

Tiếng thở hổn hển của hai người phụ nữ dần dần chồng lên nhau, bị động tác của Giang Thần hòa quyện vào nhau. Cùng nhau, hai người phụ nữ đã tạo nên một nốt nhạc hoàn chỉnh. 

Bo~

Giang Thần đột nhiên buông ra Tuệ Tín ngực, nhếch môi, cười tà ác, dùng hai tay nâng hai chân Giang Lăng thẳng đứng lên không trung. Con cặc của anh cứ đâm vào giữa hai chân cô cũng tăng tốc. 

"A...ah...ah...không...ah...tư thế này..."

Giang Lăng hai tay ôm chặt đệm ghế sofa, cầu xin tha thứ. 

Nhìn khuôn mặt Giang Lăng dần dần ửng hồng, động tác của Giang Thần càng nhanh hơn. 

"Sao thế, cậu thích tư thế này à?"

Giang Thần tựa bắp chân trắng như tuyết của cô lên vai anh, trêu chọc hỏi. 

"A...ah...không...ah...sâu quá...ah..."

Đôi môi đỏ mọng của Giang Lăng dần dần dài ra, tác động của cặc ngày càng nhanh và dữ dội, khiến đôi mắt của cô như mờ đi, cô dần dần say mê trước đòn tấn công của Giang Thần. 

Hiển nhiên Giang Lăng chỉ mới trải qua Giang Thần cặc một lần, nàng xác thực đã đánh giá thấp thực lực chân chính của Giang Thần. 

"A...ồ...ah...ồ...ah...ồ..."

Khi động tác của Giang Thần càng nhanh hơn, ngay cả Huệ Tín đứng bên cạnh cũng không khỏi ngưỡng mộ nhìn Giang Thần. Người thanh niên này quả thực rất hung hãn. Anh ta đã có thể đụ em gái của mình cho đến khi cô ấy bối rối và hét lên hết lần này đến lần khác. Đây cũng là một kỹ năng.

Hơn nữa, con cặc hôm nay, dưới sự cám dỗ của cảnh đẹp của hai người phụ nữ khỏa thân, càng sưng lên, lấp đầy lỗ thịt chật hẹp của Giang Lăng, gần như lấp đầy toàn bộ âm đạo. Không những vậy, sự liên tục rút lui và thâm nhập quyết liệt của gà càng trở nên mạnh mẽ và nhanh chóng hơn. 

"A... không... a... nó sắp gãy mất..."

Tiếng hét của Giang Lăng càng trở nên khó hiểu hơn. Lúc này, cô không quan tâm Huệ Tân có còn theo dõi trận đấu hay không. Cô không quan tâm nhiều đến thế nên cô chỉ có thể để Giang Thần bù đắp một nửa việc anh làm ngày hôm qua, để Giang Thần tức giận đâm vào trong âm đạo của cô. 

"Hôm qua ai bảo em chạy trốn? Hôm nay anh sẽ cho em gái cảm nhận được sức mạnh của mình."

Giang Thần cười lạnh, giống như tức giận, tăng tốc độ cặc của mình lên cực độ. 

Pah pah pah... suỵt suỵt...

Tiếng cơ thể hai anh em va vào nhau răng rắc, xen lẫn với tiếng xào xạc của ba ngàn sợi tóc xanh của Giang Lăng đung đưa trên đệm sofa, cho thấy sức mạnh hung hãn của thiếu niên như thể hắn đang cầm cự một ngày để trả thù. 

"À... không... à... ồ... thật đấy... à... nó sắp gãy rồi... à... à..."

Con cặc của Giang Thần đã sưng lên đến cực điểm. Mỗi lần rút ra khỏi âm đạo chật hẹp của mình, Huixin có thể nhìn thấy rõ ràng những đường gân nằm trên trục chính, giống như một con rồng đang cúi mình, hung dữ và độc đoán. 

Mỗi lần gà trống lao vào chỗ sâu trong cơ thể Giang Lăng, tốc độ có thể miêu tả là đáng sợ. Những cú đẩy nhanh chóng khó có thể nhìn thấy toàn bộ chiều dài con cặc của Giang Thần. Mỗi lần, môi âm hộ màu hồng của Giang Lăng bị kéo ra, liên tục phát ra những tác động dữ dội lên cơ thể cô. 

"A...Tôi không thể làm được nữa...ồ...Tôi sắp phun ra rồi..."

Tiếng kêu của Giang Lăng dần dần đạt đến đỉnh điểm, âm lượng mà Giang Thần chỉ trải qua mấy lần, sắp đạt đến cao trào. 

"A!......"

Đột nhiên, có một tiếng gầm dữ dội, kèm theo một làn sóng nhiệt rực lửa phun ra từ lỗ niệu đạo giữa âm đạo và môi âm hộ. Cú va chạm giống như súng nước bắn ra khỏi dòng nước, lao thẳng vào bụng dưới của Giang Thần. Nhiệt độ như lửa trực tiếp chạm vào bụng dưới của Giang Thần, sau đó từ từ trượt xuống đệm sofa, chạm vào ghế sofa màu xám nhạt có màu trầm. 

Lần này, cho dù Giang Lăng đang ở trạng thái cao trào xuất tinh, Giang Thần cũng không qua mặt cô em thân yêu này. Tốc độ con cặc của anh liên tục xâm phạm cơ thể cô gần như không có chút dừng lại hay chậm lại, như thể anh không cảm nhận được thành cặc đang bị kẹp chặt bởi đỉnh điểm và xuất tinh, tác động dữ dội vào sâu trong âm đạo của cô. 

"A... không... a... sâu quá..."

Khuôn mặt đỏ bừng của Giang Lăng càng trở nên đen tối hơn sau khi đạt cực khoái, đôi mắt đầy sao của cô ấy hoàn toàn chứa đầy sự bối rối. Tiếng hét trên đôi môi đỏ mọng của cô cũng hơi chậm lại, nhưng những tiếng thở hổn hển đầy dục vọng của cô là do sự kích thích của con cặc chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô hết lần này đến lần khác mà không hề bị ứ đọng. 

"Hừ..."

Lực đẩy dài và mạnh khiến Giang Thần có chút mệt mỏi. Anh hít một hơi thật sâu luồng không khí tràn ngập mùi thơm cơ thể nhẹ nhàng của hai người phụ nữ, rồi ấn mạnh con cặc của mình vào chỗ phình ra sâu trong âm đạo của Giang Lăng hết lần này đến lần khác. 

"Ồ... ồ... ồ!..."

Đột nhiên, Giang Lăng phát ra một tiếng gầm lớn nhất trong lịch sử. Toàn thân anh run rẩy dữ dội, đôi vai trắng nõn thanh tú cũng rung chuyển dữ dội. 

Con cặc của Giang Thần đẩy mạnh nhất vào chỗ sâu nhất. 

Tuy nhiên, ngay khi Huệ Tân cho rằng Giang Thần sắp xuất tinh, cô nhìn thấy Giang Thần nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi cơ thể Giang Lăng và lao thẳng về phía cô. 

"À!"

Hứa Tín ngạc nhiên. 

Tuy nhiên, dù rất ngạc nhiên nhưng Giang Thần vẫn nhanh chóng đè cô xuống. Con cặc của anh nhắm thẳng vào môi âm hộ ướt át giữa hai chân cô vẫn chưa khô hẳn, anh đột nhiên đưa vào! 

"Ừm!~..."

Một tiếng rên rỉ dài ngoằng, từ đôi môi đỏ mọng mím chặt của Huixin và vẻ mặt không chịu nổi sự xâm nhập dữ dội của con cặc thô bạo, có nghĩa là con cặc của Giang Thần đang đâm mạnh vào phần sâu nhất trong cơ thể cô. 

"Xì~..."

Giang Thần cũng hơi run lên: "Ha~..."

Theo Giang Thần đột nhiên xuất tinh, Huệ Tín cũng run rẩy kịch liệt. Nhiệt độ rực lửa kèm theo một cú va chạm mạnh phun thẳng vào trái tim yêu thương của cô, chất lỏng đặc quánh ùa vào tử cung cô. Chàng trai trẻ trước mặt cô đã để lại một dấu ấn đặc biệt trên bụng cô. 

"Ừm..."

Một tiếng rên nhẹ có nghĩa là Huixin bị buộc phải chịu đựng sự xuất tinh của Giang Thần. Nhiệt độ rực lửa xông thẳng vào nơi sâu nhất trong cơ thể Huixin, lần nữa chiếm giữ hoàn toàn cơ thể cô. 

…

Nhìn thấy hai nữ nhân sau khi bị đánh đến mất hết sức lực, Giang Thần vẫn rất hài lòng với thực lực của mình. Anh lấy chăn ra khỏi phòng và ôm hai người phụ nữ vào lòng. Tấm chăn được đắp nhẹ, ba người cùng nằm uể oải.

Đương nhiên, Giang Thần sẽ không bỏ qua cơ hội tốt này. Trước khi chìm vào giấc ngủ, dưới sự phản kháng không muốn của Huệ Tân, anh lại đưa cặc của mình vào âm đạo của cô. Con cặc tuy đã mềm đi một chút nhưng vẫn vùi trong vùng ấm áp của cô, cuối cùng cũng từ từ chìm vào giấc ngủ. 

Về phần ngày hôm sau tỉnh lại tư thế, Giang Thần cũng không để ý nhiều như vậy.
