============================================================
  Bạn có thể quan hệ tình dục ngẫu nhiên trong công ty
  Tác giả    : huiasd
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33618.html
  Tag        : #Phụ nữ chín chắn, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Công 媳, #Quần giao
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Hứa Anh năm nay đã bốn mươi ba tuổi. Trong gia đình có 4 người, bao gồm người chồng 49 tuổi Vương Tác Dương, con trai Vương Triều 25 ​​tuổi và con dâu mới cưới Sở Kỳ Kỳ. 

Bốn mươi ba tuổi đối với MILF là độ tuổi mà nhu cầu tình dục của cô ấy như sói và hổ. 

Cùng với sự tiến bộ của thời đại và quan niệm tình dục cởi mở, gia đình Từ Anh là người đầu tiên gánh chịu hậu quả, cô và con trai mình có quan hệ tình dục từ khi còn nhỏ. 

Lúc Vương Siêu mười tám tuổi, hắn đã quen thuộc với mười tám chiêu thức võ công trên giường. Hàng ngày anh phải “tôn vinh” hai người lớn tuổi bằng con cặc to của mình - anh và bố sẽ ra vào lỗ trước sau của mẹ mà không bao giờ chán. 

Sau khi con trai ông lấy chồng, con dâu Chu Kỳ Kỳ cũng là một gái điếm. Sau khi huấn luyện đơn giản, cô đã vô cùng yêu thích hương vị này. Cô vui vẻ dang rộng đùi, đồng thời đón nhận sự nuôi dưỡng của bố chồng và chồng. 

Vương Tác Dương còn có một người anh trai, Vương Tác O Lâm, có ba người con, đó là hai con trai, Vương Vũ và Vương Diêu, và một con gái, Vương Ai. 

Gia đình bốn người này cũng đã xây dựng pháo đài từ rất sớm. Vợ của Vương Tác Lâm mất sớm nên khi cô con gái duy nhất Vương Ai bước sang tuổi mười bảy, cô đã quen với việc hàng ngày giúp đỡ cha và hai anh trai mình "an ủi". 

Và bởi vì trong gia đình Vương Tác Lâm chỉ có một người phụ nữ duy nhất là Vương Ai, và cả ba người đàn ông đều có ham muốn tình dục cực kỳ mạnh mẽ nên đương nhiên họ không thể đối phó được. Vì vậy, hai nhà họ Vương thường xuyên di chuyển và tụ tập thường xuyên...

Trên thực tế, quá trình cụ thể là ba người đàn ông trong gia đình ông chủ đến làm việc với Vương Tác Dương, Vương Triều và con trai ông ta để quan hệ tình dục với hai người phụ nữ trong gia đình anh trai thứ hai. 

Rất may chỉ có bò kiệt sức và không có đất bị thiệt hại. Tất cả họ đều đang tận hưởng, và cả gia đình cũng đang tận hưởng sau cánh cửa đóng kín. 

Phải đến khi hai anh em Vương Vũ và Vương Diêu bước vào xã hội và không còn thiếu phụ nữ trong tay thì mối quan hệ này mới dần phai nhạt. 

Tuy nhiên, theo cách này, Từ Anh đã phải chịu rất nhiều đau khổ. 

Hai cha con Vương gia tuy năng lực tình dục tương đối mạnh so với người bình thường nhưng cũng không thể chịu nổi bầu không khí cởi mở. Hàng ngày khi không có việc gì làm ở bên ngoài, họ có thể tìm một người phụ nữ để quan hệ tình dục. 

Khi người này đi và người kia đi, đương nhiên thực phẩm được giao cho gia đình sẽ ít hơn. 

Nhận thấy chồng và con trai ngày càng có ít thời gian dành cho mình, Từ Anh không còn cách nào khác là phải tìm kiếm bạn tình phù hợp xung quanh mình. 

Từ Anh từng làm việc ở một tờ báo. Những năm gần đây, cô lấn sân kinh doanh và mở một tạp chí của riêng mình với tư cách là ông chủ. 

Văn phòng nằm trong một tòa nhà văn phòng trong khu phát triển. Tôi thuê ba phòng. Căn phòng nhỏ được dùng làm văn phòng riêng của tôi, còn căn phòng lớn được chia thành nhiều phòng dành cho hai biên tập viên, hai nghệ sĩ, hai doanh nhân và những người thợ sửa chữa. 

Căn phòng còn lại trở thành phòng đa năng có thể dùng làm phòng họp, phòng tiếp khách, phòng khách. 

Không tính Hứa Ưng, tạp chí chỉ có bảy nhân viên, bốn nam ba nữ. 

Trong số đó, Tiểu Ma, nhân viên bán hàng, về cơ bản là vô hình mỗi ngày, còn Xiaojuan, người giúp việc, chỉ đến đây đi dạo vài ngày mỗi ngày, xử lý mọi việc khi họ có việc và sắp xếp thời gian theo ý muốn. 

Những người duy nhất thường xuyên ở công ty là hai nữ biên tập viên, Huyền Xuân và Tiểu Hồng, cùng hai nghệ sĩ Dagang và Xiaohui. 

Ngoài ra còn có giám đốc bán hàng là Ma Chí Khải, cùng họ với nhân viên bán hàng Tiểu Ma nên mọi người gọi anh là Đại Ma. 

Nói đến dục vọng thì nó thực sự có tính lây lan. 

Hứa Anh trước đây cũng không có nghĩ tới. Cô luôn cảm thấy mọi người xung quanh đều khá nghiêm túc - trong bốn người đàn ông, Tiểu Mã chỉ mới mười bảy tuổi, hàng ngày bận rộn công việc nên không thể gặp ai. 

Dagang năm nay 26 tuổi và mới kết hôn nên dường như anh ấy không phải là mục tiêu. 

Xiaohui tuy 29 tuổi và chưa kết hôn nhưng đáng tiếc, ngoài việc có chút đam mê khi làm việc, anh ấy chỉ như khúc gỗ khi không làm gì cả. 

Chỉ những kẻ như Đa Mã, đã ngoài ba mươi mà vẫn còn chút ham muốn mới là mục tiêu. 

Thật đáng tiếc, một nhân vật tròn trịa như vậy lại không thể coi thường ta, một bà già. 

Bạn sẽ không biết kết quả cho đến khi thử, nhưng bạn sẽ bị sốc khi thử nó! 

Thắt lưng của Từ Anh có được nới lỏng cũng không sao. Chỉ trong vòng ba tháng, cô không chỉ có quan hệ với 4 cấp dưới mà còn có 3 nữ nhân viên dính líu vào. 

Toàn công ty có bốn nam bốn nữ, nhưng không có ai bị bỏ lại phía sau. Nó chỉ đơn giản là biến thành một ổ mại dâm nhỏ. 

Bản thân Từ Anh không đứng đắn, cô ấy đang trông chờ vào bốn con cu lớn để giết thời gian. Tất nhiên, cô không thể yêu cầu tất cả cấp dưới của mình phải chỉnh tề. 

Chỉ với một cái đảo mắt đơn giản, anh ấy đã bổ sung thêm một chiếc ghế sofa hai chức năng thoải mái trong phòng khách, sau đó tuyên bố tăng khối lượng công việc và tiền thưởng. Ai hoàn thành được công việc làm thêm thì có thể làm bất cứ điều gì mình muốn trong văn phòng. 

Biện pháp này đã thay đổi toàn bộ diện mạo thiếu sức sống của tạp chí. Mọi người dường như đang làm việc chăm chỉ như kim đồng hồ và hiệu quả công việc được cải thiện rất nhiều! 

Trong khi Từ Anh đang cười rạng rỡ thì cô phải hai lần tính toán lại mục tiêu công việc của mình, để cuối cùng tạp chí không biến thành một phòng sex hoàn chỉnh. 

Nhưng dù vậy, cuộc sống đầy dục vọng mới của Từ Anh vẫn diễn ra sống động mỗi ngày! 

Sáng nay Hứa Anh đến công ty như thường lệ. Vừa mở cửa, cô đã nghe thấy tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rên rỉ có chút kìm nén của nam nữ. 

Biết rằng sáng sớm có người đã bắt chuyện với ai đó trong công ty, tôi không khỏi mím môi nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. 

Tôi nhìn thấy cô bé giúp việc Xiaojuan với chiếc quần dài đến đầu gối, cô ấy đang quỳ trên mặt đất với cái mông trắng bệch. 

Nghệ sĩ Dagang cũng chỉ cởi quần nửa chừng, đứng dang rộng hai chân sau lưng Xiaojuan, dùng hai tay ôm lấy hai mông của cô, một con cặc dày đặc nhanh chóng ra vào âm đạo của Xiaojuan, dâng lên một đám tinh dịch. 

Tiểu Quyên năm nay 18 tuổi. Cô vừa tốt nghiệp cấp 3 và bắt đầu đi làm. Cô là nữ trẻ nhất trong công ty. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm, mỡ màng trẻ trung chưa hề phai đi nhưng dáng người cao ráo, bụ bẫm với chiều cao tĩnh 1,73 mét. 

Trông giống như anh ta đang quỳ trên mặt đất, nhưng thực tế anh ta chỉ ở độ cao bằng nửa người, đúng lúc nhận được lực đẩy của Dagang. 

Khi hai người bắt đầu làm tình, không ai để ý đến Từ Anh đi vào. Xiaojuan cố gắng ổn định cơ thể trong khi thở hổn hển và nói: "Anh Dagang, xuất tinh nhanh lên. Nếu không, anh Xu sẽ lại chỉ trích em khi thấy em đụ con mèo của em sớm như vậy ở công ty."

Dagang nghe vậy liền tăng tốc độ đâm, đi tới tận cùng, nói: "Cô gái ngoan, hạ mông xuống đi. Để anh đụ em sâu hơn và xuất tinh càng nhanh càng tốt."

Xiaojuan điều chỉnh góc độ của cơ thể và hét lên: "Ồ... ở ngay đây... anh đụ tôi thật sâu... anh đã xâm nhập vào tử cung của tôi. Nhanh lên... ngon quá..."

Cơ thể của Dagang sau đó cúi xuống, và mỗi khi con cặc của anh ta được rút ra, phần thịt mềm màu hồng trong âm đạo của Xiaojuan lại bật ra một chút, anh ta tăng sức mạnh và bắt đầu đụ cô một cách điên cuồng. 

Hứa Anh lẻn tới phía sau Đại Cương, đột nhiên vỗ vào mông hắn, quát: "Hai tên nhãi này, sáng sớm còn làm chuyện tốt như vậy nữa! Không sợ người ta nhìn thấy!"

Cả hai cơ thể đều rung lên cùng lúc, nhưng Dagang vẫn không rút dương vật ra. Anh ta chỉ dừng lại, quay sang Hứa Anh nói: "Chị Từ, tôi biết mình sai rồi... Sáng nay vừa cãi nhau với vợ, tâm trạng không tốt nên đã ép Tiểu Quyên đụ con mèo của cô ấy... Chỉ cần ân cần và quan tâm với nhân viên là được."

Hứa Anh mỉm cười kéo ghế ngồi cạnh hai người, hỏi: "Sao còn cãi nhau? Ở công ty suốt ngày chơi đùa, về đến nhà không giao hàng được à?"

Dagang cười khổ nói: “Tôi còn trẻ như vậy, một ngày ba năm lần đụ tôi cũng chẳng là gì cả… Vợ tôi không hiểu sao lại nhận ra chuyện ở công ty chúng tôi và nhất quyết muốn đến xem. Tôi không đồng ý nên chúng tôi bắt đầu cãi nhau.”

Hứa Anh Kỳ nói: "Ngươi cứ xem đi, phu nhân của ngươi cũng không phải người ngoài, ngươi sợ nàng đi khắp nơi đề bạt ngươi sao?"

Dagang im lặng, nhưng Xiaojuan dưới háng khịt mũi nói: "Không chỉ là suy nghĩ của các quý ông. Anh Dagang vẫn sợ rằng sau khi vợ anh ta đến, anh ta sẽ phải đụ sau khi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy - anh ta có thể đụ những người phụ nữ khác, nhưng nếu vợ anh ta bị người khác đụ thì không!"

Từ Anh liếc nhìn Dagang và hiểu anh đang nghĩ gì. Cô không khỏi mỉm cười: "Nếu anh thực sự nghĩ như vậy thì tôi không thể nói gì với anh. Nếu tất cả đàn ông đều nghĩ như anh, thì làm sao những người phụ nữ trong công ty chúng tôi vẫn đụ anh? Vì vợ anh đã chủ động đề xuất ý kiến ​​này, tức là cô ấy vẫn quan tâm đến anh... ...Nếu không, nếu cô ấy đụ người khác sau lưng anh, anh vẫn sẽ bị giữ trong bóng tối! Bây giờ thời thế đã thay đổi, để tôi nói cho anh biết một điều - quan hệ tình dục trước mặt không được gọi là gian dâm, bởi vì nó được cả hai chấp nhận Các bữa tiệc hãy xem chồng của Huyền Hiên mới cởi mở làm sao!”

Đại Cương cúi đầu nói: “Chị, để em suy nghĩ lại…”

Hứa Ưng nói: "Ngươi từ từ suy nghĩ, nhưng cũng phải nhanh lên! Một lát nữa mọi người sẽ đi làm, nhìn thấy ngươi như thế này, cũng nên lại bắt đầu quậy phá!"

Dagang đáp lại, ôm lấy cặp mông đầy đặn của Xiaojuan và tiếp tục đẩy mạnh, âm thanh bóp vào âm hộ của cô không ngừng nghỉ.

Từ Anh đang định quay lại phòng làm việc thì nhìn thấy trong phòng vệ sinh có hai bóng người. 

Khi đến gần hơn, tôi thấy nghệ sĩ Xiaohui và biên tập viên Huyền Xuân đang ngồi trong phòng khách với khuôn mặt đỏ bừng, ngơ ngác. 

Hắn không khỏi bật cười nói: "Thì ra hai người các ngươi đã đến đây từ lâu rồi! Vừa rồi ta đang khen Huyền Hiên... Tại sao các ngươi lại trốn ở đây?"

Huyền Hiên trả lời: “Đại Cương và Tiểu Quyên đang ở bên ngoài, tôi không muốn quấy rầy bọn họ.”

Hứa Anh cười nói: "Có chuyện gì vậy? Bọn họ đụ nhau, các ngươi muốn làm gì thì làm... Haha, trốn vào trong đó nghe âm thanh, ngươi không thấy khó chịu sao?"

Huyền Hiên đỏ mặt liếc nhìn Tiểu Huy, nhỏ giọng nói: "Ngươi có thể không cảm thấy khó chịu sao! Ta không phải người gỗ!"

Hứa Anh Kỳ nói: "Vậy sao hai người không đụ hắn một lát? Các ngươi không thể xấu hổ đúng không! Ta hiểu - tuy ngươi không phải gỗ, nhưng Tiểu Huy của chúng ta cũng giống như gỗ, chúng ta cũng không biết chủ động chủ động, khó trách ngươi không muốn để ý tới hắn."

Huyền Hiên lập tức khịt mũi, nhìn chằm chằm Tiểu Huy. 

Tiểu Huy vội vàng đứng dậy giải thích: "Không... Tôi sắp bắt đầu làm việc rồi! Tôi sợ xuất tinh quá nhanh Huyền Hiên sẽ không vui; nếu tôi không xuất tinh được một lúc sẽ làm chậm trễ công việc của Huyền Hiên. Cho nên tôi..."

Hứa Anh và Huyền Hiên nghe vậy đồng thời trợn mắt, cùng nhau hét lên: "Gỗ!" Lời nói vừa dứt, bọn họ mới phát hiện đối phương đều có phản ứng giống nhau, không khỏi cười khúc khích, bầu không khí bỗng nhiên thoải mái đi rất nhiều. 

Hứa Anh chỉ vào Tiểu Huy cười nói: "Anh có ý tốt làm chuyện sai trái! Đây là điều mà phụ nữ chúng tôi quan tâm sao? Anh phải thay đổi tính cách, rèn luyện con cặc của mình đi..."

Huyền Hiên thấy Tiểu Huy cúi đầu không nói gì, liền chủ động cười: "Thảo nào anh đã 29 tuổi, chưa có bạn gái... Làm thế này nhé. Tôi sẽ đụ anh cho đến khi anh đi làm lúc 8h30. Muốn xuất thì cứ xuất. Nếu không xuất được thì có thể nhờ chị Từ làm thay tôi. Dù sao cô ấy cũng ngồi trong văn phòng cũng không có việc gì làm..."

Huyền Hiên vừa nói vừa đưa tay cởi thắt lưng của Tiểu Huy, con cặc to đang dựng đứng của cô đột nhiên nhảy ra, hướng lên trời. 

Huyền Hiên ngồi xổm xuống, thè cái lưỡi nhỏ cẩn thận liếm, đồng thời cởi cúc váy, lộ ra âm đạo trong suốt như pha lê, cười nói: "Không cần màn dạo đầu, đi thôi."

Tiểu Huy do dự một chút, sau đó hỏi: “Đuổi tôi một lát, anh có thấy thoải mái không?”

Huyền Hiên nghe vậy giật mình, cười khổ nhìn Hứa Anh nói: "Chị Từ, chị cho rằng Tiểu Huy vô vọng sao?"

Hứa Anh cười nói: "Hắn bây giờ quá thành thật... Ta chỉ cần đụ hắn thêm một lát nữa thôi."

Huyền Hiên chủ động kéo Tiểu Huy ngồi trên ghế sô pha. Cô ngả người ra sau và ngồi lên ghế sofa. Cô dang rộng cặp đùi trắng hồng của mình giơ cao lên, để lộ bộ lông mu sẫm màu và âm đạo đã tràn ngập thủy triều. Cô nói như đang dỗ dành một đứa trẻ: "Nào, Tiểu Huy... Mẹ kiếp..."

Xiaohui đặt hai chân của Yuanxuan lên vai anh, duỗi thẳng eo cô và đụ cô thật mạnh. 

Vừa lắc mông vừa nói, hắn có chút không phục nói: "Sao ta rõ ràng là đang nghĩ đến ngươi, ngươi lại một chút cũng không cảm kích?"

Huyền Hiên rên rỉ, cảm nhận được sự sung mãn bên trong cơ thể mình, rồi cay đắng nói: "Ôi... thà anh nhét nó vào và xuất tinh trong ba giây... còn hơn là anh nhìn tôi thèm muốn mà không chịu làm!"

Tiểu Huy vui vẻ nói: "Thật sao? Kỳ thật ta cũng nguyện ý xuất tinh sớm, nhưng ngươi tựa hồ lần nào cũng muốn xuất tinh muộn!"

Nghe vậy, Huyền Huyền và Hứa Anh đều trợn mắt, bất lực rên rỉ. Huyền Hiên tức giận nói: "Im đi, không xuất tinh, nhanh đi!" 

Xiaohui phát ra âm thanh và tăng tốc động tác. Con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào cơ thể Huyền Huyền một cách nhanh chóng, phát ra âm thanh lộp bộp nhịp nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Hứa Anh xem liên tiếp hai ván đấu, hưng phấn đến mức ngồi rũ rượi trong phòng khách, phần thân dưới ngứa ngáy như vô số con kiến ​​đang bò tới. Tôi không khỏi tức giận nói: “Sao ngựa lớn ngựa nhỏ đều không tới?”

Vừa dứt lời, anh đã nghe thấy hai tiếng trả lời từ ngoài cửa: "Tới, tới! Hee hee!"

Đại Mã và Tiểu Mã cạnh nhau bước vào phòng khách, nhìn thấy hai người một già một trẻ, đều mặc vest, đi giày da, thân hình thẳng tắp, nhưng con cặc dưới háng lại nhô ra khỏi háng, còn ướt đẫm rất nhiều tinh dịch. 

Có vẻ như anh ta vừa mới quan hệ tình dục với một người phụ nữ. 

Đại Mã nới lỏng cà vạt, cười nói: "Tiểu Quyên ở ngoài gần như đạt cực khoái, nhưng Đại Cương lại xuất tinh. Tôi và Tiểu Mã sẽ giúp cô ấy đưa cô ấy lên thiên đường."

Tiểu Ma chào hỏi Tiểu Huy và Huyền Tuyên trước, sau đó mỉm cười yêu cầu Huyền Tuyên liếm cặc mình. Sau đó anh ta bước tới trước mặt Hứa Anh, cười nói: "Chị Từ, hôm qua tôi đưa cho chị một tờ quảng cáo trị giá 20.000 nhân dân tệ. Chị định thưởng cho tôi thế nào?"

Hứa Ưng sửng sốt, vui vẻ nói: "Tiền thưởng không thể thiếu, ngươi còn muốn thưởng gì nữa? Nói cho ta biết."

Tiểu Mã nói: “Tôi không muốn tiền thưởng, tôi muốn giới thiệu một người bạn cho công ty chúng tôi, chị Từ có làm được không?”

Từ Anh đã cởi cúc váy, lộ ra cặp đùi trắng nõn, cười ngồi cạnh Huyền Hiên: "Nào, nào, tôi đang nói chuyện khi đụ anh, em gái tôi mấy ngày rồi chưa nếm thử con cặc mười bảy tuổi của anh."

Tiểu Mã vô tình dang rộng hai chân của Hứa Anh, đưa con cặc lớn vào hết, lập tức đâm mạnh và nhanh, khiến Từ Anh trợn tròn mắt. 

Sau đó hắn hơi chậm lại, nói: “Tôi cũng nhớ cái lồn cũ của Từ tỷ, ha ha… Địt thế nào cũng chịu được, nó cũng chật và khô như của cô bé… Mới mấy giây trước, nếu là tỷ Huyền Huyên, chắc chắn nàng đã rên rỉ và hét lên từ lâu rồi.”

Huyền Hiên thô lỗ trả lời: "Cho dù ta gọi ngươi, ngươi cũng sẽ địt ta như thế này... Không phải chỉ vì ngươi còn trẻ, thể lực tốt sao? Khi ngươi đến tuổi chị Từ, nếu ngươi thử lại lần nữa, ta sẽ vắt ra nước tiểu cho ngươi trong hai nhát!"

Tiểu Mã chật vật vươn lên phía trên, cười nói: “Chúng ta chẳng những có thể lực tốt, mà còn không làm được chiêu nào bọn họ biết! Tôi chỉ không muốn bị đụ như vậy… Thà làm tình như thế này một lần, cảm thấy thoải mái hơn!”

"Ối! Tiểu Mã lại khoe khoang rồi!" Với giọng nữ cao trong trẻo, một nhân viên khác của ban biên tập, Tiêu Hồng, bước vào phòng khách.

Xiaohong năm nay 23 tuổi và chưa lập gia đình. Cô ấy có một vài nốt tàn nhang nhỏ trên mặt. Ngoài ra, dáng người của cô ấy thấp và khỏe mạnh. Cô ấy trông rất trẻ và có vẻ trẻ hơn Xiaojuan. 

Nhưng cô ấy rất cởi mở khi chơi. Vừa vào phòng, cô ấy đã mỉm cười với Tiểu Mã và nói: "Em thật tuyệt vời. Tối hôm kia tôi mời em đến chơi, sao em không dám đến?"

Tiểu Mã lập tức nhăn mặt trả lời: "Chị Hồng, em dọa chị... Đêm qua em cho chị xuất tinh mười hai lần, chị trợn tròn mắt. Khi tỉnh dậy, chị phải tiếp tục làm tình với em... Em sợ nếu thật sự đụ chị ra, Cục Công an sẽ không bắt em!"

Tiểu Hồng cười nói: "Chỉ là mười hai lần... Thứ bảy ngày kia ngươi không tới. Tỷ, ta tức giận đến chơi cùng bốn người bạn học cũ, mỗi người đều xuất tinh ít nhất sáu lần... Hôm qua ta tức đến mức nằm ở nhà cả ngày không xuống giường được."

Tiểu Mã kêu lên: "Đó là hai mươi bốn lần? May mà ta không đi... Nếu ta đi, sẽ có người bị giết!"

Tiểu Hồng nói: “Em đi thì anh cũng không giữ được hết. Chị ơi, em không thích quan hệ tình dục với đàn ông khác thường… Nếu chị không hợp tác, sẽ khó chịu khi quan hệ.”

Hứa Anh ậm ừ xen vào: "Tiểu Hồng... Đụ mạnh hơn một chút cũng không sao. Lồn phụ nữ của chúng ta không tệ... Nhưng chúng ta phải chú ý đến an toàn vệ sinh... Đừng đùa với người không biết rõ chi tiết, cũng đừng quan hệ trong môi trường bẩn thỉu... Chị ơi, đây là vì lợi ích của chị..."

Xiaohong mỉm cười nói: "Tôi biết. Một số đồng nghiệp của tôi trong công ty chúng tôi đã là bạn tình của tôi, họ quen nhau trong thời gian ngắn nhất. Những người còn lại mà tôi quan hệ tình dục đều là bạn cùng lớp hoặc hàng xóm, và chúng tôi đã biết nhau ít nhất là năm năm."

Huyền Hiên nghe vậy liền cười nói: "Tiểu Hồng, hóa ra ngươi chuyên ăn cỏ bên tổ!"

Tiểu Hồng đắc thắng kêu lên: "Cỏ bên bờ làm sao vậy? Cỏ bên bờ sạch sẽ! Cỏ bên bờ an toàn! Ta chỉ thích cỏ bên bờ tổ thôi!"

Lúc này Dama ôm lấy Tiểu Hồng cười nói: "Đừng sơ suất như vậy, con cặc của Anh Dama vẫn chưa được đụ! Hãy nhanh tay cống hiến cái âm hộ nhỏ bé của mình cho Anh Dama đi."

"Được rồi!" Tiểu Hồng chỉ đơn giản quỳ xuống trên ghế sô pha bên trái Xuân Xuân, nâng cái mông tròn trịa lên lắc lắc, cười nói: “Hôm nay ta không mặc quần lót, Mã ca chỉ cần vén váy lên là được.”

Đại Ma vui vẻ đứng thành một hàng với Tiểu Huy và Tiểu Mã, đẩy chiếc váy ngắn của Xuân Xuân lên tận eo, để lộ cặp mông săn chắc. 

Tuy chỉ cao 1,6 mét nhưng đôi chân xinh đẹp của cô lại cực kỳ thon gọn, chiếm tới gần 2/3 thân hình. 

Nhìn từ phía sau, đôi tất đen dài tới đùi tương phản rõ rệt với cặp mông trắng nõn, thậm chí khiến quả đào hồng mất màu. 

Dama nhấc cặc lên và thử mở âm đạo của Xiaohong thì thấy nó không ướt lắm. 

Trong khi đang do dự không biết nên đẩy vào hay vuốt ve vài lần trước, Tiểu Hồng quay người nói: "Có lẽ hôm kia nước ra nhiều quá, hôm nay tiết ra ít hơn một chút... Anh Đại Mã, anh bắt đầu đụ em đi, em chuẩn bị sẵn sàng rồi."

Dama cười nói: “Được rồi, vậy em dang rộng chân ra, anh sẽ vuốt ve em vài cái thật mạnh để nước chảy ra.” Vừa nói, anh vừa ấn vào môi âm hộ của Xiaohong và từ từ đưa dương vật của mình vào. 

Tiểu Hồng rên rỉ, dang rộng hai chân để thả lỏng âm đạo, cười nói: “Thật tốt quá… Vừa rồi trên đường đến đây, thân thể mềm nhũn, không thể nhấc nổi sức lực… Vừa đưa con cặc to vào, tôi liền có cảm giác như mình chợt tỉnh… A, Mã ca, dùng sức của ngươi… để tỉnh táo đầu óc…”

Đại Ma kêu lên một tiếng, dùng hết sức ở eo và bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Tiểu Hồng lắc đầu giận dữ hét lên: "Mã ca, cố gắng hơn nữa... sâu hơn! Nhanh hơn nữa! Ta chịu được... ôi ôi... nhanh hơn!"

"Mẹ kiếp!" Dama chửi rủa, quay người lại thông qua Tiểu Huy hét lên với Tiểu Mã: "Nào... Tiểu Mã, chúng ta đổi vị trí đi. Ta cũng không lớn hơn các ngươi tuổi trẻ nên có thể đụ Tiểu Hồng một cách bình thường. Nếu ta muốn làm mới cô ấy thì cậu thực sự phải đến. Đụ cô ấy thật mạnh, vừa vặn với cô ấy!"

Tiểu Hồng vốn đã cảm thấy vui sướng. Cô nghe vậy lập tức lắc mông nói: "Không... Em muốn Mã ca anh đụ em... Anh không cần nhanh hơn nữa, cứ làm như vừa rồi là được."

Tiểu Mã cũng không vội đổi vị trí. Anh ta mỉm cười địt vào âm hộ Hứa Ưng vài cái, hỏi: “Chị, điều em vừa hỏi chị chưa nói, có được không?”

Hứa Ưng cười nói: “Về phần kinh doanh của ngươi, cứ việc cùng Đại Mã thương lượng, nếu hắn đồng ý, ta tuyệt đối không phản đối.”

Tiểu Mã lập tức quay người hỏi: "Mã ca, ngươi nghĩ thế nào? Cho ta một chút thể diện, ta sẽ giúp ngươi đối phó Tiểu Hồng."

"Này, cậu đã học được cách tống tiền và xúi giục để dụ dỗ tôi chưa?" Đại Mã trả lời dứt khoát: “Chúng ta tổng cộng chỉ có hai tạp chí, diện tích quảng cáo cần thì nhiều vô kể. Quảng cáo mà ta và ngươi mang đến cơ bản là đủ, tuyển người mới cũng sẽ không tốn nhiều công sức như vậy, ngươi không muốn từ bỏ phần của mình đúng không?”

Tiểu Mã cười nói: "Vậy thì hãy tranh thủ thêm không gian để quảng cáo. Nói đến kiếm tiền thì ai lại ngại? Người bạn này của tôi đặc biệt đến đây vì danh tiếng. Nếu không phải vì văn hóa doanh nghiệp của công ty chúng tôi, mọi người sẽ không quan tâm."

Từ Anh thay đổi sắc mặt, nói: "Thằng nhóc này, sao lại nói bậy bạ về công ty của chúng tôi?"

Tiểu Mã vội vàng giải thích: “Chị Từ, đừng tức giận. Cô ấy là bạn từ nhỏ của tôi, cô ấy sẽ không bao giờ nói dối. Hơn nữa, anh ấy rất giỏi điều hành công việc kinh doanh. Khi tôi còn là nhân viên bán hàng, anh ấy là người đưa tôi ra ngoài.”

Sắc mặt Hứa Anh dịu đi một chút, cô cười nói: "Tay nghề chuyên môn của anh quả thực rất tốt... Nếu người này có thể mang anh ra ngoài, chắc chắn sẽ không sao. Vậy khi nào anh có thời gian thì mời anh ấy đến nói chuyện."

Tiểu Mã kêu lên một tiếng vui sướng, dùng lực tác động lên háng cô, lập tức khiến Từ Anh lần lượt đạt cực khoái. Cô lắc lắc cái mông béo và ngân nga khe khẽ.

Sau vài câu trao đổi, ba nam nữ bắt đầu tập trung đụ nhau, nhất thời khắp nơi vang lên những âm thanh tục tĩu. 

Xiaohui và Yuanxuan ở giữa vẫn im lặng, nhưng họ là những người đầu tiên đạt được cực khoái nhỏ. 

Xuân Hiên đột nhiên nâng mông lên, siết chặt hai chân, quấn thật chặt quanh eo Tiểu Huy. Cái bụng phẳng lì của cô không khỏi khẽ run lên, quyến rũ hét lên: "Tới! Đến... Tiểu Huy, nhanh lên... Muốn xuất thì cứ xuất... Tôi sẽ cùng anh đạt cực khoái... Ối... nhanh lên..."

"Ồ..." Tiểu Huy đáp lại, khéo léo ôm mông Huyền Hiên, nghiêng người về phía cô, con cặc to lớn của anh tăng tốc và đập mạnh xuống. Mỗi lần anh rút ra, nó lại phóng ra một dòng chất lỏng trong suốt, bắn tung tóe lên ghế sofa và hai cơ thể. 

Thân thể Xuân Hiên run lên càng lúc càng nhanh, hai chân bỗng nhiên duỗi thẳng, nhắm mắt hét lên: "Ồ... quá... quá tốt... hôn Tiểu Huy... Nếu tính cách của ngươi có thể thay đổi, ta nhất định phải ly hôn với chồng rồi cưới ngươi..."

Xiaohui ấn sâu cặc của mình vào âm đạo của Huyền Hiên một lúc rồi hỏi: "Em đã lên đỉnh chưa?"

Xuân Xuân sắc mặt đỏ bừng, vui vẻ gật đầu. 

Tiểu Huy chỉ có thể xấu hổ tiếp tục nói: "Nhưng... em còn chưa xuất tinh."

Xuân Hiên sửng sốt, bất đắc dĩ hỏi: "Ý anh là gì? Nếu muốn tiếp tục làm tình thì đợi một hai phút để tôi nghỉ ngơi."

Xiaohui sau đó giải thích: "Tôi nghĩ rằng vì bạn đạt cực khoái nên bạn sẽ trở thành người viết quảng cáo ... Sau đó tôi sẽ quan hệ tình dục với chị Xu."

Xuân Hiên không khỏi tức giận nói: "Ngươi muốn thế nào cũng được! Nếu ngươi không muốn đụ ta, ta lập tức rời đi."

Tiểu Huy vội vàng nói: “Đừng tức giận, không phải ta hỏi ngươi cái này sao…” Nói xong, hắn tiếp tục duỗi thẳng eo bắt đầu động tác. 

Tiểu Hồng ở một bên cười nói: "Huệ ca thật là cố chấp, người khác nói gì thì làm... Huy ca, lần sau đụ ta, ngươi muốn làm gì thì làm, nhưng đừng hỏi ta có đề nghị hay ý tưởng gì không..."

Nhưng Hứa Anh lại cười ha hả nói: “Tiểu Huy vừa mới nói, nếu là theo ý của hắn, hắn thích nhất là 1, 2, 3 trả tiền!”

Mọi người cười nhạo câu nói này, chỉ có Tiểu Huy bối rối hỏi: “Nếu cậu không hỏi, tôi đương nhiên sẽ xuất tinh sớm nhất có thể… Điều này không phải sao?”

Dama cười khúc khích nói: "Ừ, ừ... chúng tôi không quan tâm đến họ, chúng tôi có thể làm bất cứ điều gì khiến chúng tôi cảm thấy thoải mái. Haha..."

Tiểu Huy ngây thơ và thờ ơ nói thêm: “Vậy thì tôi ở dưới để bọn họ lên trên là tốt nhất.”

Những lời này vừa nói ra, tất cả các cô gái đều đồng loạt nhổ nước miếng. 

Hứa Anh cười nói: “Tính cách của Tiểu Huy tức là sau khi kết hôn phải tìm người chồng thứ hai cho vợ mình. Khi đụ mèo của cô ấy, hãy chọn tư thế hai chọi một. Anh ấy ở phía dưới, vợ tôi ở giữa, còn chồng thứ hai ở trên, dẫn hai người cùng nhau.”

Tiểu Mã lập tức trả lời: "Ồ... chức vụ này chẳng phải là chuẩn bị cho em sao! Tiểu Huy ca, sau khi kết hôn anh nhớ báo cho em biết... Em hứa sẽ phục vụ anh và chị dâu một cách thoải mái."

Tiểu Huy gật đầu nói: "Ừ, đợi tôi tìm được vợ tôi trước, sau đó vợ tôi cũng phải đồng ý."

Dama hét lên: "Vợ tôi đã sẵn sàng rồi. Chẳng phải Tiểu Hồng ở công ty chúng ta vẫn chưa kết hôn sao? Hai người chỉ cần thành đôi thôi."

Xiaohong đã choáng váng vì bị đụ. Nghe vậy, cô cười nói: "Em không muốn, em muốn chơi với anh thêm vài năm nữa... Anh Xiaohui, nếu em 28 tuổi mà anh không có vợ, em sẽ cưới anh."

Lúc này, Huyền Huyền đã lấy lại bình tĩnh, dùng cặp đùi trắng như tuyết của cô lại kẹp eo Tiểu Huy, để anh ôm hai mông cô mà đụ cô thật mạnh. Thấy anh không lên tiếng, cô ậm ừ rên rỉ: "Được rồi, không sao đâu! Tiểu Huy lại bận... Em thay anh ấy hứa với anh..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Cảnh dâm ô trong phòng chờ vẫn tiếp tục. 

Hứa Anh đã bị Tiểu Mã đẩy lên cao trào, cô dùng hai chân ôm chặt eo Tiểu Mã để anh chậm lại. 

Chỉ là Tiểu Mã kém con trai bà Vương Triều tám tuổi. Một chàng trai 17 tuổi đang ở thời điểm mạnh mẽ và mạnh mẽ nhất thì làm sao có thể bằng lòng hoặc biết cách hợp tác với tình cảm của phụ nữ? 

Mặc dù âm đạo của Từ Anh đang co thắt và dịch âm đạo của cô lần lượt chạm vào quy đầu, nhưng cô biết rằng mình đã lên đỉnh. 

Tuy nhiên, Tiểu Mã không hề có ý định giảm tốc độ, con cặc lớn tiếp tục đẩy mạnh khiến cái lồn già của Từ Anh phát ra tiếng bốp, nước dịch lần lượt bắn ra. 

Nếu là một cô gái trẻ hơn, cho dù lúc này toàn thân không co giật thì cô ấy cũng đã mất đi sức lực khi lên đỉnh. 

Tuy nhiên, Từ Anh dày dặn kinh nghiệm đến mức chỉ cần nghiêng trọng tâm cơ thể về phía sau là đã giảm bớt phần lớn sức lực của con ngựa. 

Dù vậy, cô vẫn không thể chịu đựng được. Cô không khỏi thở dốc: "Tiểu Mã... con khốn kiếp... đụ tôi gần như kiệt sức rồi... Ối... sao anh không xuất tinh nhanh đi... Tôi không muốn làm việc!"

Tiểu Mã sau đó hơi chậm lại, thở hổn hển và cười lớn: "Cảm giác thật dễ chịu... Ngoại trừ chị cả, không có người phụ nữ nào có thể chịu được sự chết tiệt của tôi như thế này... Chị cả, chị làm sao phát triển được kỹ thuật này... chị phải dạy bọn họ!"

Hứa Anh cười nói: "Chồng, con trai và anh rể của tôi không được phép huấn luyện... Dạy cái này cũng vô ích... Nếu Huyền Hiên và Tiểu Hồng sang năm còn ở đây, sợ rằng bọn họ sẽ có thể bao dung được ngươi... Ối ối..."

Tiểu Hồng ở một bên không phục nhổ nước bọt: "A... giống như lúc ngươi đụ ta không dùng chút sức lực nào! Người cuối cùng thất bại không phải là ngươi!"

Tiểu Mã nói: "Hồng tỷ, ta sợ gây chết người nên làm khó ngươi! Có gan thì đừng trợn mắt đến cùng, xem ta không giết ngươi!"

Trong khi đụ âm hộ cô và đùa giỡn, Xiaohui gầm lên trước, ôm mông Xuân Xuân run rẩy, đẩy sâu con cặc to lớn của anh về phía trước và xuất tinh dịch đặc đặc vào cơ thể cô. 

Cả hai lăn sang một bên và hít thở để nghỉ ngơi. 

"Haha, xong rồi, ta phải nhanh lên..." Đại Mã thấy vậy cũng ôm lấy eo nhỏ của Tiểu Hồng chạy nhanh, vừa hỏi: "Tiểu Hồng, hôm nay an toàn không?"

Tiểu Hồng thở hổn hển trả lời: "Không an toàn, có thể xuất tinh vào mông... Ối... đừng rút ra... Tôi sắp lên đỉnh rồi... Mã ca, nhanh lên!"

Dama đang định đổi tư thế thì nghe thấy lời này, nâng quy đầu lên xuống cửa âm đạo của Xiaohong. Anh tăng tốc vòng eo, cười nói: “Vậy anh chỉ có thể xuất tinh vào bên trong… Lát nữa em có thể uống thuốc…”

"Ôi... Ừm..." Tiểu Hồng nâng mông đón tinh dịch của Đại Mã, thân thể run rẩy rên rỉ: "Cú đánh của Đại Mã quá mạnh, khiến ta vừa đạt cực khoái... Xem ra phải chuyển sang dùng thuốc tránh thai tác dụng kéo dài, nếu không sau này sẽ quá phiền toái."

Dama, Xiaohui, Xiaohong và Huyền Hiên, bốn người nghỉ ngơi một lúc rồi bắt đầu dọn dẹp. Chỉ có Tiểu Mã vẫn nằm trên người Hứa Anh, run rẩy không ngừng. Dama không khỏi bật cười nói: “Người trẻ tuổi thể lực không tồi, xem ra trong chốc lát Tiểu Mã cũng không xong được…”

Tiểu Hồng cũng có chút hâm mộ nói: "Nhìn chị tôi eo chuyển động mạnh mẽ như thế nào, còn nước... Phù, thật là có sức chống cự."

Huyền Hiên cười nói: "Thì ra đại tỷ là thủ lĩnh, chúng ta là quân nhân! Haha..."

Hứa Ưng nheo mắt tận hưởng khoái cảm dâng trào, ậm ừ: "Các ngươi muốn làm gì thì làm. Ôi, Tiểu Mã và ta sẽ đụ mèo của ngươi xong và để hắn xuất tinh... Nếu không, tiểu tử này ban ngày phải đi lại với cặc cương cứng."

Mọi người cười lớn, mặc quần áo và bước ra khỏi phòng chờ. 

Tiểu Mã đặt hai chân Hứa Anh lên eo mình, vừa đụ cô vừa thở hổn hển: "Chị ơi, vẫn là tại tim em làm em đau... vậy chị phải nhịn, nhất định phải để em xuất tinh!"

Hứa Anh lắc đầu cười nói: "Tiểu tử ngươi đánh giá thấp đại tỷ... Nếu có người như ngươi, chỉ cần không phải ba năm người bọn họ cùng nhau, đại tỷ còn có thể xử lý được..."

Tiểu Mã vui vẻ nói: “Chỉ cần đại tỷ nói như vậy... Buổi chiều ta sẽ mang bằng hữu của ta tới đây, hắn cũng không tệ hơn ta!”

Hứa Anh quát: "Muốn hiếp dâm tập thể à? Công ty chúng tôi có bốn nữ nhân, sao không bú chết cô đi! Nếu không được, nếu chị cả gọi điện, cô ấy cũng có thể gọi mấy chị em đến chơi đùa với cô."

Tiểu Mã cười cười nói: “Không sao đâu, thể lực của ta rất tốt…” Cửa phòng nói chuyện vừa mở ra, Đại Cương vốn đang bắt đầu làm việc bước vào, trực tiếp đi đến trước mặt hai người và nói: “Chị…”

Hứa Anh Kỳ hỏi: "Đại Cương, ngươi sao vậy?"

Dagang chỉ vào chỗ phình ra ở phần dưới cơ thể của mình với một nụ cười gượng gạo và nói với một nụ cười gượng nói: "Tôi không biết tại sao hôm nay, tôi vừa làm tình xong với Xiaojuan, và sau đó tôi lại cương cứng. Tôi nghĩ mọi người đều đang làm việc, vì vậy tôi phải đến tìm bạn."

"Tôi nghĩ có chuyện gì đó lớn lao đang diễn ra." Hứa Anh cười duyên dáng: “Khi cặc của em cương cứng, cởi quần ra và đụ chúng ta cùng một lúc… Chỉ cần không cản trở công việc của em, những thứ này ở công ty chúng tôi đều miễn phí. Em có thể thương lượng với Tiểu Mã muốn dùng lỗ nào, em gái.”

Tiểu Mã cũng cười nói: “Nào, anh Cương, dùng phía trước đi, còn ấm… Em chạy nước rút hai lần nữa là đến giờ bắn, nên em dùng phía sau, chị à, để cho hai người hưng phấn trước.”

Dagang không lịch sự và cởi quần để lộ con cặc cao chót vót của mình. Anh ngồi trên ghế sô pha, cảm kích nói: “Tỷ tỷ và Tiểu Mã vẫn là trò vui.”

Tiểu Mã rút dương vật của mình ra và thả Từ Anh đi. Cô lăn người và ngồi trên đùi Dagang. Cô nâng mông lên và quấn âm đạo vẫn còn ướt của mình quanh cặc của Dagang. Cô ấy phun nước vài lần và điều chỉnh vị trí của mình. Sau đó cô ôm cổ Dagang và cúi người xuống. Cô nâng cặp mông tròn trịa lên, cười nói: “Tiểu Mã, tôi và Đại Cương trước tiên sẽ tận hưởng sự phục vụ của anh.”

"Chị, thư giãn đi..." Tiểu Mã xòe má mông của Hứa Anh, đặt cặc của anh vào lỗ đít của cô rồi từ từ đẩy vào. Vừa bắt đầu di chuyển, anh vừa cười vừa nói: "Anh Cương hôm nay hung dữ quá, xuyên qua một lớp thịt, anh có thể cảm nhận được cặc của em cứng cỡ nào."

Từ Anh lắc lư eo cô và rên rỉ: "Cả hai con cặc của anh đều cứng đến mức lấp đầy cả hai lỗ của tôi... Ngon quá... Địt em nhanh lên."

Tiểu Mã cười lớn, dùng hai tay cố định mông Hứa Anh từ bên cạnh, bóp mạnh con cặc lớn. 

Nguồn năng lượng dồi dào của chàng trai 17 tuổi đã được giải phóng hoàn toàn trong người phụ nữ trưởng thành 43 tuổi. Mỗi cú đẩy đều rất nhanh và mạnh mẽ, gây ra âm thanh va chạm vật lý rõ ràng. 

Dagang cũng dùng tay giữ mông Từ Anh và không ngừng đẩy nó lên trên. Hai người mặc dù không ngầm hợp tác với nhau nhưng tốt hơn vì còn trẻ và có thế lực. Tần suất ra đòn của hai con gà rất nhanh và quyết liệt. Một lúc sau, háng Hứa Anh bị đụ thành một cục bùn nhỏ giọt như suối. 

"Ôi... Tiểu Mã, ngươi thật hung dữ... Ta cảm thấy thật dễ chịu, đại tỷ... Đại Cương, xin hãy hợp tác, đừng lúc nào cũng sa ngã... Ối... Các ngươi đều là nhân viên tốt của đại tỷ... Nhanh lên! Ta đang xuất tinh... ôi ôi..."

Tiểu Mã nóng lòng muốn trút giận, không thèm để ý lỗ đít Hứa Anh đang co lại. Anh ta tiếp tục làm tình điên cuồng trong năm phút. Cuối cùng, con cặc của anh rung lên và anh xuất tinh đặc vào trực tràng của cô. 

Sau đó, anh ta rút dương vật của mình ra và ngồi trên ghế sofa, toàn thân rã rời. Anh nhẹ nhàng nói: “Chị ơi, giúp em dọn dẹp cặc của em đi, rồi cho anh ăn vú của em để anh quay lại làm việc.”

Hứa Anh cười một tiếng, sau đó ngoan ngoãn cúi người xuống, đưa con cặc của Tiểu Mã vào miệng, bắt đầu cẩn thận liếm. 

Thấy vậy, Dagang chỉ yêu cầu cô thay đổi tư thế, nằm ngửa trên ghế sofa. Anh quỳ trên háng cô, nhấc chân cô lên ngang eo và tiếp tục đụ vào lồn cô từ phía trước. 

Tiểu Mã đứng cạnh sô pha, để Từ Ưng quay đầu ngậm cặc vào miệng. 

Sau khi Tiểu Mã đợi con cặc được liếm sạch sẽ, anh ta ngồi xổm trước ghế sô pha, Từ Anh cúi người, trong tay nắm lấy cặp vú to của mình, đưa vào miệng mút, trên mặt lộ ra vẻ mặt mê hoặc như trẻ con. 

Hứa Anh nhẹ nhàng vuốt tóc Tiểu Mã, cười nói: "Chị, em không có ngực. Chị luôn ngậm cô ấy trong miệng như thế này... giống như một đứa trẻ vậy."

Tiểu Mã phun núm vú ra, có chút xấu hổ nói: “Ngay từ đầu tôi đã là trẻ con rồi sao… Con trai của chị cả lớn hơn tôi mấy tuổi! Mỗi lần đụ chị cả xong, tôi đều cảm thấy hạnh phúc như đang mơ…”

Dagang cười nói: "Tiểu Mã mắc chứng phức cảm Oedipus phải không? Thực ra tôi cũng thích đụ chị cả của mình nhất, không phải vì chị ấy lớn hơn mà vì kỹ năng của chị cả tôi là tốt nhất trong công ty chúng tôi... Con mèo này chật và bền, chơi thế nào cũng thấy thoải mái!"

Hứa Anh cười nói: "Âm hộ của tôi là làm bằng đụ. Chỉ cần không làm trì hoãn công việc, tôi hoan nghênh anh làm tình với tôi bất cứ lúc nào. Nếu sau giờ làm việc không có việc gì làm, anh cũng có thể yêu cầu tôi đụ mèo của tôi cho đỡ buồn chán..."

Tiểu Mã hai mắt sáng lên, hỏi: "Chị, người nhà của chị không quan tâm sao?"

Hứa Anh nói: "Mọi người tới đây cùng nhau vui vẻ. Tôi không phải ra ngoài bán mèo. Họ không quan tâm! Tôi rất vui, có lẽ tôi sẽ đến lượt với anh."

Đại Cương cười nói: “Chuyện này ta biết… Lần trước con trai và cháu trai của chị cả đến công ty, ba người các ngươi lén lút quan hệ trong văn phòng, nhưng ta lại nghe thấy ở ngoài.”

Hứa Anh đỏ mặt, sau đó cười nói: "Đã bao lâu rồi... Lúc đó ta phải đụ sau lưng ngươi. Nếu bây giờ bọn họ lại đến đây, chúng ta sẽ tổ chức tiệc lăng nhăng, cho ngươi nhìn thấy cảnh loạn luân trước mặt ngươi."

Dagang thở dài: “Tốt hơn là nhà chị cả tôi nên mở ra. Cuộc sống như thế này cũng khá ổn… Tôi đã quyết định ngày mai sẽ đưa vợ tôi đến đây! Để mọi người giáo dục cô ấy đi!”

Tiểu Mã vui vẻ nói: "Thật sao? Vậy hôm nay ta phải dưỡng thương, ngày mai đưa chị dâu đi xem!"

Dagang cười nói: “Không thành vấn đề, chỉ cần cô ấy đồng ý, anh có thể tùy ý đụ cô ấy… hiếp dâm tập thể, cưỡng hiếp tập thể, ba chọi một, chúng tôi thường chơi ở công ty, phải dạy cô ấy cách làm.” 

Đuổi nhau một lúc, hơi thở của hai người dần trở nên nặng nề hơn, hai chân Hứa Anh khẽ run lên, không thể ôm chặt lấy nhau.

Dagan nghiêng người hỏi: "Chị, chị có cần nghỉ ngơi không? Em đào thêm hai phút nữa là ổn thôi."

Hứa Anh nheo mắt hừ hừ: "Không sao đâu...địt em nhanh lên...xuất tinh thoải mái rồi đi làm." 

Dagang gầm gừ, nâng mông Từ Anh lên một chút và chuẩn bị chạy nước rút. 

Con gà trống lớn đột nhiên dựng lên, mỗi cú vuốt đều chạm tới đáy và run rẩy một cách tuyệt vọng.

Anh thở hổn hển nói: “Chị… gọi hai lần, nghe này…”

Từ Anh rên rỉ vài tiếng, sau đó dùng tần suất làm tình của Dagang hét toáng lên: "Ôi, Dagang, anh thật hung hãn... đụ em gái tôi sướng quá... dùng vũ lực... địt con mèo nhỏ của em gái anh đi tiểu... em gái tôi bằng lòng để anh đụ cô ấy... Ối... mấy cái vừa rồi thật là tốt..."

Giữa những lời dâm ô, Dagang thẳng lưng, mở to mắt và phóng ra những dòng tinh dịch đục vào âm hộ của Từ Anh. 

Thở hổn hển, "Chúa ơi! Cuối cùng tôi cũng xuất tinh... Không biết lần này tôi có thể thành thật được bao lâu đây?"

Hứa Anh đổ mồ hôi đầm đìa, thân thể trắng nõn thanh tú giống như một đống bông gòn trên ghế sô pha. Cô nằm uể oải, mỉm cười: “Chỉ là không nghĩ tới thôi, chính là lửa ngạt thở. Liên tiếp hai phát liền sẽ tắt… Nếu một lúc sau vẫn cứng, thì đợi đến giờ nghỉ trưa đi, tỷ bây giờ cũng mệt quá rồi…”

Từ Anh và Dagang đang chuẩn bị thu dọn quần áo thì đột nhiên cửa phòng khách mở ra, người giúp việc Xiaojuan thò đầu vào nhìn vào. Cô mỉm cười với Từ Anh và nói: "Ông Xu, con trai và hai cháu trai của ông đến gặp ông..."

Hứa Anh hơi giật mình, cười khổ nói: “Kết thúc rồi, xem ra sáng nay tôi sẽ không thể nghỉ ngơi được…”

Dagang và Xiaojuan đều cười đầy ẩn ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Đang nói chuyện, Vương Ngũ, Vương Diệu, Vương Siêu lần lượt đi vào phòng khách. Nhìn Dagang và Từ Anh khỏa thân mỉm cười, không có chút kinh ngạc nào. 

Từ Anh cũng đã quen với việc khỏa thân trước mặt nhiều người nên lười biếng không cử động. 

Ngược lại, Dagang biết trước mặt ba người một người là con trai ông chủ, hai người còn lại là cháu trai ông chủ, đều bằng tuổi nhau, trong lòng không khỏi có chút xấu hổ. 

Mọi người trong công ty của Vương Triều và Từ Anh đều biết nhau từ lâu. Frank gật đầu chào Dagang, rồi nhìn anh mặc quần áo rồi đi ra ngoài. 

Sau đó mỉm cười đưa tay xòe cặp đùi ướt át của mẹ Hứa Anh nhìn xem, nói: "Trời ơi! Con thật gợi cảm... Lỗ trước và lỗ sau của con mới sáng sớm đã bị đụ rồi... Không phải con đang yêu cầu tất cả nhân viên của mình thay phiên nhau đúng không?"

Hứa Anh lười biếng nhổ nước bọt: “Còn không bằng tàn nhẫn như ba anh em các ngươi thay phiên nhau theo ta... Các ngươi sáng sớm đã tới đây à?”

Vương Ngũ cười nói: "Buổi sáng ta không có việc gì, Vương Triều nghe Vương Siêu nói công ty của dì ta gần đây làm ăn rất tốt, liền tới xem xem."

Hứa Anh trợn mắt hỏi: “Anh thích nhân viên nào của tôi?”

Vương Diệu đã lấy dương vật của mình ra đưa vào miệng dì, cười nói: “Có dì ở đây, chúng ta có thể thích người khác không… Đương nhiên, khi dì không chịu nổi, chúng ta không phản đối việc nhờ người khác giúp đỡ dì.”

Hứa Anh nhẹ nhàng cắn Vương Diệu quy đầu, tức giận nói: "Ta không biết thân thể của dì ta vốn đã yếu ớt, thế nhưng dì vẫn cử động! Để ta nghỉ ngơi một lát... Ngươi có thể gọi Tiểu Quyên vào chơi."

Vương Siêu mở cửa vẫy tay, nhìn thấy Tiểu Quyên mỉm cười đi vào chào hỏi: "Anh Vương Siêu... Đây có phải là hai anh em họ Vương Ngô và Vương Diệu mà anh nhắc đến không?"

Vương Diệu tò mò hỏi: “Ngươi có nghe nói tới chúng ta sao?”

Xiaojuan cười khúc khích nói: “Hôm trước lúc tôi làm tình với anh trai Vương Siêu, tôi nghe thấy anh ấy nói gì đó… Sau đó anh ấy nói có hai anh em họ còn mạnh hơn anh ấy, tôi vẫn luôn muốn gặp họ… Tôi chỉ đoán rằng anh nên gọi tôi vào.”

Vương Ngũ chỉ vào Vương Triều, cười nói: “Thằng nhóc nhà ngươi đã ăn một mình rồi, bây giờ lại nghĩ đến anh em chúng ta?”

Vương Triều nói: "Không phải ta trước giúp ngươi kiểm tra hàng hóa sao... Tiểu Quyên, hôm nay ba người chúng ta cùng nhau đụ ngươi được không?"

Xiaojuan cười hào phóng nói: "Có chuyện gì vậy? Chỉ là cơ thể tôi không dẻo dai bằng anh Từ. Nếu một lúc sau tôi không chịu nổi thì anh phải thả tôi ra. Đừng đụ tôi đến mức tôi không đi được."

Vương Siêu cười nói: "Yên tâm... Hôm nay ta chỉ là vui vẻ thôi, ta hứa sẽ cho ngươi thoải mái."

"Được rồi, Vương Triều ca, ta tin ngươi... Ta không sợ không vui, chỉ là sợ ngươi chọc ta đến ngày mai ta không đi làm được... Hắc hắc... Hứa tiên sinh không đồng ý..."

Khi cô đang nói chuyện, Xiaojuan đã cởi quần áo và đứng thẳng giữa phòng khách. Đôi chân cô khép chặt dưới lớp lông mu thưa thớt, cặp vú căng cứng đầy kiêu hãnh. Thân hình cao ráo và bụ bẫm của cô lập tức khiến ba người đàn ông phải sáng mắt. 

Vương Ngũ đưa tay sờ sờ ngực của nàng, cười nói: "Trẻ con ngày nay phát triển thật tốt... Ta nhớ chúng ta mười tám mười chín tuổi, ở trường không có bạn nữ cao lớn như vậy."

Hứa Anh nằm trên ghế sofa uể oải nói: “Lúc anh mười tám, mười chín tuổi, anh suốt ngày biết làm tình với em và Vương Ái, sao anh có thể quan tâm đến những người phụ nữ khác… Giờ anh cả ngày đều nghĩ đến việc thử thứ gì đó mới mẻ.”

Vương Triều cởi quần áo, nhưng không chạm vào Tiểu Quyên. Anh nhanh chóng leo lên ghế sofa, nằm đè lên thân hình mập mạp của mẹ. Vừa cúi người, anh đã đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo của Hứa Anh. Anh quay lại cười nói: “Anh sẽ ngậm cặc của anh trong âm hộ của mẹ anh trước, còn hai em sẽ đụ mẹ anh trước.”

Vương Diệu chậm một bước, có chút khó chịu nói: "Ta lại để ngươi dẫn đầu..."

Vương Vũ đã bắt Xiaojuan quỳ trên bàn cà phê, đứng sau lưng cô với con cặc trong tay, dụi quy đầu vào lối vào âm đạo của cô trong khi quan sát phản ứng của Xiaojuan và hình dạng âm đạo của cô. 

Lần đầu tiên Xiaojuan gặp anh em nhà Wang, họ bị lột trần một lúc và tham gia vào một cảnh ân ái. Lúc này, cô không khỏi có chút ngượng ngùng. Cô lo lắng lắc lư hông và xoa bóp con cặc của Vương Vũ, hy vọng sẽ nhanh chóng đi vào vấn đề. 

Vương Vũ thấy vậy chậm rãi đưa cặc của mình vào trong cơ thể Tiểu Quyên, cảm nhận được sự căng cứng và ấm áp của cô gái. Anh ta chậm rãi bơm vài lần, cười giật gân hỏi: "Tiểu Quyên thích làm tình như thế nào? Dịu dàng hay hung dữ? Giỏi hay mạnh mẽ... Tự mình nói đi, đừng xấu hổ..."

Xiaojuan ậm ừ, nhẹ nhàng nói: "Anh Vương, anh muốn làm gì thì làm. Em còn trẻ, cho dù bị đụ thế nào cũng thấy thoải mái."

“Thằng nhóc này nhân cách tốt, lại là đồng loại của ta, haha…” Lúc này, Vương Diệu vẫn đang phàn nàn về việc không chiếm được vị trí của dì mình trước. Vương Ngũ không khỏi cười nói: “Vương Siêu đã hình thành thói quen này mấy năm rồi, không phải là ngươi không biết hắn muốn đụ dì chúng ta trước, lần sau không có Vương Siêu sẽ đuổi kịp.”

Vương Siêu nói: “Giống như lúc tôi ở đó hai người chưa từng đụ mẹ tôi vậy… Kỳ thật tôi cũng quen rồi. Mỗi lần trước khi làm tình với phụ nữ, tôi đều muốn đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ để làm ướt.”

Vương Diệu tức giận đi đến trước mặt Tiểu Quyên, yêu cầu cô ngậm cặc của anh ta vào miệng mà bú, nói: "Ý tôi là vậy... Chỉ cần đưa cặc của em vào và ra khỏi âm hộ của dì, sau đó đụ cô bé. Sẽ diễn ra suôn sẻ. Tốt hơn bất kỳ chất bôi trơn nào!"

Hứa Ưng cười mắng: “Cho nên ba tên nhóc các ngươi dùng ta làm chất bôi trơn!”

Vương Siêu đã nhấc mông lên và bắt đầu đụ vào âm đạo của mẹ cô. Anh mỉm cười nói: “Đó không chỉ là chất bôi trơn, còn là thuốc kích thích tình dục tốt nhất… Chỉ cần có mẹ ở đây, tôi cảm thấy rất sướng khi được làm tình với phụ nữ.”

Hứa Anh nghe lời nói cảm động, mặt hơi đỏ, dùng sức nhấc chân lên, kẹp eo con trai, để hắn đụ cô sâu hơn, thở hổn hển: "Tiểu tử ngươi biết cách dỗ dành ta... Sau khi làm tình ta một lúc, ngươi sẽ không lừa gạt ta... để cấp dưới của ta cười... Ối... nhẹ nhàng đi..."

Vương Triều giơ cặc lên cười: “Sao lại tự lừa dối mình… Làm con mà có thể đụ mẹ mình đến cực khoái và tiểu tiện. Đó là lòng hiếu thảo lớn nhất… Ai trong bọn họ dám cười nhạo chính mình thử xem?”

Hứa Ưng lắc mông nhổ nước bọt: "Bọn họ không phải con trai của ta, sao lại đối với ta như vậy! Lần nào mẹ cũng làm trò hề, không phải là bố con và các ngươi đã đụ ta sao?"

Vương Triều, Vương Vũ và Vương Diêu đều cười một cách thèm muốn khi nghe điều này.

Xiaojuan nghe chủ đề loạn luân giữa ba anh em và cảm thấy thú vị. Phần thân dưới của cô không khỏi càng cảm thấy vui sướng hơn. Cô nhổ dương vật của Vương Diệu ra, thấp giọng hỏi: “Anh Vương Diệu, anh thường đụ anh Từ thế nào?”

Vương Diệu suy nghĩ một chút, cười nói: "Xuất tinh, trợn mắt, chuột rút, suy sụp, tiểu không tự chủ... Dù sao, chúng ta đều đã nhìn thấy tất cả các triệu chứng mà ngươi từng nghe nói khi phụ nữ đạt cực khoái quá mức, chúng ta cũng đã thấy ở dì ta."

Xiaojuan lè lưỡi, kinh ngạc kêu lên: "Các người thật sự rất tốt... Nhưng lần trước khi anh Từ không có ở đây, anh Gang, anh Đại Ma và anh Tiểu Ma đã cùng nhau đụ tôi, bọn họ đã đụ tôi đến mức tôi không tự chủ được..."

Vương Ngũ nghe vậy mỉm cười: "Ngươi còn trẻ, kinh nghiệm còn ít, thật sự muốn nếm trải loại cảm giác đó rất dễ dàng. Tuy nhiên, phụ nữ đạt cực khoái quá mức không phải là điều tốt, cho nên ta khuyên ngươi không nên dễ dàng thử."

Tiểu Quyên hỏi: “Sao thế, Vương ngũ ca?”

Vương Ngũ thấp giọng trả lời: "Giống như uống thuốc... Phụ nữ một khi đã nếm qua mùi vị đó, phụ nữ sẽ khó thỏa mãn với cực khoái thông thường. Và con người cũng sẽ hình thành một sự lệ thuộc nhất định vào tình dục... Giống như anh, anh Hứa, nếu hai ngày không có đàn ông, anh sẽ không thể vui lên được."

Xiaojuan hít một hơi, trong mắt hiện lên vẻ ngạc nhiên và ghen tị. Im lặng một lúc, cô chuyển chủ đề, cười nói: "Anh Vương Vũ, cặc anh dày quá, làm em sưng lên... anh đi nhanh một chút..."

Vương Ngũ tăng tốc một chút, cười nói: "Yên tâm, trước mặt ngươi có ca ca... Chỉ bằng miệng ngươi cũng không thể thỏa mãn hắn..."

Xiaojuan tức giận nói: “Cho nên tôi mới bảo Vương Ngũ nhanh lên… Anh có thể cho tôi cao trào trước, sau đó mới có thể quay với tôi… Nếu không trực tiếp tiến lên và đụ cả hai cái lỗ vào nhau, tôi sẽ không chịu nổi…”

Vương Vũ mỉm cười nói: "Cô gái... cô có nhiều điều để yêu cầu! Nhấc mông lên..." Vừa nói, anh ôm lấy cặp mông trắng như tuyết của Xiaojuan và kéo cô lại, tách hai mảnh da thịt mềm mại của cô gái bằng con cặc dài và dày của anh rồi đưa mạnh vào, bắt đầu đâm mạnh. 

Tiểu Quyên nheo mắt tận hưởng khoái cảm dâng trào trong cơ thể. Cô muốn rên rỉ, nhưng miệng bị Vương Diệu chặn lại, không khỏi lắc mông và hừm một tiếng, cố gắng hết sức phối hợp với động tác của Vương Ngũ. 

Cơ thể cô gái tràn đầy nước trái cây, chẳng mấy chốc cô ấy đã phát ra những tiếng thở hổn hển và rên rỉ, thật là ngoạn mục. 

Ở phía bên kia, Từ Anh đã sừng sỏ đến nỗi con trai cô đã đụ cô. Cặp đùi trắng nõn của cô gần như bị tách làm đôi và dịch âm đạo của cô bắn tung tóe ra ghế sofa. Cô không khỏi rên rỉ: "Con trai ngoan... chậm thôi... tiếp thêm sức mạnh cho mẹ... ôi... lát nữa chúng ta sẽ có chiêu khác..."

Vương Siêu cười khúc khích nói: “Mẹ, con tới đây là để giúp mẹ cải thiện quan hệ giữa các đồng nghiệp… Con sẽ cho mọi người thấy sau này ông Từ đáng kính của họ bị chính con trai mình đụ như thế nào… Về sau bọn họ làm tình với mẹ, họ sẽ có hình mẫu, nhất định sẽ làm việc chăm chỉ hơn.”

Hứa Anh tức giận nói: "Tôi không muốn... Đụ bọn họ chỉ để thỏa mãn cơn khát của tôi... Chỉ có con trai tôi và gia đình tôi mới có thể đụ tôi thật mạnh... Kẻ nào dám đụ tôi cho đến khi tôi tự biến mình thành kẻ ngốc sẽ bị sa thải... Ôi... cục cưng..."

Vương Siêu nghe vậy cười lớn, Vương Diệu ở một bên không khỏi cười lớn nói: "Cô cô thật bá đạo... Tiểu Quyên, chính là như vậy phải không? Tha cho ta một con mắt cũng tốt..."

Tiểu Quyên rên rỉ quyến rũ: "Được rồi... Em cứ để Vương ca làm em đến cực điểm, trong lòng tê dại như thế... Chúng ta có thể đi cùng nhau..."

Vương Diêu mỉm cười và nói với Vương Vũ: "Anh ơi, đến lượt em."

Sau đó, Vương Vũ ngồi trên bàn cà phê, yêu cầu Xiaojuan ngồi xổm, đặt chân cô lên hai bên đùi anh, đặt âm đạo của cô quanh cặc anh, sau đó tiến về phía trước và dựa vào vòng tay của Vương Vũ. 

Vương Diêu đứng dậy và đi đến phía sau Xiaojuan, dùng tay ôm lấy con cặc của anh và từ từ đẩy nó vào lỗ đít cô. 

"Ồ... sưng tấy..." Xiaojuan khịt mũi, vặn vẹo eo vài lần để điều chỉnh tư thế, kiễng chân lên và cử động mông vài lần, nở nụ cười anh hùng: "Anh Vương Diệu, anh đụ tôi mà đẩy tôi à? Hay tôi nên trói hai người lại?"

Vương Diệu nghe Tiểu Quyên nói rất thú vị, giống như một nữ anh hùng nhỏ, không khỏi ôm lấy eo cô, cười nói: “Anh đụ cô ấy trước, anh mệt thì có thể làm.” Vừa nói, anh vừa đẩy eo và bắt đầu đụ cô. 

Xiaojuan dùng tay giữ lấy vai Vương Ngũ để giữ thăng bằng cho cơ thể. Cơ thể mũm mĩm của cô ấy oằn xuống và bộ ngực của cô ấy hơi run lên. Vương Vũ đưa tay nắm lấy ngực cô, vuốt phẳng rồi chơi đùa. 

Hai anh em lần đầu tiên quan hệ với Xiaojuan, thấy cơ thể cô không đủ khỏe để được đụ một cách thô bạo nên chỉ dùng nửa sức lực để đụ cô một cách tùy tiện như một vở kịch. 

Dù vậy, Xiaojuan cũng không thể cầm cự được quá nửa giờ. Chẳng mấy chốc, chân tay cô duỗi thẳng, cơ thể mảnh khảnh run rẩy chịu thua, cô liên tục khen ngợi con gà trống của hai anh em. 

"Ôi, hai anh họ Vương đã đụ tôi mạnh đến nỗi chân tôi yếu ớt... Còn muốn tự mình di chuyển... Thật xấu hổ, cậu còn chưa xuất tinh... Để tôi giúp cậu một tay nhé..."

Vương Ngô và Vương Diệu nhìn nhau cười khổ, sau đó nhìn về phía Vương Siêu, chỉ thấy anh họ nhún vai, vẫn vui vẻ thong thả đụ mẹ Từ Anh, cười nói: “Tiểu Quyên mới ly hôn được nửa năm, có thể chơi đùa với hai người như thế này thật tốt… Hy vọng hai nhân viên còn lại của mẹ tôi có thể mạnh mẽ hơn.”

Sắc mặt Tiểu Quyên đỏ bừng, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, cô nói có lỗi: “Tôi còn trẻ, chỉ cần nghỉ ngơi năm sáu phút thôi… Nhưng hai người không nên ở cùng nhau, như vậy sẽ quá tốt, tôi sợ không chống đỡ nổi… Quay qua quay lại được không?”

Hứa Anh nhìn đồng hồ, ậm ừ: "Còn chưa đến 10 giờ, xem ra hôm nay dì không đến công ty làm việc, Tiểu Quyên, đi ra ngoài hỏi Huyền Hiên cùng Tiểu Hồng ai có thể vào?"

Xiaojuan nằm trên bàn cà phê, suy nghĩ hồi lâu mới lấy lại sức. Cô mỉm cười rạng rỡ với anh em họ Vương, nhanh chóng mặc quần áo và bước ra ngoài. Một lúc sau, cô đồng thời dẫn Huyền Huyền và Tiểu Hồng về, cười nói: "Anh Vương, để hai nữ anh hùng trong văn phòng chúng ta là Chị Huyền Huyền và Chị Tiểu Hồng đến gặp anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Kể từ khi Xuânxuan và Xiaohong biết được sự thật về sự tục tĩu trong công ty, họ rất phấn khích như những đảng viên ngầm đã thành lập tổ chức trong thời kỳ cách mạng. 

Sau khi chấp nhận phong cách làm việc cởi mở như vậy, hai người phụ nữ không những nâng cao đáng kể chất lượng công việc mà còn cảm thấy mỗi ngày đều rất vui vẻ. 

Tôi đã nhiều lần nghe nói đàn ông trong gia đình Từ Anh đều vô cùng tài năng và có kỹ năng tình dục siêu phàm. Tôi nghe nói có thể vui vẻ với ba người nên ai cũng háo hức muốn thử. 

Khi hai cô gái bước vào, họ nhìn thấy Vương Triều, người mà họ đã thấy trước đó, đang đung đưa một cách uể oải trên người mẹ Từ Anh. 

Có hai người đàn ông khỏa thân đang ngồi trên bàn cà phê. Họ có những đặc điểm đều đặn và cơ thể khỏe mạnh. Dương vật của họ dựng đứng cao trên háng và bày tỏ lòng kính trọng đối với họ. Họ không khỏi cảm thấy phấn khích.

Anh em Vương Vũ và Vương Diêu hài lòng khi thấy hai người phụ nữ có dáng người cong, vẻ ngoài thanh tú và trầm lặng, cùng thần thái thanh lịch của một nữ nhân viên văn phòng. 

Vương Ngũ là người đầu tiên cười nói: “Tôi không nói bậy… Tôi nghe nói phụ nữ ở bên dì rất cởi mở, xinh đẹp, cũng thích quan hệ tình dục nam nữ, cho nên ba anh em chúng ta đã đến đây chiêu đãi chúng ta. Có sự đảm bảo của dì, chứng tỏ chúng ta có sức khỏe tốt và ham muốn tình dục mãnh liệt. Hai người đẹp có chịu chơi cùng chúng ta không?”

Tiểu Hồng thản nhiên nói: “Chơi đi, ba đại ca phải làm cho ta thoải mái mới được!”

Huyền Hiên cười nói: "Những lời này không cần nói ra..."

"Nếu chúng ta không phải người ngoài, mọi người cứ thoải mái là được. Bất quá, tôi đã kết hôn rồi. Ngoài công ty này, ba người các ngươi không được phép dây dưa với tôi nếu không có sự đồng ý của tôi."

Vương Ngũ khẽ mỉm cười nói: “Được rồi, ta trước tiên đùa giỡn với mỹ nhân đã có chồng này, xem ta có thể đụ ngươi đến mức ngươi quên mất chồng mình là ai hay không.” Sau đó, anh bước tới giúp Huyền Hiên cởi quần áo. 

Tuy Huyền Hiên đã chuẩn bị trước nhưng cô vẫn hơi xoay người khi một người đàn ông lạ mặt tiến tới cởi quần áo của cô. 

Ngay lập tức, anh cho rằng những người đàn ông khác trong công ty cũng như vậy, đồng thời nhận ra Vương Vũ chỉ đang dùng hành động cởi quần áo để đến gần hơn mà thôi. Anh vừa cởi quần áo vừa cười ngọt ngào: “Đơn giản thôi… khi chúng ta không quan hệ, người trên giấy đăng ký kết hôn là chồng tôi; khi quan hệ, dương vật của ai đưa vào cơ thể tôi là chồng tôi!”

Vương Diệu cũng đang giúp Tiểu Hồng cởi quần áo. Nghe vậy, anh không khỏi cười khúc khích nói: "Thật tệ. Khi ba người chúng tôi đụ em cùng nhau, em sẽ không đa tình sao?"

Xiaohong ngắt lời: "Điều đó là không thể! Hôm nay hiếm khi tôi có thể lợi dụng chị Xu và được nghỉ quan hệ tình dục có trả tiền. Trừ khi bạn có thể làm tôi bất tỉnh trước, nếu không bạn không được phép rút dương vật của mình ra miễn là nó vẫn còn cứng!"

Vương Diệu hai mắt sáng lên, nói: "Mỹ nữ giọng điệu cũng không tệ, không có bị tiếp quản chứ?"

Tiểu Hồng kiêu ngạo nói: “Hôm kia tôi vừa chơi với bốn bạn học cũ, mỗi người đều xuất tinh ít nhất sáu lần, tôi khốn nạn đến mức nằm ở nhà cả ngày không rời khỏi giường được… Nhưng lúc đó có bốn con tôm chân mềm cầu xin tha thứ, không ai còn sức mà tiếp tục đụ tôi!”

Vương Diệu nhún nhún vai, cười nói: "Được rồi, xem hôm nay là ai cầu xin tha thứ..."

Khi đang nói chuyện, hai cô gái đã cởi xong quần áo. Huyền Hiên tuy lớn hơn Tiểu Hồng năm tuổi nhưng làn da của cô rất trắng và nhờn. Vì ngồi ở văn phòng đã lâu nên cơ thể mềm mại như bông. Ngực và mông của cô đều to và mềm mại. 

Nhìn làn da của Xiaohong cũng rất mỏng manh nhưng lại có màu sắc tương đối khỏe mạnh, trắng hồng và rất đàn hồi. 

Chỉ là ngực hơi nhỏ và đầy đặn thôi. 

Hai anh em yêu cầu hai người phụ nữ ngồi cạnh nhau trên bàn cà phê, dang rộng hai chân. Mỗi người trong số họ ngồi xổm giữa hai chân và dang rộng môi âm hộ và chơi đùa với chúng. Một mặt, họ đang tán tỉnh, mặt khác, họ lén lút quan sát độ sâu và độ kín của âm đạo của hai người phụ nữ. 

Nó cảm thấy một chút giống như hướng dẫn đất nước. 

Huyền Hiên có thể chất nhạy cảm, không lâu sau đã khuấy động được tinh dịch ùng ục. Vương Vũ đã chờ đợi với tư thế cương cứng rất lâu, lập tức nhấc chân lên và lắp súng. 

Hai người nhìn nhau, mỗi người chuẩn bị sẵn sàng, đưa con cặc to vào âm đạo phát ra tiếng kêu cót két rồi bắt đầu làm tình. 

Tiểu Hồng bên cạnh nói: "Anh Vương, hai ngày nay em chưa tiết đủ, cho nên đụ em như thế này... mạnh tay đụ em đến ướt sũng!"

Vương Diệu hai mắt sáng lên, nói: "Được rồi, ta thích một yêu cầu như vậy... ngươi có thể nhịn..." Vừa nói, hắn vừa nhấc cái mông hồng hào của Tiểu Hồng lên, dùng eo ấn mạnh, dùng mạnh đưa con cặc to vào. 

Tiểu Hồng khịt mũi, khẽ cau mày, nhưng hai chân nàng đột nhiên quấn quanh lưng Vương Diệu, mông nàng đã chủ động run lên, nàng khen: “Thật tốt, dày và cứng… Ấn mạnh… Ta không sợ đau…”

Vương Diệu mất cảnh giác, suýt bị Tiêu Hồng hất ngã ngựa. Anh không khỏi bật cười nói: “Đừng sốt ruột, nhất định phải quyết liệt chứ?”

Tôi thấy bạn có khuynh hướng khổ dâm! Đợi đã... đừng cử động mông, để tôi đến. “Anh ấy vừa nói vừa kẹp chặt hai chân của Tiểu Hồng, vòng eo chìm xuống rồi co lại, bắt đầu đụ cô ấy một cách nhanh chóng.”

Xiaohong dùng cả hai tay giữ mép bàn cà phê để giữ vững cơ thể. Cô cười toe toét và chấp nhận những cú thúc của Vương Diêu. Nước mắt lưng tròng, nhưng cô lại hưng phấn hét lên: "Ồ, ồ, ồ... Anh Vương, anh thật hung dữ, còn cứng hơn cả ngựa con. Cứ như vậy đi, nhanh chết tiệt."

Con cặc của Vương Diêu di chuyển ngày càng nhanh hơn. Gần như trong chốc lát, nơi bộ phận sinh dục của họ gặp nhau vang lên dày đặc tiếng tát. Cửa âm đạo của Xiaohong phát ra âm thanh bốp, một dòng tinh dịch sủi bọt trào ra.

Huyền Xuân kinh ngạc nhìn nói: "Anh trai ngươi hung dữ như vậy? Ngươi sợ xuất tinh ngay à?"

Vương Ngũ cười nói: "Còn quá sớm để xuất tinh... Ta cũng muốn mạnh hơn, sợ ngươi không quen..."

"Chắc chắn rồi!" Huyền Hiên lè lưỡi cười nói: “Ngay từ đầu bị đụ như thế này tôi đã không chịu nổi rồi, cậu nên tăng tốc từ từ để tôi quen dần… Bộ dạng của cậu bây giờ gần giống như lúc con ngựa già trong công ty chúng ta xuất tinh… Thật tốt… Đây là lần đầu tiên tôi cảm thấy thoải mái nhanh như vậy.”

Vương Ngũ khẽ mỉm cười, chậm rãi ấn mạnh vào âm đạo của Huyền Hiên, vừa xem trận chiến giữa em trai Vương Diệu và Tiểu Hồng - Tiểu Hồng quả thực có chút khuynh hướng khổ dâm, quá trình bôi trơn khiến phụ nữ bình thường cảm thấy hơi đau đớn lại khiến cô hưng phấn, chẳng mấy chốc tinh dịch tràn ra ngoài. Anh ta hét lên: "Ôi...Anh Vương...anh giỏi quá, dùng mạnh hơn, mạnh hơn nữa...đừng lo cho em...anh có thể đụ em hết mức có thể...thật thoải mái...Tôi thực sự đã lên đỉnh...ồ...con cặc của anh mạnh hơn cả bốn người bọn họ cộng lại..."

Vương Diệu dùng sức đẩy mạnh, đồng thời đưa tay tóm lấy cặp chim bồ câu của Tiểu Hồng, bắt đầu chà xát thật mạnh. Các động tác SM tiêu chuẩn rõ ràng đã được đưa vào kỹ thuật của anh ấy. Thỉnh thoảng, anh lại nhấc núm vú của cô lên và dùng đầu ngón tay véo chúng. 

Tiểu Hồng vui mừng hét lên, trên mặt không có chút đau đớn nào mà ngược lại càng hưng phấn hơn. 

Vương Ngũ thấy thế, cười nói: “Thì ra nó là một đứa trẻ thích lạm dụng tình dục, hiện tại đứa thứ hai có thể tìm cái gì chơi.”

Huyền Hiên kinh ngạc: “Anh trai ngươi thích ngược đãi phụ nữ?”

Vương Đạo nói: “Nhìn ngươi nói, chúng ta cũng không phải kẻ biến thái... Nhưng là ta cũng không phải đứa thứ hai rất thích màn dạo đầu. Quan hệ với một phụ nữ phải mất rất nhiều thời gian, nàng cũng không có sở thích đặc biệt gì, ta thật sự không chịu nổi.”

Huyền Hiên gật đầu nói: "Đúng vậy... Ngươi vừa mới đụ Tiểu Quyên, bây giờ ngươi đụ ta lâu như vậy, cũng không có dấu hiệu xuất tinh... Ta vừa yêu vừa sợ ngươi... Nữ nhân bình thường không chịu nổi ngươi."

Vương Ngũ cười nói: “Yên tâm, chúng ta chỉ muốn lúc nào đó hưởng thụ, tuyệt đối sẽ không quấy rầy nữ nhân gia đình tốt.”

Khi đang nói chuyện, Vương Triều đã phun ra một lần với mẹ hắn Hứa Anh, ôm con cặc ướt và cứng của mình bước tới, cười nói: "Hai người đẹp, ai trong số các ngươi muốn thử cho cả hai lỗ xuyên vào?"

Tiểu Hồng trợn mắt, ậm ừ: "Triêu ca, ta hiện tại thật thoải mái... Ba người các ngươi đều có đỉnh cao gà trống, cùng nhau đụ ta thật lãng phí... Ối... Đợi Diêu ca xuất tinh, ta mới cho ngươi đụ ta... Hôm nay nhất định có thể đưa ta đi bệnh viện..."

Vương Siêu kinh ngạc nói: “Ngươi thật sự muốn đi bệnh viện?”

Tiểu Hồng rên rỉ: “Tôi không muốn…nhưng tôi chỉ muốn kiểm tra giới hạn của mình thôi…”

Vương Siêu nhếch môi, nhìn Huyền Hiên, cười nói: "Người đẹp, nàng ở đâu? Lỗ sau lưng mở ra để đụ à?"

Huyền Hiên thở hổn hển, cười nói: "Thật ra ta cảm thấy đủ tốt rồi... Nếu ngươi hỏi ta có muốn đụ hậu môn của ta không, ta nhất định sẽ nói không... Nhưng nếu ngươi hỏi ngươi có muốn địt ta hay không, ta chỉ có thể nói có, haha... Cố lên."

Vương Triều giơ ngón tay cái lên, mỉm cười giúp hai người đổi vị trí. Vương Ngũ ngồi ở phía dưới, Huyền Hiên ngồi ở giữa. Anh ta đứng sau lưng Xuân Xuân, dùng tay giơ cặc của mình lên, ấn vào lỗ đít của Xuân Xuân rồi từ từ đẩy vào. 

Huyền Hiên ậm ừ nói: "Tiểu Siêu, xin nhẹ nhàng một chút... Ta vừa mới nở hoa ở phía sau, không quen bị đụ như thế này."

Vương Triều tò mò hỏi: "Hiên Huyền tỷ cũng đã 28 rồi phải không? Mãi về sau mới nở hoa?"

Huyền Hiên ậm ừ: "Trước đây tôi rất thành thật... Sau khi đến công ty, tôi đã bị đám con trai này dẫn đi lạc, tôi sẽ thò cặc ra muốn đụ ai đó... Tôi bối rối và yêu cầu bọn họ mở cửa sau cho tôi..."

Vương Triều trong tay ôm lấy cặp mông mềm mại trắng như tuyết của cô, cười nói: “Chồng cô có thấy không?”

Huyền Hiên đỏ mặt nói: "Tôi hiểu rồi... nếu anh ấy không giỏi như vậy... bây giờ tôi có làm được không... anh ấy bây giờ thường xuyên đến đón tôi tan làm. Thực ra, anh ấy chỉ muốn tìm cơ hội đụ Tiểu Hồng trong khi nhìn đồng nghiệp của anh ấy đụ tôi!"

Vương Triều cười nói: "Ha ha, xem ra cũng khá rộng rãi, có thời gian thì mời phu quân của ngươi chơi cùng."

Huyền Hiên cảm thấy hai con cặc của mình đồng thời co giật, trong lòng dâng trào khoái cảm, nhưng nhất thời lại quên trả lời. 

Vương Vũ và Vương Triều đã quen với mức độ kích thích này. Trong khi thỏa thuận ngầm, họ trêu chọc Huyền Tuyên và Tiểu Hồng và nói vài lời dâm ô để giải trí. 

Năm người tán gẫu một lúc, Huyền Hiên bị xích đu hạ gục. Hai cái lỗ bị quái vật mở rộng, màu đỏ tươi trong suốt, như bị dán lại. 

Vương Ngũ và Vương Triều bế cô và Tiểu Quyên đến ghế sofa, xếp hàng cùng Hứa Anh. 

Vương Triều đã lao tới được một lúc rồi ôm lấy Tiểu Quyên, người đã hồi phục một chút và bắt đầu đụ cô. 

Vương Vũ nhịn hồi lâu, sau đó lập tức kéo dì Từ Oánh lại, cúi xuống theo kiểu doggy, bắt đầu đụ cô một cách hung bạo. 

Hứa Anh đương nhiên biết tính tình của cháu trai mình nên cũng không thèm lắc mông. Cô chỉ nghiến răng nghiến lợi ôm chặt tay vịn ghế sô pha để tránh cơ thể run rẩy quá mức, rồi để Vương Ngũ lao về phía trước. 

Huyền Hiên đứng bên cạnh kêu lên liên tục, lúc này cô mới nhận ra Vương Vũ còn lại bao nhiêu sức lực khi anh đụ cô. 

Về việc ghép đôi Vương Diêu và Tiểu Hồng, họ thực sự đã có một số tia lửa trong trận chiến. 

Hai người họ đã thay đổi nhiều vị trí. Mặc dù Xiaohong hết lần này đến lần khác đạt cực khoái nhưng cặp mông nhỏ bụ bẫm của cô ấy luôn rung chuyển như một chiếc quạt, nước trong âm hộ của cô ấy chảy vô tận và không bao giờ ngừng chảy. 

Ngoại trừ thỉnh thoảng có vài cơn co giật cuồng loạn, hai chân anh luôn kẹp chặt vào eo Vương Diệu, nhưng hơi thở dần trở nên nặng nề hơn. 

Vương Diệu vừa lòng, cùng Tiêu Hồng thương lượng: "Ngươi có thể kiên trì được bao lâu? Hai ca ca của ta đang chờ đến lượt ngươi xuất tinh! Nếu ngươi sắp chết thì nói cho ta biết, để ta xuất tinh trước."

Tiểu Hồng thậm chí còn run giọng nói, mạnh mẽ nói: "Ta không làm được nữa, bị quan hệ hai giờ bình thường ta sẽ không cảm thấy dễ chịu như thế này... Nếu ngươi muốn xuất thì cứ xuất nhanh đi... Ta sợ ta sẽ ngất đi bất cứ lúc nào... Khi đó ta không thể phối hợp với ngươi."

Vương Diêu nghe thấy điều này thầm vui mừng và hét lên "Kẹp, cố lên!" và bắt đầu chạy nước rút cuối cùng để xuất tinh. Khi tinh dịch màu trắng sữa phun ra, Tiểu Hồng cũng hét lên, trợn mắt và bất tỉnh. 

Mọi người nhanh chóng kiểm tra và nhận ra cô chỉ vì phấn khích quá mức nên đặt cô lên bàn cà phê để nghỉ ngơi. 

Vương Vũ và Vương Triều không hài lòng với nhau và họ định xuất tinh một cách tùy tiện. 

Không ngờ, Xiaohong đã tỉnh dậy và mạnh mẽ thúc giục hai người tiếp tục đụ cô. Đáng tiếc, cô chỉ chịu đựng được Vương Triều, lại bất tỉnh với đôi chân run rẩy. 

Vương Vũ còn lại cười khổ nhìn cô gái lắc lư, đành phải xuất tinh vào lỗ đít của Tiểu Quyên. 

Ba anh em ăn mặc chỉnh tề. Nhìn những người phụ nữ gục ngã trong phòng họp, Vương Siêu không khỏi mỉm cười nói: "Mẹ, nhân viên của mẹ không tốt, mẹ phải chăm chỉ rèn luyện!"

Hứa Anh lười biếng nhìn con trai và hai đứa cháu trai của mình rồi nói: “Sáng nay tôi vừa mới đụ một đám người, nếu không thì không thể dễ dàng để ba người các ngươi thoải mái như vậy được.”

Vương Siêu cười khúc khích nói: "Mẹ, nhìn nhân viên đi, chiều nay mẹ không thể đi làm được, theo chúng con về nhà nhé."

Hứa Anh Kỳ hỏi: “Sao về nhà sớm thế?”

Vương Siêu cười ha hả nói: "Đoán ngươi đã lâu, lại không thấy ngươi đi tiểu... Chẳng qua là ba anh em chúng ta không vui vẻ chút nào, sao không về nhà chơi tiếp?"

Hứa Anh đột nhiên cảm thấy thân dưới nóng lên. Cô đang định gật đầu đồng ý thì nghe thấy một giọng nói yếu ớt vang lên bên cạnh: “Đưa tôi đi cùng…Tôi cũng đi…Tôi nghỉ thêm một tiếng nữa…Tôi thích được làm tình như thế này…cảm giác thật tuyệt.”

Nhưng người tỉnh lại chính là Tiểu Hồng. 

Vương Siêu hơi giật mình, cùng Vương Ngũ và Vương Diệu nhìn nhau, ba người đồng thời cười lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trong lúc ăn trưa, mọi người bắt đầu sắp xếp chương trình buổi chiều. Bây giờ tùy thuộc vào Vương Vũ và Tiểu Mỹ, những người vừa giành chiến thắng. 

Thói quen của nhà họ Vương là mỗi cuối tuần đều phải thả cặc hành hạ phụ nữ cả ngày. Về phương pháp cụ thể, chúng không có nhiều đặc thù. 

Xiaomei và Vương Vũ thảo luận một lúc rồi nảy ra một ý tưởng hay. Họ quay lại và lẩm bẩm vài lời với Mingming. Hai đứa nhỏ cười lớn rồi vào phòng gọi điện thoại một cách thần bí. 

Vương Ngũ vội vàng kéo em trai ra khỏi cửa, chuẩn bị một số dụng cụ sau này sẽ sử dụng. 

Mặc dù Xiaomei và Mingming là bạn học nhưng họ tương tác với nhau theo những nhóm khác nhau. 

Trước đây, Xiaomei, là một trong những học sinh giỏi nhất trường, và hầu hết bạn bè của cô đều là những đứa trẻ ngoan, những người phụ nữ trong gia đình và Xiaojiabiyu. 

Người sau, Minh Minh, rất hoang dã. Anh có bạn bè từ mọi tầng lớp xã hội, kể cả những cô bé trong xã hội. 

Tuy nhiên, dù là loại phụ nữ nào thì cơ chế sinh lý đều như nhau. 

Hai người được gia đình nuôi dưỡng hàng ngày nên đương nhiên đáp lại lòng tốt của họ và giới thiệu bạn học, bạn bè phù hợp cho gia đình. 

Các tình huống khác nhau - một số giúp các cô gái nhỏ học hỏi và trải nghiệm niềm vui tình dục, một số chỉ làm tình cho vui và một số lại đến với nhau một cách tình cờ. 

Ngoài trường học của Xiaomei, xung quanh khu nhà họ Vương còn có hai trường trung học, một trường trung học cơ sở và hai trường kỹ thuật. 

Hiệu trưởng của một trường trung học khác là Lý Trịnh Di, người xuất hiện trong "Smiling with Sex". Con trai ông, Lý Gia cũng là một bậc thầy bướng bỉnh và là đệ tử của anh em họ Vương. Anh còn tặng nhiều người đẹp từ chính ngôi trường của mình. 

Suy cho cùng, những con gà trống lớn của nhà họ Vương đều vô cùng mạnh mẽ. Hầu hết các cô gái đều biết mùi vị sau khi được đụ một lần. Thông qua sự liên lạc của Xiaomei, Mingming và Lý Gia, họ đã duy trì mối quan hệ thân thiện với nhà họ Vương và giới thiệu những người bạn cùng lớp khác với nhau để làm vui lòng nhà họ Vương. 

Theo thời gian, căn cứ này ngày càng lớn mạnh, thậm chí còn thành lập các nhóm bí mật ở các trường học xung quanh. 

"Nhóm búp bê nhà họ Vương!"

Đây là cái tên mà tất cả những cô gái từng bị nhà họ Vương làm ra đều nghĩ ra. Người đứng đầu nhóm là Mingming, người thực sự nắm quyền tất nhiên là "bộ trưởng tổ chức" Xiaomei. 

Cô bé rất cẩn thận ghi lại tên, sở thích, chu kỳ kinh nguyệt và cách sống của từng cô gái, đồng thời giúp mọi người sắp xếp thời gian và địa điểm thích hợp - nhằm thỏa mãn dục vọng của Vương gia! 

Đương nhiên, cũng là để cho những cô bé này được Vương gia hài lòng. 

Chỉ là trước đây tất cả chỉ là chuyện nhỏ. Mặc dù những cô gái này đã quan hệ tình dục với nhà họ Vương, thậm chí vì môi trường đặc biệt của nhà họ Vương và sở thích của nhà họ Vương, hầu hết đều từng trải qua lần lượt bị mấy người đàn ông đụ, nhưng họ chưa bao giờ trải qua một bữa tiệc tục tĩu thực sự hoành tráng - hôm nay Tiểu Mỹ nảy ra ý tưởng và quyết định lập kỷ lục này! 

Một lúc sau, chuông cửa nhà họ Vương bắt đầu vang lên, từng cô bé trẻ trung, xinh đẹp, trẻ con và dễ thương lần lượt đi đến. 

Khi vào nhà, họ hoặc hào phóng và vui vẻ, hoặc quyến rũ và nhút nhát, hoặc trầm lặng và dè dặt, hoặc đam mê và không kiềm chế, đầy những cô gái lòe loẹt, tai và mắt quyến rũ ... Mặc dù những cô gái này rất xinh đẹp, nhưng họ có hai điểm chung - đó là họ đều là bạn bè, bạn học hoặc cựu sinh viên của Xiaomei và Mingming, và họ đều có quan hệ tình dục với một hoặc nhiều người đàn ông nhà họ Vương. 

Việc đầu tiên mà mỗi cô gái làm sau khi vào cửa là cởi hết quần áo, sau đó Tiểu Mỹ hoặc Minh Minh sẽ dẫn cô vào phòng tắm tắm rửa sạch sẽ, mặc bộ đồ ngủ, váy ngủ, bikini và những bộ quần áo mát mẻ khác mà Vương Vũ vừa mua. Bên trong được đóng gói chân không, hiện ra thân hình hồng hào khỏe mạnh và trẻ trung. Điều này là tự nhiên để tăng niềm vui. 

Các cô gái bước ra khỏi phòng tắm và nhét một chiếc máy rung nhỏ tinh tế vào phần thân dưới của mình. Đây tự nhiên là để cho thân thể nhạy cảm, tùy thời có thể dễ dàng đối phó Vương gia nam nhân. 

Sau đó, các cô gái tùy theo sở thích của mình mà phân tán vào tòa nhà Vương gia, bắt đầu vang lên những tiếng cười, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ ngắt quãng. 

Sau khi Tiểu Mỹ sắp xếp cho hai người bạn cùng lớp đến cùng nhau, cô mỉm cười nhẹ và bắt đầu kiểm tra "kết quả" mình đã làm được buổi chiều! 

Khi bước vào, hai ông già Vương Tác Lâm và Vương Tác Dương đang ngồi trong phòng khách rộng rãi của gia đình Wang. 

Tất cả sáu cô gái không có sở thích đặc biệt và chỉ thích khoái cảm tình dục đều tập trung tại đây và xếp thành hai hàng chờ đợi sự xuất hiện của người chồng thứ hai. 

Hai ông già chỉ thích đụ đít cho đỡ lo. Mỗi người họ ấn vào mông một cô bé và đụ cô ấy một cách điên cuồng. Không cần thiết phải cảm thấy thương hại cô ấy. Những con cặc dày của chúng chạm đáy và chúng có thể làm bất cứ điều gì mà chúng cảm thấy thoải mái. 

Đội ngũ dự bị đầy đủ cho phép mọi cô gái nhỏ nằm nghỉ ngơi trong sự bối rối và ngứa ngáy sau khi lên đỉnh, và khi có đủ sức lực, cô ấy mới có thể chịu đựng được cơn bão đẩy lần nữa. 

Bà Vương Thôi Hoa và bà Từ Anh vẫn đảm nhận công việc dưỡng ẩm và nuôi dưỡng đầy gian khổ. Đôi khi họ làm giãn âm đạo của cô bé sắp được đụ, và đôi khi họ thêm "nước" vào cô bé đang bị đụ ... Bởi vì âm đạo của các cô gái trẻ hầu hết đều chật và khô, ngay cả khi có sự trợ giúp của một máy rung nhỏ cũng khó bôi trơn đến mức hai quý ông cần nên Vương Cuihua và Từ Anh có những nhiệm vụ vô cùng nặng nề. 

Thỉnh thoảng có thể nghe thấy nhiều giọng nói cầu cứu, còn có những chức danh thâm niên ngẫu nhiên: "Ồ, bà Vương, tôi đã làm quá đáng, bị ông nội Vương đánh đập thậm tệ. Hãy đến nhanh lên..." Đây là ba thế hệ sau. 

"Dì Từ, chú Vương muốn đụ lỗ đít của tôi... Xin hãy giúp tôi bôi trơn nó..." Đây là hai thế hệ cách nhau. 

"A... Tiểu Mỹ, nhìn xem, Vương ca hôm nay đánh ta thật mạnh!" Đây là người mà bạn không thể tìm thấy. 

Một số tiểu mỹ nhân bị đụ nằm im lặng, một số đã sang phòng khác, còn một số tiểu mỹ nhân thoải mái hơn đang cười, nhìn vuốt ve âm hộ sưng đỏ của nhau, so sánh lỗ của ai bùn hơn. 

Những người khác ban đầu đi đến các phòng khác, nhưng bị thu hút bởi tiếng ồn ào trên giường và tạm thời gia nhập trại thay thế. 

Dẫu vậy, dàn mỹ nhân cũng không sánh bằng hai đàn chị. 

Thông thường, sau khi Vương Thôi Hoa và Từ Anh hoàn thành công việc bôi trơn, họ phải lật thân hình bụ bẫm của mình, chui xuống dưới các cô gái nhỏ hoặc nằm lên trên tùy theo tư thế của các cô, dùng âm hộ đầy đặn và trơn trượt của các cô gái để che lồn của họ, đồng thời chịu đựng các động tác đẩy mạnh bạo...

Tiểu Mai thấy phần dưới thân mình ngứa ngáy, liền mỉm cười chen vào một chỗ ngồi giữa hai cô bé, ngẩng cao mông xoay người nói: "Bố chồng, chú, con tới biểu diễn... Ai sẽ giảm ngứa?"

"Tôi sẽ làm điều đó!"

"Tôi sẽ đến..."

Vương Tác Lâm và Vương Tác Dương vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Họ đồng thời rút ra hai con cặc lớn và đẩy chúng về phía Xiaomei với nước nhỏ giọt. 

Với một tiếng "phù", con cặc to lớn của Vương Tác Lâm đã vào vị trí đầu tiên và anh ta bắt đầu đụ anh ta mà không hề do dự. 

Vương Tác Dương đã quá chậm để vượt qua anh trai mình. Hắn trợn mắt, trực tiếp dang rộng hai chân, đứng ở bên hông Tiểu Mỹ. Anh đặt toàn bộ phần thân trên của mình lên lưng cô và cúi xuống đụ lỗ đít cô. 

“Ôi, chú nhị, chú bóp chết cháu rồi… Bố chồng nhẹ nhàng một chút, chừa một khoảng trống cho chú nhị, đợi chú ấy đi vào rồi đẩy mạnh hơn…” Tiểu Mỹ hạ thân trên xuống, điều chỉnh góc độ để con cặc to của Vương Tả Dương rơi thẳng đứng như một chiếc đinh. Cô cảm thấy hai con cặc đang siết chặt vào cơ thể mình qua một lớp thịt. Ngay khi cơ thể ổn định lại, cô nóng lòng muốn bơm cho cô ấy. 

Một số cô bé nhìn con gà trống của Nhĩ Vương đang bay, với vẻ ghen tị và sợ hãi trên khuôn mặt. 

Vương Thúy Hoa thấy vậy, cười nói: “Hai lão già này căn bản không có bản lĩnh gì, chỉ làm loạn một cách cuồng loạn… lại không sợ dọa trẻ con.”

Tiểu Mỹ rên rỉ hai tiếng, bị đụ mạnh đến không nói nên lời. Hứa Anh thay nàng nói: "Như vậy mới phải chết tiệt! Đây chính là cái mà Tiểu Mỹ gọi là hình mẫu chuẩn mực... Những đứa trẻ này sau này nhất định phải học tập nàng!"

Khi Wang Zuolin và Vương Tác Dương nghe thấy điều này, tất cả đều bật cười. 

Hai người cố tình khoe khoang, chỉ trong chốc lát, cô bé đã thở hổn hển và lắp bắp, dịch âm đạo chảy ra như suối. 

Chỉ sau đó, màn biểu diễn mới hoàn thành trong tiếng kêu van xin của các cô gái khác, và Xiaomei mới được phép tiếp tục chuyến tham quan của mình. 

Trong phòng chiếu ở góc phòng khách rộng, những bộ phim bom tấn mới nhất của Hollywood đang nhấp nháy trên màn hình chiếu 150 inch. 

Một vài cô gái trầm tính và sống nội tâm đang rúc vào chiếc ghế sofa da mềm mại, lặng lẽ thưởng thức bộ phim với nhiều món ăn nhẹ và đồ uống trên tay. 

Ở góc ghế sofa, một cô gái có vòng mông cong đang quỳ, áp thân trên vào tay vịn, tạo thành một đường cong hoàn hảo. 

Con trai của Vương Tả Dương, Vương Triều, đang ôm mông nhỏ của cô và đụ cô thật mạnh. Các động tác không dữ dội mà rất mãnh liệt. 

Con cặc to được đưa sâu vào âm đạo của cô gái. Khi rút ra, anh chỉ rút ra một đoạn ngắn rộng bằng hai ngón tay, rồi lại nhanh chóng nhét vào lại. Nó chủ yếu dựa vào việc quy đầu chạm vào chỗ phình ra bên trong để đạt được khoái cảm. 

Âm thanh của kiểu đẩy này rất nhỏ, nhìn có vẻ ấm áp và ngọt ngào nhưng lại có những yêu cầu nhất định về khả năng bôi trơn âm đạo của người phụ nữ. 

Vì vậy, cô gái thân thiết thứ hai với Vương Triều đang chuẩn bị với sự giúp đỡ của Vương Ái, thay thế máy rung nhỏ ban đầu bằng máy rung dày. 

Nhưng màn kịch hay thực sự phải đợi đến khi cô bé lên đến đỉnh điểm, khi cô bé trầm tĩnh run rẩy kẹp chân, nước tình ùng ục chảy xuống con cặc to lớn của Vương Siêu. 

Vương Siêu sẽ thâm nhập thật sâu, để lại cho cô gái nhỏ một khoảng thời gian tận hưởng. 

"Chuẩn bị đi...nó đỏ và sưng tấy rồi!"

Với một lời nhắc nhở trêu chọc, con cặc lớn đã hoàn toàn rút ra khỏi cơ thể, sau đó đưa mạnh trở lại không chút do dự. 

Cơ thể nhỏ nhắn bị đụ ngay lập tức bắt đầu run rẩy như những chiếc lá trước cơn gió mạnh. Sau một lúc, âm hộ hồng hào và mềm mại trở nên đỏ và sưng tấy. 

Vương Siêu sau đó mỉm cười buông cô gái trên háng mình ra, người tiếp theo tiến tới nằm xuống, tiếp tục đụ cô. 

Thì ra đây chính là chủ đề của buổi tụ tập đầu tiên hôm nay của "Nhóm búp bê nhà họ Vương" - làm cho âm hộ sưng tấy đỏ bừng! 

Mỗi cô gái phải thể hiện “thành tích” của mình khi rời đi để chứng minh mình là người ủng hộ “Nhóm búp bê”. 

"Chị dâu, lại đây cho em đụ chị vài phát đi."

Tiểu Mai đang định rời đi thì bị Vương Triều ngăn lại. Anh chỉ có thể đi đến ghế sô pha, mỉm cười nằm xuống rồi cười nói: “Người đẹp nhiều như vậy, đối với em còn chưa đủ sao?”

"Này! Bọn họ đều là những cô gái nhỏ, không dám đi quá xa." Vương Triều nhấc chân Tiểu Mỹ lên, đặt lên vai hắn. Con cặc to lớn của anh đã xuyên thấu hết rễ cây. Anh vừa cười vừa nói với cô: “Nhẹ quá, không đáp ứng được yêu cầu sưng đỏ của em; nếu nặng quá, sợ sẽ khiến người khác xem phim chậm trễ… Các bạn cùng lớp không dễ chăm sóc.”

Vương Ái ở một bên bĩu môi nói: "Ngươi, ngươi có ưu thế, làm ra vẻ trai ngoan! Hôm nay mỹ nữ nhiều như vậy, rõ ràng là ngươi tới vì muốn đụ mấy cô gái trầm lặng, không thích làm tình như vậy thì ra ngoài tìm người khác!"

Vương Siêu cười nhẹ, ôm lấy Tiểu Mai chạy thêm hai phút nữa, sau đó quay người tiếp tục “quan tâm” đến bạn nữ cùng lớp Văn Kinh. 

Bước ra khỏi phòng chiếu là phòng ngủ của hai anh em Vương Ngũ và Vương Diệu. 

Trong phòng Vương Vũ không có đàn ông. Vài cô bé mệt mỏi vì bị đụ hoặc chơi đùa đang nằm trên chiếc giường lớn của anh để nghỉ ngơi. 

Trong phòng Vương Diệu, có mấy cô gái sôi nổi đang chơi trò chơi mô phỏng XBOX360. Sau mỗi hiệp, cô gái thua cuộc ngồi trên người Vương Diêu với nụ cười toe toét, đút con cặc to vào âm hộ và lắc mông một cách tuyệt vọng. 

Người yêu cũ của cô thì quỳ xuống trên đùi Vương Diệu, thè cái lưỡi nhỏ liếm bi của Vương Diệu, hả hê với lỗ đít của bạn đồng hành: "Hi hi, đây là trừng phạt! Đừng lười biếng, dùng vũ lực đi! Động tác nhất định phải dữ dội như khi Vương Anh đụ chúng ta!"

Những cô gái khác cũng hét lên: "Cố gắng lên...Tôi sẵn sàng nhận thất bại! Nếu không cố gắng, âm hộ của bạn sẽ không bị đỏ và sưng lên."

Người phụ nữ trưởng thành đi cùng Vương Diệu trong vở kịch tục tĩu chính là Chu Kỳ Kỳ, nhưng những cô gái này sẵn sàng tự mình nhận hình phạt và chủ động: “Kẻ thua phải bị trừng phạt bằng một phụ nữ ở trên, phạm vi động tác cũng tương tự như khi bị đụ một cách thụ động.” Cô cũng bỏ qua công việc "dưỡng ẩm và nạp lại" và vui vẻ xem show. 

Nằm uể oải bên cạnh Vương Diệu, thỉnh thoảng anh lại hướng dẫn cô bé cách chuẩn hóa động tác và kỹ thuật. 

Tất nhiên, Vương Diệu sẽ không quên người em họ này. 

Trên thực tế, mặc dù những cô gái nhỏ này hoạt bát và hoạt bát nhưng khả năng chiến đấu của chúng khi đối mặt với con cặc to lớn của anh vẫn chỉ ở mức trung bình khi có phụ nữ ở trên. 

Vì vậy, cứ hai cô gái, anh ta lại lật người nằm trên người Chu Kỳ Kỳ và cười thật tươi với cô. 

Lúc này, các cô bé sẽ hét lên với vẻ vô cùng nhiệt tình: "Nhìn xem... Anh Vương nhanh quá! Khó quá! Anh có nhanh như lúc ở trên không?"

"Nhìn xem, môi âm hộ của Chu tỷ đã mở ra! Lần sau ai thua nhất định phải có hiệu ứng này!"

Tiểu Mỹ mỉm cười đi ra khỏi phòng Vương Diệu. 

Một nửa số phòng còn lại ở tầng một trống rỗng, bốn cô bé thực ra đang chơi mạt chược trong phòng ngủ của Trương Nguyệt Yến. Tất nhiên, tiền đặt cược là vị trí, cường độ và trình tự bị đụ. 

Trong hội trường tầng hai, Lý Phương đang hát K cùng một vài cô gái. Khi tiếng nhạc du dương hay sôi động vang lên, những bóng tối uốn lượn, xoay tròn, như thể đang ở trong một thế giới hư ảo. 

Thiếu nữ duyên dáng nhảy múa duyên dáng, khiến thân hình xinh đẹp bừng sáng sắc màu cuộc sống dưới ánh đèn. 

Tất nhiên, còn có một cô gái đang cưỡi trên người Lý Phương, vặn nhanh chậm theo nhịp nhạc và nuốt con cặc đang cương cứng của anh ta. 

Minh Minh và Lâm Băng đều ở trong phòng này. Người trước mặt đỏ bừng, giữa hai đùi trắng như tuyết còn có một vệt nước, rõ ràng đã được vuốt phẳng một lần. 

Người sau đang ngồi cạnh Lý Phương, với đôi chân thon dài uốn cong và bắt chéo, ôm một chiếc máy trộn điều khiển từ xa đơn giản trên đầu gối, như thể anh ta đang làm DJ. 

Mấy cô gái nhìn thấy Tiểu Mai liền không khỏi kéo cô tới nhảy múa một hồi. 

Bài hát kết thúc, Lý Phương duỗi tay ra, búng ngón tay. 

Cô gái đang đợi bên cạnh anh bước tới, ngồi trên đùi anh với vẻ mặt có chút ngượng ngùng, tiếp tục di chuyển thay cho cô gái trước đó. 

Lý Phương đặt lòng bàn tay lên mông cô gái, giúp cô di chuyển nhanh hơn. Anh quay lại mỉm cười với Tiểu Mỹ nói: "Chị dâu, các bạn cùng lớp của em đều tốt, sao em lại phải để anh làm sưng cái lồn nhỏ của bọn họ lên... Anh không thể làm được."

"Nếu không muốn làm thì để sau để bọn họ tìm người khác." Tiểu Mỹ bất đắc dĩ mỉm cười hỏi: "Ngươi nhìn thấy chồng ta sao?"

"Trong bếp."

"Được rồi... những người đẹp chưa hoàn thành nhiệm vụ có thể đi cùng tôi..."

Xiaomei mỉm cười và quay về phía nhà bếp. 

Trong bếp, mẹ cô, Trương Nguyệt Yến đang dẫn đầu vài cô gái chuẩn bị đồ ăn.

Gọt vỏ, cắt và ép nhiều loại trái cây khác nhau, sau đó trộn chúng với phô mai, mật ong, v.v. 

Sau đó, các cô gái mang đĩa trái cây đến từng phòng trong nhà họ Vương. 

Vương Ngũ uể oải ngồi ở bàn ăn, yêu cầu cô bé ôm bàn quay lưng về phía mình, dạng chân ra, mông nhỏ cưỡi trên cặc của hắn. 

Nhìn thấy Tiểu Mỹ đi vào, hắn giơ tay lên nói: "Em thế nào rồi? Đã đến giới hạn rồi à?"

Tiểu Mỹ sửng sốt một lát, sau đó mới nhớ tới lời nói hào hùng sáng nay. 

Hóa ra mặt trời đã vô tình lặn, nhưng phần lớn thời gian trong ngày đã trôi qua. 

Tôi không nhịn được mà đưa tay chạm vào âm hộ sưng đỏ của mình, chất lỏng dâm đãng lập tức chảy ra như suối, dường như vô tận. 

Anh không khỏi mỉm cười ngọt ngào nói: “Ha ha, vẫn tệ hơn một chút.”

"Ồ, thậm chí còn không gần?"

"Ừ, một chút!"

“Vậy chồng tôi sẽ cho cô một ít nhé?”

"Được rồi." Nàng tiểu xinh đẹp nhào vào trong ngực Vương Vũ như rừng rậm, cười nói: "Nhưng tốt nhất ngươi nên xử lý các bạn cùng lớp của ta trước đã, bởi vì việc này có thể sẽ mất rất nhiều thời gian, cả ngày..."

"Ờ... cậu..."

Vương Vũ kéo Tiểu Mỹ đứng lên với sự thương hại và yêu thương. Anh kéo cặp mông hồng hào của cô gái xuống dưới háng mình và đặt cô vào tư thế quỳ. Anh ta cười lớn và nói: "Cô bé dễ thương, siết chặt tay lại! Tôi phải đẩy nhanh tiến độ... bởi vì vợ tôi đã lên tiếng - để tôi đụ nhanh mấy con đĩ nhỏ, sau đó tôi mới có thể trả lương công!"

Con cặc to lóe lên dưới ánh đèn, nước nhỏ giọt đổ vào trong âm hộ trẻ, phát ra âm thanh “tách” giòn tan. 

Chỉ cần một cú kéo, hai môi âm hộ nhanh chóng mở ra, để lộ phần thịt mềm mại màu hồng, quấn quanh con cặc dày đặc và khẽ vặn vẹo. 

Sau một cú đâm nữa, môi âm hộ run rẩy, một vệt màu sắc tập trung ở vị trí bình yên và lan ra bốn phía - đỏ và sưng tấy!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Sau vài cuộc trác táng dâm dục, mọi người ở Tạp chí Từ Anh hoàn toàn bị ám ảnh bởi kiểu sống công sở này. 

Tình dục đã trở thành cách tốt nhất để mọi người bộc lộ cảm xúc, giết thời gian và giảm bớt căng thẳng. 

Khi công việc mệt mỏi và chán nản, khi có thời gian rảnh rỗi, khi không có cảm hứng, hoặc khi tiến độ khó có thể vượt qua, các cặp thân thể trắng như tuyết được nối với nhau bằng nhiều cách khác nhau. Quằn quại, rên rỉ, thở hổn hển. 

Thông hơi tinh khiết mà không có bất kỳ tạp chất. 

Dần dần, số lượng thành viên lăng nhăng trên tạp chí ngày càng tăng... đầu tiên là chồng của Xuân Hiên, Trương Từ, sau đó là Tiểu Dương, nhân viên bán hàng mới được giới thiệu bởi Tiểu Ma, và vợ của Dagan, Tiểu Vũn. 

Ba anh em nhà họ Vương và cha con họ Vương đều trở thành khách mời của tạp chí. 

Sau đó, Lý Gia và cha anh Lý Trịnh Di cũng tham gia với danh nghĩa nhà tài trợ và nhà quảng cáo. 

Một số người trong cuộc có thân hình trong sạch và giá trị ròng lần lượt đến tạp chí để tận hưởng cảm giác phấn khích và thú vị của "văn phòng tình dục". 

Một vòng tròn mới dần dần hình thành và mọi người đổ thêm dầu vào lửa. 

Nhìn thấy tình trạng này, mọi người chỉ đơn giản là góp tiền giúp Từ Anh mở rộng tạp chí và cho thuê toàn bộ tầng để tạo điều kiện cho nhân viên thực hiện “hoạt động giải trí” khi rảnh rỗi. 

Một buổi chiều bình thường sau khi Từ Anh mở rộng công ty. 

Cửa thang máy từ từ mở ra, vừa đủ chỗ cho người đi qua, Trương Húc vội vàng bước ra. 

"Chào mừng!"

Một lời chào rõ ràng và du dương phát ra từ bàn đón khách. Người phát ra âm thanh là một cô gái rất cao và bụ bẫm, đứng trước quầy lễ tân đối diện thang máy. 

Cô gái trông hoàn toàn không quá 20 tuổi. Cô ấy vẫn giữ được nét trẻ trung trên khuôn mặt, rất mũm mĩm và dễ thương. 

Đó là Xiaojuan, một nhân viên của công ty. 

Xiaojuan gửi lời chào và thấy người tới chính là Trương Từ. Khuôn mặt cô lập tức lộ ra nụ cười nửa miệng, đôi mắt trở nên ngấn nước. 

Anh hơi nghiêng người sang một bên, để lộ một góc bàn tiếp tân phía sau. Anh nhìn thấy một cô gái trẻ rất xinh đẹp khác đang ngồi ở bàn tiếp tân. Phần lớn cơ thể cô bị quầy lễ tân chặn lại, chỉ lộ ra phần trên ngực. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy rất quyến rũ. 

Cô gái nhìn thấy Tiểu Quyên chủ động tránh sang một bên, liền bắt gặp ánh mắt của Trương Húc, nở nụ cười thân thiện. Thân hình mảnh khảnh của cô trên bàn nâng lên hạ xuống một chút. 

Đôi mắt sắc bén của Trương Từ đã nhìn thấy có người đang núp sau lưng cô gái, trong lòng không khỏi rùng mình. 

Anh đi vòng quanh Tiểu Quyên, nhìn xung quanh không thấy ai nữa, sau đó dùng hai tay chạm vào dưới váy cô, cười nói: "Tiểu Quyên, sao hôm nay em lại chạy ra ngoài? Cô gái mới đến này là ai?" Đúng như dự đoán, dưới váy có một khoảng chân không, có thể nhìn thấy lông mu bồng bềnh và khe hở ẩm ướt, một thiên đường khiến mọi đàn ông phải ngây ngất. 

Xiaojuan rên rỉ và di chuyển nhẹ, không phải để tránh lòng bàn tay của Trương Từ, mà là để phần thân dưới của cô phù hợp hơn với chuyển động của anh để ngón tay của Trương Từ có thể xâm nhập dễ dàng hơn. 

Cô cười đáp: "Bên trong lại tổ chức tiệc, cửa không có người canh nên đuổi tôi ra ngoài! Đây là khách mời do anh Lý Giai giới thiệu. Cô ấy tên là Phó Hiểu Sơn, ha ha... cô ấy cũng là người của chúng ta."

Tất nhiên, từ "của riêng tôi" có nghĩa khác. Phó Hiểu Sơn nhìn động tác lòng bàn tay của Trương Húc ở quầy tiếp tân, vẻ mặt hoàn toàn thả lỏng, thân hình lên xuống đột nhiên rộng hơn rất nhiều, lộ ra khuôn mặt của người đàn ông phía sau cô, không ai khác chính là Lý Giai. 

Nhìn từ xa thì cô ấy đương nhiên đang ngồi trên đùi Lý Giai, nhìn động tác của họ thì chắc chắn vùng kín của họ đang dính chặt vào nhau. 

Trương Húc lại cảm thấy ngứa ngáy. Vừa đút ngón tay vào khe ấm áp của Xiaojuan vừa di chuyển tới lui, anh ta mỉm cười với Lý Gia và nói: "Thằng nhóc con lại quậy phá ở bên ngoài. Cẩn thận nếu có khách hàng đến gặp và làm hỏng việc làm ăn của dì Từ Anh!"

Lý Gia cười khúc khích và nói: "Chơi vui thôi! Có Xiaojuan chặn tôi, nếu có người lạ đến, tôi sẽ có thời gian để che đậy... Không tin thì nhìn xem!"

Trương Từ ôm Xiaojuan và đi vòng quanh bàn tiếp tân để nhìn về phía trước. Anh thấy Lý Gia và Phú Tiểu Sơn đều ăn mặc chỉnh tề. 

Lý Gia đang ngồi trên ghế ở Ma Kim Đạo Lý, quần không kéo khóa và con cặc cao chót vót nhô ra ngoài. 

Phú Tiểu Sơn thực sự đã bước lên bậc thềm của quầy tiếp tân, phần thân trên của cô tựa vào mặt bàn bên trong, và cô dang rộng hai chân ngồi trên đùi anh. Chiếc váy dài được vén lên từ sau lưng đến tận eo, để lộ cặp mông và đùi trắng nõn và săn chắc. Lòng bàn tay của Lý Gia đang đỡ cô, và cô đang liếm cặc anh. 

Nhìn thấy Trương Húc nhìn sang, Phó Hiểu Sơn lại nở nụ cười thân thiện với hai người, cố ý nâng mông lên một chút để người ta có thể nhìn rõ quá trình con cặc được đẩy vào âm đạo. 

Trương Húc lập tức khen ngợi: “Em gái tôi có thể lực rất tốt.”

Lệ Giai vỗ vỗ Phó Hiểu Sơn mông, xoay người cười nói: "Nhìn xem, nàng chỉ cần bỏ váy xuống đứng lên, ai có thể biết chúng ta vừa làm cái gì?"

Xiaojuan cười nói thêm: "Tôi vừa kiểm tra đồng hồ cho anh Lý Gia, anh ấy đã nhét cặc lại vào háng. Chỉ mất 5 giây."

Trương Từ vỗ mạnh vào ngón tay và cười mắng: "Con điếm nhỏ này, sao con có thể chuyên tâm như vậy mà không có lợi ích gì? Nào, họ đã hứa với con điều gì?"

Tiểu Quyên cười khúc khích nói: "Hơn nữa... Ta thay phiên nhau cùng Phó Hiểu Sơn ở bên ngoài xem cũng được. Hơn nữa Mã Ca còn hứa buổi tối dẫn ta đi chơi, sau đó ta sẽ nhận được tiền."

Trương Húc thở dài nói: "Lão Mã tuy rằng không phải người xấu, nhưng bằng hữu của hắn có thể không phải đều tốt, ngươi chơi quá điên cuồng, cẩn thận."

Xiaojuan rên rỉ: "Tôi biết... Cho dù tôi có giúp anh Mã giữ vững mặt ngoài, tôi cũng sẽ không để người ngoài đụ tôi. Tôi sắp phát điên vì ngày càng có nhiều người trong công ty... Bây giờ anh cho tôi ăn mạnh nhé? Cho tôi ăn trước nhé?"

Vừa nói, cô vừa vặn mông, âm đạo cắn chặt ngón tay của Trương Từ như một cái miệng nhỏ.

Trương Húc cử động ngón trỏ, sau đó cười khổ nói: "Chúng ta cũng làm tình, ai giữ gió?" 

Xiaojuan bĩu môi nói: "Tôi không quan tâm! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp tôi ngay! Anh Li Jia và Phú Tiểu Sơn không biết còn phải chờ bao lâu nữa, họ nóng lòng muốn chết... Nếu anh không đụ tôi, tôi sẽ kể cho chị dâu tôi những điều không hay về anh!"

"Nhìn Xiaojuan thật gợi cảm!" Lý Gia cười khúc khích nói: "Anh Zhang, chúng ta hãy đến cùng nhau và để hai người họ đứng ở quầy tiếp tân. Không đến gần thì không thể biết được... Sắp tan sở nên khả năng có người đến là không nhiều."

"Được rồi, được rồi, tôi sẽ đụ bạn trong năm phút...bạn phải dừng lại khi có người đến." Trương Từ bất lực ngồi xuống chiếc ghế cạnh Lý Gia và mở khóa kéo, con cặc to cứng của anh lập tức nhảy ra ngoài.

Xiaojuan reo hò và vén váy lên. Cô nằm trên bàn tiếp tân, quay lưng về phía Trương Từ và nâng cặp mông trắng nõn lên. Cô hơi hé mở âm hộ ướt át của mình và chủ động đưa tay ra phía trước quy đầu trước khi dừng lại. Cô quay đầu lại cười ngọt ngào: "Nhanh lên, nhanh lên! Đại ca là tốt nhất!"

Ngay khi Trương Từ chuẩn bị trả lời, Lý Gia ở bên cạnh đã mỉm cười và nói: "Đừng lo lắng, đừng lo lắng... Anh Zhang, hãy để Xiaoshan dưỡng ẩm cho con cặc của anh trước, để hai người có thể làm quen với nhau. Chúng ta có thể đụ cô ấy cạnh nhau trước khi chúng ta có thể buông ra ..." Vừa nói, anh vừa ôm mông nhỏ của Phú Tiểu Sơn và nâng cơ thể cô về phía Trương Từ, để lộ âm hộ của cô đang rỉ nước. 

Phú Tiểu Sơn còn trẻ và xinh đẹp, dáng người vô cùng duyên dáng. Trương Từ đã ghen tị với cô từ lâu. 

Nghe vậy, anh không còn lịch sự nữa. Anh lập tức nghiêng người, áp đầu vào cái lỗ ướt át của cô, cười nói: “Tiểu Sơn, chúng ta làm quen được không?”

Phó Hiểu Sơn cảm tạ, đưa tay vén váy nàng lên, nói: "Ta biết Trương ca là người của ta, đi thôi."

Trương Từ không do dự nữa, dùng một lực đẩy thắt lưng của mình, đâm vào âm đạo hồng hào và ẩm ướt của Phú Tiểu Sơn. 

Bởi vì Lý Gia đã đụ cô rất lâu nên nhiệt độ và độ ẩm trong âm đạo của cô rất tốt nên hai người bắt đầu đẩy nhanh mà không cần tốn nhiều sức. 

Tính tình của con người thực ra rất khó đoán. Nhiều người thậm chí có thể không biết bản chất ẩn giấu của họ. 

Phú Tiểu Sơn là sinh viên một trường cao đẳng nghệ thuật với tính cách vui vẻ và gia đình khá giả. Mặc dù năm nay cô bé chưa tròn mười sáu tuổi nhưng cô bé đang phát triển rất tốt. 

(Xem "Campus Dirty Voices" để biết chi tiết) Cô ấy đã tình cờ trở thành bạn tình của Lý Gia cách đây một thời gian. Khi bước vào vòng tròn này, cô không thể tự chủ được và bị ám ảnh sâu sắc bởi cảm giác bị một nhóm đàn ông mạnh mẽ cưỡng hiếp. 

Trên thực tế, Phó Hiểu Sơn đã có kinh nghiệm tình dục từ rất lâu trước khi gặp Lý Giai, hơn nữa cô ấy còn trẻ, có lẽ sẽ không thích những đòi hỏi và trác táng vô tận như vậy. 

Sự thật là sau khi bị anh em họ Vương đụ vài lần, cô thực sự đã phát triển tâm lý nghiện môi trường tục tĩu này - nó không liên quan gì đến thói trác táng, cô chỉ thích một nhóm người ở cùng nhau một cách trìu mến, và khi những người khác yêu cầu đụ cô, cô sẽ nhận được khoái cảm vô hạn mỗi khi cô nâng mông đáp lại mà không đợi ai xâm nhập vào mình. 

Vì vậy Phú Tiểu Sơn trên danh nghĩa được Lý Gia giới thiệu đi làm trong kỳ nghỉ, nhưng thực tế, cô được nhà họ Vương chọn trong số bạn tình của họ để giúp Từ Anh mở rộng công ty và quan hệ tình dục với cô. 

Suy cho cùng, các thành viên trong công ty đều biết cơ bản, không khí hòa thuận, họ cũng không phải là kẻ tham lam trong xã hội nên đương nhiên rất an toàn. 

Hôm nay là ngày đầu tiên Phó Hiểu Sơn đi làm. Dù biết người trong công ty, các thành viên trong và ngoài công ty rất dễ có hành vi lăng nhăng nhưng dù sao cô vẫn còn trẻ, chỉ làm một vòng là thấy mệt mỏi nên được cử ra ngoài để “đứng gác”. 

Sau khi nghỉ ngơi, Lý Gia tình cờ đến thăm. Cả ba không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu quan hệ tình dục bên ngoài. 

Hãy để Trương Từ đụ Phú Tiểu Sơn vài lần, giống như "làm quen". Câu nói này lại đánh trúng cơn nghiện của cô. 

Sau một ngày huấn luyện, Phó Hiểu Sơn đã coi mình là thành viên của công ty, tự nhiên cô cũng đã ghi nhớ vài thành viên trong công ty mà cô chưa gặp mặt. 

Lúc này, tôi cảm thấy người xa lạ lần đầu tiên tôi gặp đang đụ tôi bằng một động chạm thân mật và quen thuộc lạ thường. Chất lỏng trong âm hộ của tôi ngay lập tức chảy ra và tôi đạt cực khoái gần như ngay lập tức. 

"Ồ, quen nhau là đủ rồi, còn phải đụ cô ấy đến đỉnh điểm..." Xiaojuan nâng mông chờ đợi một lúc lâu, nhưng cô nhìn thấy Trương Từ đụ Phú Tiểu Sơn bên cạnh, cô đột nhiên không vui. 

Anh ta hét lên: "Anh Zhang, cặc anh ướt đẫm rồi... nên đưa cho người khác!"

"Ha ha, Tiêu Sơn chân thật chặt!" Trương Từ mỉm cười và rút dương vật của mình ra, vỗ vào mông Phú Tiểu Sơn, quay người và đưa con cặc ướt át của mình vào trong Xiaojuan. 

Gà trống từ từ tiến vào cảng, cảm giác ấm áp và chặt chẽ chợt khiến người ta bàng hoàng. 

Sau đó hắn tiếp tục cười nói: "Cảm ơn Tiêu Sơn đã nuôi dưỡng ngươi. Khi nào có thời gian, Trương ca sẽ cho ngươi một trận thật ngon."

Phó Hiểu Sơn cười ngọt ngào, ngồi vào lòng Lý Giai, tiếp tục đụ cô thêm mấy lần mới đáp: "Được rồi, anh Trương, có thời gian thì gọi cho em nhé, chỉ cần có người trong công ty tới tìm cô ấy, Tiểu Sơn sẽ yên tâm..."

Bốn người cùng cười, mỗi người đều lắc đầu. 

…

"Thật tuyệt, tôi có một con cặc để đụ bạn ở đây." Xiaojuan điều chỉnh vị trí của mình để thuận tiện cho Trương Từ đâm, cười nói: "Anh ơi, anh đụ cô ấy thật mạnh... Tôi chịu trách nhiệm kiểm tra xem có ai ở đó không."

“Được rồi, đừng hét lên nữa.” Tầm nhìn của Trương Từ về cơ bản đã bị chặn lại bởi lưng của Xiaojuan. Sau khi nghe điều này, anh ta chỉ đơn giản là ngừng nhìn xung quanh và chỉ ôm mông Xiaojuan và tập trung vào việc đụ nó, đồng thời chiêm ngưỡng bộ phận riêng tư của Xiaojuan. 

Môi âm hộ của cô gái rất nhỏ nhắn và dễ thương, thậm chí hậu môn của cô cũng nhỏ gọn như một bông hoa cúc trắng. Con cặc của chính cô đã tách ra khỏi âm đạo của Tiểu Quyên, mỗi cú đẩy đều đưa ra vài miếng thịt màu hồng. 

Mặc dù bên trong âm đạo của Xiaojuan đủ ẩm, dễ dàng ra vào nhưng các cơ của cửa âm đạo ôm chặt lấy con cặc, dường như mỗi lần ra vào đều rút hết phần thịt mềm bên trong ra. 

Cặp mông của cô gái trẻ mịn màng, trắng nõn và thanh tú, vượt xa sự so sánh của những người phụ nữ trong gia đình mình. 

Đặc biệt là chiều cao 1,78 mét cùng thân hình tròn trịa bụ bẫm nói lên sự khác biệt giữa hai thế hệ - mặc dù cặc của anh đang ra vào cặp mông này nhưng Trương Từ vẫn có cảm giác như đang mơ. 

Lúc này, cửa thang máy đột nhiên vang lên, Tiểu Quyên vội vàng hô: "Hoan nghênh!"

Ngay khi Trương Húc chuẩn bị dừng lại, mông của Tiểu Quyên đã bị kéo qua, nâng lên hạ xuống mấy lần. Cô cười lớn nói: "Không sao đâu, tôi đi xuống lầu."

Trương Húc không khỏi cười nói: "Cô nương... Đúng rồi, bên trong là ai mở tiệc?"

Tiểu Quyên cười nói: "Còn có thể có ai? Chính ngươi nhìn xem sẽ biết... Ha ha, dù sao cũng có chị dâu."

Lý Gia quay lại, mỉm cười nói: "Lúc tôi đi vào nhìn xung quanh, chị dâu tôi vừa đụ bố tôi xong và xuất tinh rất nhiều. Cô ấy đang nằm ngửa nghỉ ngơi. Nhưng bây giờ không biết có ai lại đụ cô ấy nữa không."

Tim Zhang Xu đập thình thịch, dương vật của anh không khỏi cứng lên một chút. 

Xiaojuan lập tức cảm nhận được, vui mừng hét lên: "Tôi biết cậu sẽ hưng phấn khi tôi nhắc đến chị dâu của tôi... Ồ, nhanh lên..."

Trương Húc cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi. Anh đứng dậy, vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Xiaojuan. Anh ghé vào tai cô thì thầm: "Anh ơi, em muốn xuất tinh trước. Làm nhanh thôi. Em hãy siết chặt tay hơn."

"Hiểu rồi! Trương ca hôm nay lại muốn làm chuyện lớn!" Xiaojuan cố ý nâng mông lên, gần như nhoài người ra khỏi bàn tiếp tân, quyến rũ nói: "Nào, tôi đang đợi lời nói của anh."

Trương Từ không nói nhiều, anh lập tức đẩy lưng ra và bắt đầu đụ cô thật mạnh. 

Xiaojuan nheo mắt lại, kìm nén rên rỉ, cố gắng hết sức để ổn định cơ thể. Nhưng họ không thể ngăn cản hai người phát ra một chuỗi âm thanh va chạm vật lý, vang vọng rõ ràng trong hành lang trống trải...

Cùng lúc tiếng chuông vang lên, những dòng tinh dịch màu trắng đục xông vào sâu trong tử cung của Xiaojuan, ngay lập tức trộn lẫn với dịch cơ thể của họ, chảy xuống cặp đùi trắng nõn của cô, khiến đôi tất đen trở nên đặc biệt bắt mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sau khi vội vàng bộc lộ tình cảm của mình với Xiaojuan, ham muốn của Trương Từ đã dịu đi một chút. Anh chỉ đơn giản thu dọn quần áo, tạm biệt Lý Giai và Phó Hiểu Sơn vẫn đang vuốt ve chậm rãi, mở cửa công ty đi vào trong. 

Điều đầu tiên tôi nhìn thấy là một vài chiếc bàn. Giám đốc kinh doanh Lão Mã và nhân viên bán hàng mới Tiêu Dương đang ngồi trên ghế đối diện nhau. Hai người đang ngồi thẳng lưng, cách nhau chưa đến hai thước, tựa hồ đang thảo luận vấn đề! 

Khi nhìn thấy người bước vào cửa chính là Trương Húc, hắn lập tức thở phào nhẹ nhõm, đồng thanh cười: "Lão Trương, ông lại đến đón vợ à?"

Trương Húc cũng cười nói: "Đúng vậy, nghe nói các ngươi mở tiệc, sao hai người không tham gia vui vẻ?"

"Nơi này không phải rất náo nhiệt sao?" Tiêu Dương giơ lòng bàn tay lên vỗ vào gầm ghế, phát ra âm thanh giòn giã. Đó là âm thanh lòng bàn tay anh chạm vào lớp mỡ dày. Vì bị cái bàn chặn lại nên anh không biết mình đang đánh vào thứ gì. 

Trương Từ đã biết điều đó, cười nói: "Các bạn chơi thật giỏi!"

Nhìn kỹ hơn, hóa ra là một người phụ nữ nhỏ nhắn đang quỳ giữa hai người, đầu hướng về phía con ngựa già, hai tay đặt lên đầu gối nó, dùng đôi môi đỏ mọng hút lấy huyết mạch của con ngựa già; trong khi cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy hướng về phía Tiêu Dương, âm đạo màu hồng của cô ấy che kín cặc anh ấy, và cô ấy ngồi xổm lại. 

Người phụ nữ nghe thấy Trương Từ đến gần, cô ấy ngẩng đầu lên và mỉm cười. Hóa ra là Tiểu Hồng, biên tập viên của công ty này.

Cô đổi tay tiếp tục giúp đỡ con ngựa già, mỉm cười với Trương Từ: "Anh Zhang, em vẫn còn một cái hố trống!"

Trương Húc cười nói: "Sớm tan làm, có thể sẽ có người tới, ta không dám ở phòng tiếp khách của ngươi chơi."

Tiểu Hồng bĩu môi nói: "Ồ, Trương huynh tính tình càng ngày càng tệ, người ta thò mông mời ngươi đụ bọn họ đã không còn hiếm nữa! Thật đáng buồn!"

Trương Từ bước đến chiếc ghế trống bên cạnh Tiểu Dương và ngồi xuống. Anh đưa tay vuốt ve mông Tiêu Hồng. Anh dùng tay đẩy mông cô ra sau, cười nói: “Em có hai người Lão Mã và Tiểu Dương, phải cắm cả ba lỗ mới thấy thoải mái à?”

Xiaohong vung hông, vừa vuốt ve con cặc của Xiaoyang vừa di chuyển mông về phía ngón tay của Trương Từ. Cô ấy cười duyên dáng nói: “Em không phải loại dâm đãng như vậy… Em đã không gặp anh Trương hai ngày rồi, em muốn làm tình với anh. Em thấy anh đang quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác ở bên ngoài… Em phải thay chị dâu chăm sóc anh!”

Trương Từ hơi đỏ mặt và nói: "Tôi vừa mới làm tình với Xiaojuan, không phải với người phụ nữ khác."

"Thật sao? Để tôi xem bạn vừa xuất tinh xong chưa!" Xiaohong đỡ Lão Mã bằng một tay và tay kia chạm vào háng Trương Từ. Cô khéo léo mở khóa kéo, lấy dương vật to lớn của anh ra vuốt ve hai lần rồi cười nói: “Thật sự, nó vẫn còn dính vết bẩn của con điếm Xiaojuan… Hihi… Hôm nay anh Trương có nhiều hàng, lại khó sớm thế à?”

Lúc này, lão Mã ngắt lời, cười nói: "Lão Trương, hôm nay ta không nghĩ ngươi có thể đi vào nếu không đụ Tiểu Hồng mấy lần. Nếu ngươi cứng rắn thì cũng đừng khách khí, thôi nào..."

"Haha, tôi cũng nghĩ vậy. Vậy tôi sẽ đụ anh vài lần..." Trương Từ không thể từ chối nữa. Anh lập tức đứng dậy, bắt chéo chân qua lưng Xiaohong, áp người vào người cô và vào tư thế cưỡi ngựa, từ trên cao đẩy cặc của mình về phía lỗ đít của mình. 

"Ôi... Trương ca đến rồi... Tiểu Dương, xin mời lùi lại nhường chỗ cho Trương ca..."

Tiêu Dương hơi đứng dậy, ba người một phía trước, một phía sau, một phía trên quấn lấy thân thể nhỏ nhắn của Tiểu Hồng, từ từ điều chỉnh góc độ, đồng thời nhét ba con cặc vào ba lỗ của Tiểu Hồng để đụ cô. 

Tiểu Hồng bị Trương Húc đè nén, thở dốc bằng mũi. Một lúc sau, cô nhổ con cặc của Lão Mã ra, thấp giọng hét lên: "Ôi... làm tình như thế này mệt quá... Anh Trương, anh phải cố gắng hơn nữa, nếu không em sẽ thua..."

Trương Húc cười mấy tiếng, cảm giác được con cặc to lớn của mình bị lỗ đít Tiểu Hồng ôm chặt, trong khi con cặc của Tiểu Dương không ngừng cọ xát, ép chặt đầu dưới của con cặc mình qua một lớp vách thịt, đầy khoái cảm. 

Anh ta không khỏi tăng tốc sức mạnh và khoét nó xuống, khiến Xiaohong phải kêu lên. 

Sau khoảng hai trăm lần đâm, cơ thể mảnh dẻ của Tiểu Hồng run lên, cô rên rỉ thật mạnh. Trực tràng và âm đạo của cô đồng thời co thắt và vặn vẹo, dịch âm đạo chảy ra ngoài, dẫn đến cao trào. 

Trương Húc đứng dậy, nhìn tiểu Hồng lỗ đít có chút giãn ra, cười nói: "Được rồi, nếu Tiểu Hồng còn chưa no, để lão Mã cùng Tiểu Dương tiếp tục đút cho ngươi."

"Ha ha, Trương ca đang nóng lòng muốn gặp chị dâu... Đi nhanh đi."

Trương Từ bước vào phòng khách mà không nhét cặc vào háng.

"Ouch...cảm giác thật tuyệt...Em yêu, em có ở đây không?" 

Cảnh dâm dục trong phòng khách ngay lập tức khiến tim Trương Từ đập nhanh hơn và con cặc của anh càng cương cứng hơn. 

Vợ anh, Huyền Xuân, mặc một chiếc áo sơ mi nhỏ ở phần thân trên, không cài cúc, để lộ bộ ngực trắng nõn đầy đặn. 

Chỉ còn lại hai chiếc tất đen ở phần dưới cơ thể, cô ấy đang nằm, nâng cái mông trắng nõn lên và cưỡi lên nghệ sĩ Dagang của công ty. Miệng cô hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp hướng về phía cửa với vẻ mặt vui sướng. 

Xiaohui, một nghệ sĩ khác trong công ty, đứng sau lưng Huyền Xuân, dùng hai tay ôm mông cô. Cùng với Dagang, anh nhét sâu hai con gà trống dày và dài vào hai lỗ của cô và bơm chúng lần lượt. 

Phía sau ba người, cạnh nhau là một người phụ nữ trẻ, xinh đẹp, xa lạ, bộ ngực rất oai vệ, hai chân dang rộng, giơ cao, đang bị nhân viên bán hàng Tiểu Mã đụ một cách mạnh mẽ và thô bạo. 

Giữa thân dưới của cô gái có bùn, trong lỗ đít vẫn còn có tinh dịch chưa lau sạch. Rõ ràng là vừa rồi cô ấy đã phải chịu đựng hai người đàn ông trở lên. 

Từ ánh mắt mơ hồ của cô gái và cánh tay ôm chặt con ngựa nhỏ, có thể thấy cô đã đạt cực khoái từ lâu. 

Ông chủ công ty, Từ Anh, cũng bị hai thanh niên khoảng ba mươi tuổi vây quanh trên ghế sofa. Trương Từ nhận họ là hai cháu trai của bà, Vương Vũ và Vương Diêu. 

Ba người này có kinh nghiệm tình dục vô cùng phong phú. Không có trở ngại nào giữa hai con gà trống lớn trong và ngoài. Cơ thể thanh tú của Từ Anh đã hơi run lên khi cô chạm đáy. 

Con trai của Hứa Anh, Vương Triều đang lười biếng ngồi trên sô pha. Một cô gái đang quỳ trên háng anh, vùi đầu vào háng anh và liếm. Thân hình của cô có chút xa lạ, bởi vì cô quay lưng về phía Trương Húc nên không nhận ra là ai. 

Nhìn thấy Trương Húc đi vào, phần lớn mọi người đều mỉm cười chào đón, nhưng động tác vẫn chưa hề dừng lại. Mọi người đều "bận rộn". 

Đang suy nghĩ nên chào ai trước thì nghe thấy Đại Cương dưới quyền vợ mình đã chủ động cười nói: “Anh Trương vừa mới giận người ở bên ngoài, còn không có mang anh chàng đó đi!”

Trương Từ mỉm cười và nói: "Còn có thể là ai nữa? Xiaohong...cô gái đó sắp dùng âm hộ của mình để bắt tay."

"Haha, Tiểu Hồng là như thế này..." Đại Cương cười hai tiếng, tiếp tục nói: "Anh Trương đến đón chị dâu đi làm về à? Cùng chơi một lúc đi... Hôm nay chị dâu của tôi khỏe lắm, con mèo nhỏ này nóng bỏng quá. Chắc chắn chị ấy rất muốn có em." Nói xong, anh ta cố tình đẩy lên trên vài lần khiến vài giọt dịch âm đạo chảy ra khỏi âm đạo của Huyền Hiên. 

Huyền Hiên rên rỉ, lắc lắc cái eo thon của cô nói: "Chồng vừa đến, em liền hưng phấn, cặc của em có chút cương cứng... Ối, Tiểu Huy cũng làm như vậy, các em đều không sao cả!"

Trương Từ bước tới, đứng sau lưng ba người, nhìn hai con cặc to lớn ra vào âm đạo và lỗ đít của vợ mình, nước bắn tung tóe, không khỏi bật cười: “Nếu tôi đụ cô ấy trước mặt chồng người khác, tôi cũng sẽ sung sức! Tiểu Huy có vui vẻ không?”

Tiểu Huệ rút dương vật của mình ra và yêu cầu Trương Từ nhìn vào lỗ đít của vợ mình, hơi mở ra, để lộ một vòng tròn màu nâu của đường hậu môn và phần thịt mềm màu hồng bên trong. Sau đó, anh ta đẩy mạnh con cặc về phía sau cho đến khi chạm đáy, rồi chậm rãi trả lời: "Tôi có năm sáu phút, sau đó tôi sẽ chuyển sang cho em."

"Ôi..." Huyền Hiên bị một đòn nặng nề rùng mình, không nhịn được đưa tay nhéo Trương Húc nói: "Đều là lỗi của ngươi... Đều là lỗi của ngươi! Mỗi lần ngươi đến, bọn họ đều hưng phấn mà đụ cô ấy mạnh như vậy! Úi... Tiểu Huy, xin ngươi nhẹ nhàng một chút, Trương ca ngươi còn muốn lợi dụng thân thể của ta như vậy! Ối... Chồng, vợ ngươi bị như vậy... Ngươi không quan tâm!"

Trương Húc cười nói: "Nếu như ta thật sự quan tâm, ngươi sẽ càng không vui... Cố lên, phu quân của ta sẽ giúp ngươi." Vừa nói vừa đi tới trước mặt ba người, đưa cặc của mình vào miệng Huyền Huyền. 

"A, đều là mùi hôi thối của Tiểu Hồng!" Huyền Xuân nhăn mũi, trợn mắt khịt mũi, sau đó quấn cặc của chồng vào người mà mút. 

Trương Húc cười nói: "Không phải lần trước ngươi nói thích cùng Tiểu Hồng làm tình sao? Haha... Bên kia đi cùng Tiểu Mã mỹ nhân là ai? Sao trước đây ngươi chưa từng gặp qua?"

"Là vợ tôi Tiểu Vân." Dagang trả lời: "Sau này cô ấy cũng sẽ gia nhập hàng ngũ gia đình đặc biệt trong công ty chúng tôi. Bữa tiệc hôm nay chủ yếu là để giáo dục cô ấy. Anh Zhang, xin hãy chăm sóc cô ấy."

Trương Từ hét lên: "Ồ, chúng ta cần phải tìm hiểu kỹ về nhau - chị khỏe không, chị dâu của tôi?"

"Ồ... được rồi..." Xiaoyun không khỏi rên rỉ khi bị con ngựa đó đụ. Nghe vậy, anh hầu như không thốt ra được một tiếng "được"

Nói xong, Qiao đỏ mặt một lúc lâu mới nói tiếp: "Nghe nói anh Trương rất cởi mở, tôi muốn học hỏi anh..."

"Haha, đây là một môn học chăm chỉ...bạn sẽ hiểu được sau vài lần." Trương Từ không khỏi cảm thấy vui mừng khi nhìn thấy dáng người trẻ trung, xinh xắn và bụ bẫm của Xiaoyun, cười nói: "Các anh chị em, lần đầu tiên hãy chú ý đến sức khỏe của mình... cường độ làm tình với phụ nữ của những người này khá chịu đựng được... hôm nay các bạn đạt được bao nhiêu lần cực khoái?"

"Ồ ồ... năm lần..." Tiểu Vận mới nói được nửa câu, đột nhiên cao giọng: "Đây là lần thứ sáu... Tiểu Mã, ngươi thật hung ác... Ta đụ chị dâu thật mạnh... Ối..." Cơ thể mảnh khảnh của Tiểu Vận run rẩy kịch liệt, một dòng tinh dịch âm đạo theo lực đẩy của Tiểu Mã phun ra khỏi cơ thể, đùi của Tiểu Mã đều ướt đẫm. 

Tiểu Ma là một chàng trai trẻ và đụ âm hộ của cô ấy mà không quan tâm đến nó. Anh không quan tâm chất dịch cơ thể của Xiaoyun phun khắp người anh, và anh không quan tâm cơ thể mỏng manh của Xiaoyun đang hơi co giật. Anh ta chỉ chống lại đùi cô và đẩy mạnh, Xiaoyun trợn mắt và hét lên trong khi đụ Xiaoyun. 

Có tiếng nước bắn tung tóe lớn phát ra từ âm đạo, giống như một nhóm mái chèo chạm mặt nước trong cuộc đua thuyền rồng. 

Dagang nghe thấy âm thanh đó và cười lớn: "Con điếm này - Tôi chưa bao giờ hành động như thế này khi đụ cô ấy ở nhà!"

Bởi vì đáy quần của Tiểu Vũn quá ướt, Tiểu Ma cuối cùng đã chậm lại chuyển động của mình, rút ​​dương vật ra và nhìn xuống Tiểu Vũn xuất tinh vài lần, sau đó đưa nó vào, đụ mạnh vài lần rồi đột nhiên bơm lại, chất lỏng tinh thể tình yêu tiếp tục phun ra như một đài phun nước có nắp mở. 

Cô không khỏi cười nói: "Chị dâu, buồn cười quá... Ở quê nhà chúng tôi đào giếng cũng như thế này! Dunshi vừa được nhấc lên, nước đã phun ra!"

Hết hơi, Xiaoyun trợn mắt nhìn Xiaoma, thở hổn hển và không nói nên lời. 

Tiểu Mã mỉm cười địt nàng thêm mấy lần, sau đó giật mạnh eo nàng, nhanh chóng dùng tay cầm lấy con cặc của nàng chỉ vào lồn Tiêu Vận. Môi âm hộ của Tiểu Vũn run rẩy, bụng dưới cong lên và dòng nước của cô ấy bắn ra như những mũi tên nước vào quy đầu. Vừa nóng vừa ngứa, cô vui mừng kêu lên: "Chị Vân thật sự có thể xuất tinh!"

Tiểu Vân rên rỉ: "Ôi... Tiểu Mã, tên nhóc này thật là ham chơi, lấy ta làm súng nước..."

Trương Húc nhìn thấy vậy cười mắng: "Thằng nhóc này, ngươi như vậy đụ chị dâu, không sợ anh trai Dagang sẽ tính sổ với ngươi sao?"

Tiểu Mã cười trả lời: “Anh Dagang và chị dâu đã nói rồi, họ phải hoàn toàn hòa nhập vào cuộc sống công ty và thích ứng với bầu không khí công ty của chúng ta…đúng không, anh Dagang? Chị dâu?”

Dagang mỉm cười và không nói gì, vòng tay quanh eo thon của Huyền Tuyên và dùng hết sức đẩy con cặc của anh lên trên. 

Xiaoyun nhìn thấy vậy không khỏi ậm ừ: "Anh vui quá, anh đang đụ vợ người khác, anh đang nhìn vợ mình bị đụ đến mức đi tiểu... Sao anh không nhìn ra, anh cũng địt Huyền Hiên đến mức đi tiểu!"

"Thể chất của mỗi người đều khác nhau. Hơn nữa, vợ ta ở chiến trường đã lâu, Tiểu Vận, ngươi lần đầu tiên ra chiến, cho nên không thể so sánh được..." Trương Húc cười rút dương vật ra khỏi miệng vợ, đi tới nói với Tiểu Mã: "Đừng chơi nữa, ta không thấy chị dâu của ngươi như thế này! Đến, đến... Đổi chỗ, Trương ca chỉ là đang ngâm mình trong âm hộ này để lấy lại sức, ngươi đến đụ ta... Tiểu Vân, được không?"

Tiểu Vận nghiến răng nghiến lợi, giọng run run nói: "Được rồi, Trương ca cũng sẽ đụ ta. Hôm nay họp gia đình coi như thành công."

Lúc này Tiểu Mã đã từ bỏ chức vụ, Trương Húc cũng không khách khí. Anh chạm vào bộ ngực lớn của Xiaoyun hai lần, sau đó đẩy dương vật của anh về phía trước, nhét cặc vào âm đạo nhỏ giọt, đụ cô hai lần, cười nói: “Thật chặt và ấm áp. Công ty của chị Từ đã có thêm một thành viên tốt trong gia đình.”

Tiểu Mã ở bên cạnh lo lắng nói: "Trương huynh, đổi tư thế đi, ta còn đang đợi!"

Trương Từ cười và chửi, ôm Xiaoyun rồi xoay người nằm xuống, mông hướng lên trên và dương vật hướng lên trên giống như Optimus Prime. Anh ấy mỉm cười với Tiểu Mã và nói: "Hãy đẩy mạnh hơn nữa để bạn, anh Zhang và tôi cũng có thể tận hưởng."

Tiểu Ma hừ một tiếng, vội vàng đứng ở phía sau Tiểu Vận, dùng hai tay dang rộng mông, nhét con cặc to lớn của mình vào lỗ đít của cô. 

Anh ta nhét nó vào tận gốc trong một hơi, rồi nhanh chóng lao lên. 

Mỗi lần xâm nhập vào lỗ đít của Xiaoyun, anh ta sẽ tóm lấy eo của Xiaoyun và đẩy mạnh về phía sau. Anh ta không chỉ tiến sâu hơn mà âm đạo xung quanh con cặc của Trương Từ cũng bị ép mạnh khiến nước bắn tung tóe khắp nơi. 

Xiaoyun rên rỉ, nheo mắt ôm chặt Trương Từ, cơ thể cả hai đều bị Xiaoma đẩy ra. 

Nhìn thấy ba người đang làm tình hưng phấn, Dagang và Xiaohui ở bên cạnh cũng tăng tốc, với hai con cặc to điên cuồng ra vào cơ thể Huyền Hiên. Dagang vẫn còn thời gian để cười với Trương Từ: "Nào, nào, Zhang anh, hôm nay chúng ta có cơ hội tranh tài... Xem vợ của ai trước tiên cầu xin lòng thương xót..."

Trương Húc cười nói: "Vậy ngươi nhất định thua rồi, Huyền Huyền của chúng ta đã bị đánh từ lâu rồi, đây là đệ đệ của ngươi lần đầu tiên tới đây, nhất định là không chịu nổi!"

Đang nói, Huyền Huyền đột nhiên hét lên một tiếng, hóa ra chính là Tiểu Huy sắp xuất tinh. Anh ta chỉ dùng cả hai tay nắm lấy mông cô và đẩy cô ra sau, đồng thời bắt đầu thọc mạnh vào con cặc to lớn của cô. 

Lỗ đít của Xuân Xuân không khỏi co giật khi bị đập, và một vòng hậu môn màu nâu buộc phải chuyển sang màu hồng. Con cặc vây quanh Tiểu Huy không ngừng dâng lên hạ xuống, giống như cá nổi trên mặt nước. 

Xiaohui đụ cô thật mạnh vài lần rồi đột ngột đâm vào, Huyền Hiên hét lên, đẩy tinh dịch nóng hổi vào trực tràng của cô. 

Dagang thấy vậy cười khổ nói: "Kết thúc rồi, lực lượng mới của ta ở đây đã không còn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Xiaohui luôn thờ ơ khi quan hệ với âm hộ của cô, và anh hiếm khi có tinh thần đồng đội hay hợp tác. 

Vì vậy, mặc dù nghe Dagang nói về việc muốn thử đóng cảnh khiêu dâm, anh ta vẫn tiếp tục công việc của mình và xuất tinh, để anh ta một mình làm tình với Huyền Tuyên. 

May mắn thay, hôm nay có rất nhiều người ngoài đến văn phòng. Mặc dù Xiaoyun cũng được mọi người nhìn quanh nhưng xét thấy cô ấy mới đến đây nên mọi người đều chưa cố gắng hết sức. Hầu hết họ chỉ thọc cặc vào và ra khỏi ba lỗ của cô ấy vài lần và thực hiện các động tác. 

Cuối cùng, chú ngựa nhỏ khỏe mạnh được để lại để giáo dục thích ứng cho thành viên mới trong gia đình, Trương Từ, người vừa mới đến, đã chọn một sản phẩm làm sẵn. 

Ngược lại, Xuânxuan, Xiaohong và những nữ văn phòng trưởng thành nghiêm túc khác lại nhận được sự quan tâm đặc biệt. Họ liên tục bị anh em họ Vương, nhà họ Lý và mọi người trong văn phòng gọi tên, thay nhau tưới nước, thể hiện lối “hòa đồng công ty” với các cô gái mới.

Những loại pháo 2P, 3P, hình thức, số lượng lớn, pháo nhanh, pháo dài nào đã được thể hiện từ đầu đến cuối.

Xuân Xuân đã bị hành hạ một cách thô bạo suốt buổi chiều, và cô ấy đã kiệt sức rồi. Cuối cùng cô ấy đã cố gắng giữ vững cho đến khi Tiểu Huệ xuất tinh, và cô ấy cũng đạt được cực khoái không xác định.

Cô bất ngờ bị Dagang lật lại và ấn xuống bên dưới. Đôi tất đen của cô cọ sát vào eo Dagang. Hai chân xinh đẹp của cô duỗi thẳng. Cô hét lên và giơ cờ trắng: "Ồ ồ... Dagang, nhẹ nhàng đi... vợ anh vẫn đang theo dõi..." ...Đừng hung dữ như vậy! Bạn sẽ không thể làm được gì khi về nhà! Ồ, ồ, ồ... anh đụ chết em rồi... Chồng ơi, đến kéo Dagang đi... Vợ anh bắt anh ta đụ cô ấy đến mức tè ra quần... Ối... Tối nay em không cho anh dùng nó được..."

Ở bên cạnh Trương Húc, nghe vợ nói những lời dâm ô, anh cảm thấy con cặc cứng ngắc của Tiểu Mã không ngừng cọ xát con cặc của mình qua một lớp màng thịt, trong khi âm đạo của Tiêu Vận lại thắt chặt, những tia nước không ngừng phun vào quy đầu, trong lòng anh cảm thấy dâm đãng.

Ôm lấy eo Tiểu Vân, hắn hướng lên trên, cười nói: "Em yêu, chờ chút... Vợ của Đại Cương đã lên đỉnh rồi... Anh sẽ cấp cô ấy ngay lập tức và báo thù cho em..."

Đôi mắt quyến rũ của Tiểu Vũn như lụa, cô vừa run rẩy vừa ngâm nga trên người Trương Từ: "Anh Zhang... người mà anh đụ thật thoải mái... thật mạnh mẽ... to và khỏe hơn em rất nhiều... Ối... anh chắc hẳn thường xuyên chơi đùa như thế này với chị dâu trong công ty phải không? Sau này tôi sẽ đến thường xuyên... Không thể để chị dâu chiếm ưu thế một cách vô ích... Ối..."

Giữa tiếng hét cuồng loạn, Tiểu Mã cũng ấn vào mông Tiểu Vận và xuất tinh.

Sau đó mỉm cười rút dương vật ra ngồi tại chỗ, đối mặt với cặp mông trắng nõn mập mạp của Tiểu Vận, dùng ngón tay mở lỗ đít của Tiểu Vận ra xem, nói: "Chị dâu nhịn không nổi nữa, lỗ đít to như xương hoa... Anh Trương, anh cứ từ từ mà đụ tôi đi, tôi nghĩ chị dâu không có nhiều kinh nghiệm, chỉ dựa vào một hơi thở mà ôm chặt."

Trương Từ đã đến từ lâu và cổ tử cung của Xiaoyun đã được mở. Nước ép tình yêu nữ liên tục chạm vào quy đầu của anh. Nghe vậy, anh ta dừng động tác hướng lên trên.

Xiaoyun lập tức ngã đè lên người anh như bông, thở hổn hển và bất động. Chỉ có âm đạo quấn quanh cặc của Trương Từ vẫn đang co giật, giống như một cái miệng mút nhỏ.

Lúc này, Dagang hét lên, lao mạnh về phía trước và xuất ra tinh dịch đặc quánh.

Xuân Xuân đột nhiên run rẩy trước cú chạy nước rút cuối cùng của Dagan, hai chân cô yếu ớt và run rẩy dữ dội. Đôi tất đen đã rơi xuống đầu gối của cô và cuộn lại thành một hình thù kỳ quặc. Toàn bộ vùng da hở trên cơ thể cô đều đỏ bừng.

Dagang quay đầu lại nhìn Trương Từ và cười nói: "Anh Zhang, vợ của chúng ta đều thoải mái! Lần này hòa!"

Trương Từ lười biếng giữ eo Xiaoyun, để âm đạo của Xiaoyun quấn quanh cặc anh và chậm rãi vặn vẹo, nói: "Em cảm thấy thoải mái, nhưng tôi vẫn chưa xuất tinh ... Hôm nay tôi đến chăm sóc Xiaoyun, vì vậy tôi có thể giữ thể diện cho em."

"Được rồi được rồi, nếu anh chưa xuất tinh thì cứ nghĩ đi..." Hứa Anh mỉm cười bước tới, mặc một chiếc váy cà rốt vén cao và một chiếc áo sơ mi cởi trần quanh eo. Có vẻ như cô ấy đang đeo một chiếc thắt lưng rất rộng.

Ngoài thắt lưng ra, trên người cô không có bộ quần áo nào khác. Rõ ràng, hai đứa cháu trai của cô không thèm cởi quần áo trước khi đụ cô. Họ chỉ vén váy lên và kéo mạnh áo trước khi đụ cô ấy bằng cặc của họ. 

Bộ ngực của Từ Anh gợn sóng khi cô bước đi, hai môi âm hộ giữa hai đùi trắng nõn hướng ra ngoài, để lộ tinh dịch ẩm ướt màu trắng bạc bên trong. 

Cô ấy không coi trọng nó. Cô chống tay lên hông, cười nhẹ: “Người nhà, xin hãy tránh xa ra. Công ty chúng ta sắp có một cuộc họp! À...ai sẽ gọi mọi người ra ngoài đây?"

Mọi người nhìn nhau và thấy rằng hầu hết đàn ông đều cởi trần. 

Trong số các nữ nhân, Hứa Ưng hiển nhiên không thích hợp đi ra ngoài; Tiểu Vũn cũng bị lột trần; Xuân Xuân chỉ còn lại tất và áo sơ mi, váy đã biến mất; chỉ có cô gái cho Vương Triều bằng miệng vẫn ăn mặc chỉnh tề, thân trên mặc áo thun chui đầu vén lên tận cổ, để lộ bộ ngực đầy đặn. 

Một chiếc váy dài ở phần dưới cơ thể được vén lên đến thắt lưng, để lộ ra âm hộ ẩm ướt và mềm mại của cô, có thể che lại bằng cách kéo váy xuống. 

Trương Từ nhìn thấy điều này mỉm cười: "Xem ra chúng ta phải làm phiền em gái này. Ai đã đưa cô ấy làm thành viên trong gia đình?"

Vương Siêu giới thiệu: “Đây là Trịnh Tiểu Mãn, bạn học của Lý Gia… Cô bé này không phải người nhà. Cô ấy đến đây vì danh tiếng và đặc biệt đến công ty của mẹ tôi để tìm việc làm!"

Theo lời giới thiệu của Vương Siêu, Trịnh Tiểu Mãn đứng dậy, chỉnh trang lại quần áo và mỉm cười với mọi người. 

Trên khuôn mặt trẻ thơ còn sót lại vài giọt tinh dịch còn chưa kịp lau đi, đặc biệt hấp dẫn. Anh cúi đầu và bước nhanh ra ngoài. 

Hóa ra Trịnh Tiểu Mãn này cũng là học sinh cuối cấp (để biết thêm chi tiết, xem Câu chuyện về cuộc sống gợi cảm 6). 

Gần đây cô đã mất trinh và phát triển tình yêu gần như ám ảnh đối với tình dục. Suốt ngày cô ta quấy rầy nhà họ Lý và con trai ông ta cùng anh em họ Vương để đụ bọn họ cho vui. 

Hoàn cảnh của cô ấy khác với Phú Tiểu Sơn. Người sau có tâm lý buông thả, thích bầu không khí thoải mái nơi một nhóm người tụ tập cùng nhau, không chú ý nhiều đến cực khoái. Trịnh Tiểu Mãn cực kỳ bị ám ảnh bởi cảm giác ngây ngất khi đạt cực khoái. Chỉ cần cô nhìn thấy cặc của đàn ông, cơ thể cô sẽ tự nhiên trở nên ẩm ướt và dâm đãng. 

Mặc dù nhà họ Vương và nhà họ Li mỗi ngày đều quan hệ tình dục với phụ nữ nhưng thực tế không thiếu bạn tình và họ có yêu cầu rất cao đối với phụ nữ - sắc đẹp, hình dáng, tính cách và kỹ năng tình dục đều không thể thiếu. 

Sau khi làm tình với Trịnh Tiểu Mãn một cách mãnh liệt được vài ngày, tôi cảm thấy ngoại trừ tuổi còn trẻ thì cô ấy không có gì đặc biệt hấp dẫn. Không phải vì người thân phải vất vả tưới nước cho bà nên bà hơi mệt mỏi vì tuổi già. 

Sau khi thảo luận, mọi người chỉ đơn giản giới thiệu cô với công ty của Từ Anh. 

Nó không chỉ đáp ứng nhu cầu của Xiaoman mà còn là “xương sống” cho công ty của Từ Anh. Anh ta cũng có thể đụ Tiểu Man bất cứ lúc nào, có thể nói là một hòn đá giết ba con chim. 

Hạn chế duy nhất là Xiaoman vẫn chưa tốt nghiệp nên chỉ có thể đến làm việc trong những ngày nghỉ, hoặc thỉnh thoảng đến giúp đỡ khi tan trường sớm. 

Từ Anh hiện đang họp để nghiên cứu vấn đề này. 

Một lúc sau, Đại Mã, Tiểu Dương và Tiểu Hồng từ ngoài cửa đi vào. 

Cha của Lý Gia, Lý Trịnh Di, đang nghỉ ngơi bên cạnh, nhưng ông cũng mỉm cười bước vào. 

Lý Gia cũng đưa Phú Tiểu Sơn và Xiaojuan về chỗ ngồi của họ. 

Phần lớn mọi người đều thất thần, may mắn thay lúc này không có người ngoài. Mọi người ngồi thành vòng tròn quanh bàn hội nghị và cười lớn. 

Các nhân viên mới và cũ của công ty ngồi ở vòng trong, trong khi anh em họ Vương, cha con nhà họ Lý và các thành viên trong gia đình như Xiaoyun và Trương Từ ngồi ở vòng ngoài. 

Hứa Ưng vỗ tay cười nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta họp mặt đi... Mọi người đều biết mục đích của cuộc họp hôm nay phải không?"

"Tôi biết - chào mừng (thành viên mới của gia đình)!" Mọi người đều phản ứng không đồng đều. 

"Đúng vậy, hôm nay chúng ta có hai người mới đến, còn có một người nhà!" Từ Anh quay lại và mỉm cười: "Người nhà là Xiaoyun vợ của Dagang... Xiaoyun, xin hãy giới thiệu về mình!"

Mọi người mỉm cười nhìn về phía Tiểu Vận, chỉ thấy cô ngồi giữa Vương Triều và Trương Húc, hai người ôm trên tay một cặp vú đẹp, một bên trái, một bên phải. 

Hai chân hồng hồng hơi xòe ra, có tinh dịch màu trắng bạc treo lủng lẳng ở cửa hang quyến rũ. 

Xiaoyun đối mặt với ánh mắt của mọi người, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, vội vàng cúi đầu. 

Anh thì thầm: "Xin chào mọi người, tôi là Xiaoyun...rất vui được gặp các bạn...Gia đình Dagang của tôi làm việc với tất cả các bạn, cảm ơn các bạn đã quan tâm đến tôi..."

"Đúng rồi!" Tiểu Hồng vội vàng cười nói: “Chúng ta đã chăm sóc Đại Cương rất tốt. Riêng tôi mỗi ngày ít nhất phải một lần với anh Dagang!”

Mọi người lại bật cười, Tiểu Mã chỉ nói: "Chị Tiểu Hồng, chị nói xem - ở đây có ai mà ngày nào cũng không bị chị quấy rầy?"

Hứa Ưng xua tay, cười nói: "Được rồi... Như thường lệ, người nhà Tiểu Vân đã giao lưu, giao lưu, quen biết mọi người rồi. Tôi muốn hỏi, những người đàn ông có mặt ở đây chưa từng làm tình với Xiaoyun là ai?" Tất cả những người đàn ông đều lắc đầu.

Từ Anh tiếp tục: “Xem ra mọi người đều có hiểu biết sâu sắc về Xiaoyun… chẳng lẽ đều chấp nhận thành viên mới này của gia đình sao?”

"Chấp nhận! Chấp nhận!" Tiểu Hồng lại hét lên: "Tôi muốn nhìn thấy anh Dagang và anh Trương Từ đụ nhau với vợ trong nhà của họ. Có vẻ hay quá...chỉ cần xem thôi cũng có thể khiến tôi lên đỉnh rồi!"

Xuân Hiên nghe vậy lập tức cười lớn chửi: “Vừa rồi bọn họ đụ chúng ta, đây là lần đầu tiên bọn họ đích thân đụ vợ của nhau. Bên ngoài không nhìn thấy, sao lại đạt cực khoái?"

Tiểu Hồng bĩu môi nói: "Chỉ là người ta tưởng tượng thôi phải không?"

Mọi người đều cười và chửi rủa.

"Được rồi, chương trình nghị sự của Xiaoyun đã được thông qua." Hứa Anh nói tiếp: “Đồng nghiệp mới tiếp theo là Phó Hiểu Sơn. Đầu tiên tôi phải khai rằng cô bé này mới mười lăm tuổi rưỡi và đến công ty chúng tôi làm việc trong kỳ nghỉ lễ! Từ góc độ pháp lý, cô ấy bây giờ là trẻ vị thành niên…”

Mấy người không biết sự tình đồng thời kêu lên, Tiểu Mã càng kinh ngạc hơn: “Tiểu Sơn, ngươi còn trẻ như vậy! Vừa rồi tôi không có cảm giác gì khi làm tình với anh... Ồ, vậy là tôi đang quan hệ với một cô gái chưa đủ tuổi vị thành niên!"

Xiaohong nói: “Các cô gái trẻ chỉ được gọi là cô gái trẻ nếu dưới mười bốn tuổi. Tiêu Sơn đã là con gái rồi! Những chuyện này sẽ không bị người dân điều tra, cũng không có quan chức điều tra... Có gì phải sợ?"

Thấy không có người tỏ ra sợ hãi, Tiểu Mã cười mấy tiếng, không nói gì. 

Vương Triều cười nói: “Ta bảo đảm cho Phó Hiểu Sơn gia đình, nàng tự nguyện gia nhập công ty. Chuyện này sẽ không có người chịu trách nhiệm... Nói xem ngươi có dám nhận đồng sự mới này hay không!"

Làm ơn đừng tốt như tướng quân. Sau khi nghe Vương Triều nói, mọi người tự nhiên gật đầu đồng ý với kế hoạch làm việc trong dịp nghỉ lễ của Phó Hiểu Sơn. 

Còn lại Trịnh Tiểu Mãn đương nhiên đã thông qua sự đánh giá của mọi người, nhưng vừa rồi cô ấy đến muộn, lại cùng anh em họ Vương chơi trò tục tĩu, còn chưa để mấy đồng nghiệp trong công ty có “hiểu sâu”. 

Đương nhiên, thời gian sau đó cả nhà tràn ngập niềm vui, Trịnh Tiểu Mãn trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. 

Đêm đã khuya nhưng trong tòa soạn Hứa Anh vẫn sáng đèn. 

Người qua đường ở tầng dưới, nhìn lên ngọn đèn trên đầu không khỏi thở dài: “Ồ, những người viết văn này đúng là đang làm việc chăm chỉ…”

Đang nói chuyện, anh chợt nhìn thấy một bóng người trần trụi như tuyết trắng xuất hiện sau cửa sổ. Mái tóc đen như thuốc nhuộm, bộ ngực đầy đặn và hông vặn vẹo điên cuồng với tần suất thô sơ và dữ dội, thoáng qua. 

Người qua đường lau nước mắt, nhìn chằm chằm cửa sổ hồi lâu, tức giận chửi bới: “Chết tiệt, mấy ngày nay tôi không xem phim khiêu dâm, tôi đang bị ảo giác… Cơn gió hòa hợp này thổi qua, liệu nó có để cho người ta sống không… Chết tiệt!”

Khi người qua đường tản đi, sau cửa sổ tầng trên lại hiện ra vài thi thể màu trắng, quấn chặt vào nhau. Đập, vặn, vặn... Trông có vẻ điên rồ nhưng cũng rất hài hòa. 

Thực ra, sự hài hòa ở khắp mọi nơi, nó chỉ phụ thuộc vào việc bạn nhìn nó ở góc độ nào mà thôi. 

-- kết thúc --
