============================================================
  Bạn có thích footbag vàng và footjob vàng của mẹ để lấy tinh dịch không
  Tác giả    : 吃 瓜 Đích Tiểu 涂
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15559.html
  Tag        : #R-18, #Nam M, #Huấn luyện, #Mẹ con, #Kim 蹴 り, #Khí 味, #Túc 控, #龟 Đầu 责, #L Túc Giao, #舔 脚
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Bạn có thích footbag vàng và footjob vàng của mẹ để lấy tinh dịch không?

Bạn có thích footbag vàng và footjob vàng của mẹ để lấy tinh dịch không?

[Này~ Mẹ tôi để quên tất trong phòng tắm. Ngửi nó. Nó có mùi rất mạnh. Tôi thực sự muốn sử dụng nó trên con cặc của mình, vì vậy tôi muốn sử dụng nó! 】

"Khang Thành, xuống ăn tối đi, lát nữa tôi sẽ ôn bài!"

"Mẹ~ xuống ngay đây❤, thoải mái quá..."

"Khang Thành ăn xong rồi, mau xuống đi. Để nguội đồ ăn sẽ không ngon đâu!"

Chờ hồi lâu, dưới lầu vẫn không có động tĩnh gì. Tiếng bước chân vội vã từ trên cầu thang vang lên, giống như tiếng trống thúc giục, ra lệnh cho chàng trai tăng tốc độ tự hủy diệt. 

Qua cánh cửa kính trượt mỏng, tiếng nước chảy xiết bao trùm lên dục vọng trong phòng tắm. Khi mẹ Kanako đến cửa, Yasuo đã bước ra ngoài như không có chuyện gì xảy ra. Tuy nhiên, chỉ cần mẹ anh bước vào và nhìn kỹ hơn, bà chắc chắn sẽ ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc. 

"Tôi đã rửa tay rồi, đi thôi!" Khang Thành ôm eo mẹ, vùi cả khuôn mặt vào ngực mẹ như một đứa trẻ, tận hưởng hương vị của "sữa rửa mặt". Hành động xoa má khéo léo rõ ràng không phải là lần đầu tiên. 

Kanako thẳng mặt lên, nhẹ nhàng giảng giải: “Mẹ đã nói nhiều lần rồi… rửa tay rồi dùng khăn lau sạch. Con nhìn xem, vết nước đều ở trên lưng mẹ.” Mỹ phụ không quan tâm đến việc chạm vào ngực mình một cách thô lỗ, thậm chí còn lợi dụng tình huống đó để nhào nặn mông con trai và bóp về phía Pythagorenum. 

"Tôi biết, tôi biết, tôi gần như đói rồi, xuống lầu ăn nhanh đi." Khang Thành vội vàng thoát khỏi vòng tay anh, thản nhiên xử lý, cố gắng chuyển chủ đề, chuyển sự chú ý của mẹ sang nơi khác. 

Liên quan đến thân thể quý giá của con trai bà, Kanako không dám lơ ​​là, vội vàng dẫn cô đến nhà hàng ở tầng dưới, nơi có một bàn món ngon trông rất ngon miệng. 

Nhưng Khang Sinh lại tràn đầy phàn nàn: "Lại là những thứ này, chẳng lẽ..."

"Cậu bé ngoan, ăn hết đi. Những thứ này tốt cho cơ thể cậu."

“Nhưng mỗi lần ăn xong, túi tinh lại sưng tấy và nặng nề, rất khó chịu”.

"Điều này cho thấy nó có hiệu quả! Chỉ bằng cách này chúng ta mới có thể tạo ra tinh dịch chất lượng tốt hơn." Kanako liên tục thêm rau vào bát của Kosei, cuộc trò chuyện giữa hai mẹ con vẫn diễn ra bình thường như cuộc sống thường ngày.

Vâng, đây là cuộc sống hàng ngày của thế giới ngày nay. Kể từ khi loại virus chết tiệt đó bùng phát chỉ nhắm vào nam giới, 99,99% nam giới trên thế giới đã dần mất mạng trong vòng một tháng. Hầu hết những người đàn ông sống sót đã mất khả năng sinh sản. Mọi tầng lớp xã hội đều mất đi những người tham gia quan trọng. Thế giới đã trải qua hàng trăm năm suy thoái và hỗn loạn, và những quy tắc trật tự mới đã xuất hiện. 

Kosei là một trong số ít những người may mắn có được tinh trùng khỏe mạnh và tràn đầy năng lượng. Kanako không chỉ là mẹ của anh mà còn là người giám sát việc chiết xuất tinh trùng của anh, người cần giao tinh trùng thường xuyên và định lượng để hoàn thành nhiệm vụ của chính phủ. 

Khác với niềm đam mê của những người giám sát khai thác tinh dịch khác, Kanako khao khát cuộc sống hàng ngày trước sự hỗn loạn hơn và tin chắc rằng một cái nhìn tốt về sự xấu hổ có thể mang lại chất lượng tinh dịch tốt hơn. Cô không yêu cầu một trang viên khổng lồ và một số lượng lớn bạn đồng hành nữ. Thay vào đó, cô chọn môi trường ấm áp như một gia đình Nhật Bản để trau dồi Yasheng từng chút một. 

Cuối cùng thì ngày thu hoạch cũng sắp đến. Một tuần sau, Khang Thành mười sáu tuổi sẽ phải đối mặt với ngày phán xét đầu tiên. Không quá lời khi nói rằng chất lượng tinh dịch của bé trai sẽ quyết định phần lớn đến cuộc sống sau này của mẹ và con. 

"Ăn từ từ đi. Tôi đã nói với anh là không hợp khẩu vị của anh, sẽ không có ai tranh giành với anh."

"Tôi no rồi... Đầu tiên chúng ta hãy lên lầu." Khang Thành quét sạch món ngon trên bàn như một cơn bão, nghĩ đến việc tiêu hủy bằng chứng trong phòng tắm càng sớm càng tốt. 

"Em không được phép lên lầu, em lại phạm sai lầm nữa, hạt cơm rơi đầy trên bàn, em phải dọn đĩa của mình đi. Huống chi hôm nay là thứ sáu, đến phiên Tiểu Khang rửa bát." Kanako chỉ vào bồn rửa, nhìn thấy vẻ mặt bất đắc dĩ của con trai, liền an ủi cô một cách quyến rũ: “Khi con rửa bát, mẹ sẽ xoa bóp cho con❤.”

Có lẽ nó liên quan đến môi trường nơi cô lớn lên. Kanako có vấn đề nghiêm trọng về sạch sẽ. Mọi nơi trong cuộc sống của cô đều được giữ gìn sạch sẽ và cô có những yêu cầu gần như nghiêm ngặt về vệ sinh cá nhân. Kangsheng biết rất rõ điều này, nhưng vì điều này mà cậu bé nảy sinh một số ham muốn kỳ lạ. Anh có một ham muốn không thể giải thích được đối với quần áo bẩn của mẹ, đặc biệt là những chiếc tất bẩn. Chỉ cần ngửi mùi cũng có thể khơi dậy dục vọng. 

Trước bồn rửa, Khang Thành giả vờ đang rửa bát đĩa. Ở tuổi mười sáu, anh chỉ cao 1,55 mét. Mẹ anh Kanako đứng đằng sau anh. Thân hình cao 1,75 mét của cô cao hơn cả cái đầu. Lúc này mẹ cô đang dùng bộ ngực đầy đặn của cô, xoa xoa lưng chàng trai, không quá nhiều, mỗi lần chạm vào đều có thể khiến chàng trai cảm nhận được sự hiện diện của núm vú mình. Đầu ngón tay hắn vuốt ve dưới nách, mang theo chút buồn cười, đôi môi thơm tho thổi qua, trêu chọc dái tai của thiếu niên. 

Tuy nhiên, sự trêu chọc này không có tác dụng mấy. Điều hiếm thấy là chiếc lều nhỏ giữa mông của Khang Thành không đứng lên được, anh đang rửa đĩa ăn mà không hề bị ảnh hưởng gì. 

Cô ấy rõ ràng đang mặc bộ kimono Nhật Bản yêu thích của Khang Thành, và chữ V sâu trên ngực khiến cô ấy mơ hồ lộ rõ ​​khe ngực. Vì sao hiệu quả không tốt? Kanako bối rối chớp chớp đôi mắt cáo, nghĩ đến hành vi kỳ lạ của con trai mình trước cửa phòng tắm, trong đầu cô chợt lóe lên những ý nghĩ tồi tệ. Cô không còn quan tâm đến sự kiềm chế và xấu hổ mà mình đã trau dồi nữa mà cởi quần cậu bé đến bắp chân. 

"A! Mẹ, mẹ định làm gì thế?" Khang Thành ngạc nhiên hỏi lớn. Tiếng đĩa va chạm trong bồn rửa hoàn toàn không ngăn được sự kiểm tra của mẹ anh. 

Kanako giữ chặt hai bên eo của Kosheng rồi lật người, một con cặc đen dày đặc bị ném qua như một ngọn roi. Có lẽ nó liên quan đến sự bùng phát virus, hoặc có lẽ nó liên quan đến việc người mẹ tập dùng thuốc. Ngay cả khi không cương cứng, kích thước của cậu bé vẫn vượt quá tám hoặc chín cm khi kiểm tra bằng mắt. Nó có kích thước không phù hợp với hình dáng cơ thể của anh ta và mùi kích thích đặc trưng của nam giới lan tỏa. 

Bình thường Kanako sẽ đỏ mặt khi chiêm ngưỡng tác phẩm của mình, nhưng giờ đây cô sốt ruột nắm lấy cặc, đẩy bao quy đầu xuống gốc, quy đầu đỏ bừng lộ ra, kéo theo đó là mùi tinh dịch xộc vào khoang mũi. Thiếu nữ xinh đẹp không thể tin được. Nhìn vết trắng còn sót lại ở rãnh vành, cô nhẹ nhàng mở môi, thè lưỡi liếm, như không nếm được mùi vị, đột nhiên đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, mút và nếm. 

[Đúng vậy, đây là mùi vị của tinh dịch! 】

“Hmm~ Không, chỗ đó đừng liếm, đừng mút…” Khang Thành bị khoái cảm đột ngột lấn át, hai chân trở nên yếu ớt, bất giác khuỵu xuống. 

Kanako phớt lờ quy đầu đang dần sưng lên trong miệng và chạy về phía phòng tắm trên lầu. Đúng như dự đoán, bằng chứng phạm tội đã đầy đủ. 

Trong khoảng trống ở một bên bồn cầu, một đôi tất ố vàng dính đầy tinh dịch chưa qua xử lý, chất lỏng màu trắng trên đó vẫn giữ nguyên độ đặc quá mức. 

…

※※※

Ở giữa võ đường trải chiếu tatami, Khang Thành khỏa thân. Cổ tay và khuỷu tay của anh ta được cố định bằng những sợi dây màu đỏ hình số tám. Anh ta bị treo lên xà theo hình chữ 丨. Sợi dây mảnh màu đỏ được kéo thẳng khiến chàng trai chỉ có thể đứng thẳng bằng mũi chân. Nếu như hắn vô tình trượt chân, trọng lượng toàn thân sẽ đè lên khớp vai, nhất định sẽ khiến hắn đau đớn tột cùng. 

Những ngón chân run rẩy và khuôn mặt trắng đỏ cho thấy cậu bé đang cố gắng giữ chặt. Anh chưa bao giờ thấy mẹ tức giận như vậy. Anh ta đã bị đặt lộn ngược trong một giờ và ba cây nhang trước mặt anh ta đã cháy hết. 

"Mẹ, con sai rồi... Lần sau con không dám lén lút thủ dâm nữa." Nhìn thấy ánh sáng mờ nhạt phát ra từ khe cửa, Khang Thành hét lớn và không ngừng thừa nhận sai lầm của mình. 

Khi cánh cửa shoji từ từ mở ra, Kanako mặc bộ kimono màu cam bước từng bước nhỏ bước vào. Thân hình thanh nhã của cô giống như vẻ ngoài của một oiran, hai tay chắp trước người, mang theo một chiếc tủ lạnh lớn màu trắng. 

“Bạn đã nghiêm túc suy nghĩ về lỗi lầm của mình chưa?” Mẹ hỏi nhưng bà không nhìn thẳng vào Khang Thành. Thay vào đó, cô ấy xắn váy kimono lên. Ẩn dưới chiếc váy dài là một đôi giày bốt hơi ố vàng. 

"Tôi biết... tôi biết mình sai rồi." Khang Thành ngập ngừng trả lời, nhưng mắt anh không ngừng nhìn vào chân mẹ. Đó là khung cảnh chỉ xuất hiện trong giấc mơ. Mẹ cô, một người cực kỳ sợ thần bí, sẽ không bao giờ mang tất bẩn. Trên ngón chân có những cục trắng rõ ràng, cực kỳ dâm đãng. 

"Ngươi nói biết ngươi sai, nhưng là bị treo lên, ánh mắt không thành thật, hiện tại còn nhìn lén, cặc của ngươi dám chậm rãi cương cứng!" Kanako nhấc ngón chân lên, nghịch nghịch chúng trong không khí và thỉnh thoảng xoay tròn, như thể cô ấy đang làm quen với những chiếc tất chân bẩn thỉu này. Cho dù cô không ngẩng mặt lên nhìn Khang Thành, cô cũng biết mọi thứ về anh.

"Con... cảm ơn mẹ." Khang Thành muốn nói điều gì đó, nhưng đột nhiên anh cảm thấy áp lực trên cánh tay mình nới lỏng. Mẹ cậu thả lỏng sợi dây thẳng màu đỏ trên ray trượt. Tuy hai tay vẫn ở tư thế treo lơ lửng nhưng lòng bàn chân của anh đã hoàn toàn có thể chạm đất, áp lực cũng giảm đi rất nhiều.

“Dang rộng chân ra.” 

Khang Thành không hề nghi ngờ rằng mình đang ở đó, và theo bản năng tuân theo mệnh lệnh của mẹ mình. Con cặc dài và dày của anh treo trống rỗng. Chân anh ta cong lại và con cặc nửa dựng nửa đứng của anh ta gần như chạm tới đầu gối. Ngay khi anh đang định cầu xin sự thương xót lần nữa, một cơn đau thấu tim ùa vào cơ thể anh, giống như một con dao cùn cắt vào thịt. 

Kanako đá túi tinh trùng không thương tiếc, mạnh đến mức da và vải túi đựng chân phát ra tiếng kêu cót két. Sau đó, cô độc lập di chuyển bằng một chân, nhanh chóng di chuyển bắp chân và đá chính xác vào tinh hoàn trái và phải. Tốc độ quá nhanh khiến cậu bé không kịp tập trung để né tránh, giống như một võ sĩ chuyên nghiệp. 

Tiếng va chạm vang lên cùng với tiếng hét xé lòng của cậu bé, âm thanh không ngừng tăng lên nhưng đây chỉ là khúc dạo đầu cho màn mở đầu. Vì cánh tay của cậu bé bị treo lên nên cơ thể cậu không thể rút lui. Chân của hắn vô tình kẹp vào chân ngọc đang đi tới, hắn có được một giây phút nghỉ ngơi. Mỗi cú đá trước đó của mẹ đều đáp xuống túi tinh mà không hề lệch lạc. Nếu nhìn kỹ vào túi tinh, bạn có thể thấy rõ nó đã sưng lên thành một vòng tròn, treo lơ lửng như hai quả trứng nhỏ dưới vòi gà.

Khang Thành đau đớn đến mức không thể nói được. Anh thở hổn hển để giảm bớt cơn đau đang lan khắp cơ thể. Các túi tinh phía sau Kim Kỳ sưng tấy và đau đớn vô cùng, như thể có ai đó đang đốt đuốc dưới tinh hoàn, kích thích các túi tinh gần xa. Chàng trai trẻ chưa bao giờ nghĩ rằng đôi chân đẹp với đôi chân đầy đặn mà mình say mê lại có thể mang đến trải nghiệm đau đớn khủng khiếp. 

Điều anh không ngờ tới là những gì còn lại vào lúc này cũng chính là lòng tốt của mẹ anh. Là mẹ của cậu bé, Kanako là một trong số ít phụ nữ có quyền sinh sản trong xã hội. Mọi khía cạnh đều có thể được mô tả là hoàn hảo, đặc biệt là khả năng chiến đấu thể chất của cô ấy là vô song. Cậu bé chống cự bằng cách kẹp chặt chân mình đều vô ích, cậu đếm ngược một phút nghỉ ngơi trong lòng. 

Tích tắc, tích tắc, khi thời gian ngâm thơ đã hết, Kanako đột nhiên thoát khỏi sự kiềm chế của bắp chân đang bị kẹp chỉ bằng sức mạnh của đôi chân. Trong khoảnh khắc, dưới tác dụng của phản lực, hai chân của Khang Thành bị đá sang hai bên. Gót chân đáng lẽ phải đứng lại vô tình bị trượt, trọng lượng toàn thân đè lên các khớp tay, tức là dù vậy, người mẹ vẫn thực hiện cú đá không thương tiếc. Khác với phương pháp “xoa bóp” rải rác vào tinh hoàn trước đây, mỗi cú đá giờ đây tác động toàn diện vào túi tinh, đảm bảo túi tinh và túi chân tiếp xúc tối đa, dàn đều tổn thương của cú đá, kích hoạt tinh hoàn tốt và đầy đủ hơn. 

Hai sự kích thích và cơn đau hoàn toàn khác nhau ở khớp và phần dưới cơ thể đã kéo Khang Thành. Anh cố gắng đứng thẳng, giảm bớt áp lực trên vai, không ngừng cầu xin sự thương xót giữa những cú đá: “A~, đau quá, dừng lại a~, dừng lại, tôi sai rồi…ah ah~ Tôi không dám thủ dâm nữa…”

Lời cầu xin lòng thương xót liên tục của cậu bé không làm chậm chuyển động của Kanako. Thay vào đó, nó khiến người mẹ phải suy ngẫm về bản thân mình. Cô đá đều vào các túi tinh, điều này thực sự đã cho phép con trai cô nói được. Vừa nghĩ, cô vừa lén tăng sức mạnh của đôi chân và đánh trái phải vào tinh hoàn như nhào bột. Quả nhiên, tiếng ồn ào cầu xin lòng thương xót dần dần lắng xuống. 

"Mẹ, đây đều là vì lợi ích của mẹ. Mẹ chỉ có thể làm cho tinh hoàn của mình đầy máu để sau một thời gian có thể tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Đừng nhảy lung tung hay dang rộng chân." Kanako giải thích rằng Kosei là một đứa trẻ thông minh và cầu xin lòng thương xót nhưng vô ích nên cậu phải nhảy xung quanh để né tránh. Thiếu nữ xinh đẹp tuy không thể tung ra cú đá nhưng lại không thể điều chỉnh lực lượng. 

"Không, đừng đá nữa, hình như bi của tôi sắp nổ tung rồi." Khang Thành khép chặt hai chân và giấu túi tinh vào giữa hai chân, giống như cô gái hiện đại vén váy lên bìa áp phích, ngượng ngùng như một cô gái trẻ. 

“Chỉ mười cú đá nữa thôi à?”

"Không, ngươi sẽ chết!!!"

"Vậy thì hãy đá nó năm lần. Ngoan ngoãn đi, Kosei! Mở rộng chân ra. Con còn muốn chọc giận mẹ à?" Kanako nửa dỗ dành nửa đe dọa, uy nghiêm của mẹ cô đã được thể hiện trọn vẹn. 

Khang Sinh do dự một chút, sau đó chậm rãi mở háng ra: "Ta đã hứa với ngươi năm lần, không hơn, nếu không ngươi sẽ chết."

"Mẹ làm theo lời mẹ nói!" Kanako cười ranh mãnh. Số cú đá giảm đi và lực đá tương ứng sắp tăng lên. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp gõ nhẹ ngón chân của túi đựng chân lên tấm tatami, giống như chuẩn bị điều chỉnh trước khi thực hiện quả đá phạt đền. Khoảnh khắc cậu bé chớp mắt, những ngón chân phóng ra như một mũi tên rời khỏi sợi dây, trúng đích.

"Một!"

Âm thanh đập mạnh lớn hơn nhiều so với trước đây. Khang Thành đau đớn nhảy dựng lên, cuộn tròn như con tôm trong nồi lẩu. Con cặc của anh ta đung đưa lên xuống dưới cú đá và nó có thể chạm vào bụng dưới của anh ta.

"Đây là đòn đầu tiên. Mở rộng chân ra. Còn bốn đòn nữa... Đừng lùi lại!"

Kanako tuy giọng điệu mạnh mẽ và giả vờ tức giận nhưng sau khi Khang Thành nếm trải cơn đau dữ dội, anh đã kẹp chặt hai chân mình để bảo vệ túi tinh mỏng manh. Mẹ anh thấy thế nói như mặc cả: “Chúng ta làm thế này, đá thêm hai lần nữa, và nhịn thêm hai lần nữa nhé”.

“Không, tôi thực sự sẽ chết.” Khang Thành lắc đầu như lạch cạch, mắt dán chặt vào chân mẹ, sợ lại bị đánh. 

"Rõ ràng là con cặc của Khang Thành cứng hơn, tức là hiệu quả rất tốt. Tại sao cậu lại chống cự?"

“Đó, đó là bởi vì…” Cậu bé nhịn rất lâu, không dám bày tỏ suy nghĩ bẩn thỉu của mình về đôi chân của mẹ. 

May mắn thay, Kanako không đi sâu vào chi tiết. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô dường như trở lại với hình dáng người mẹ dịu dàng như xưa. Cô nhún vai, thỏa hiệp: “Được, được, tôi giúp anh cởi dây.”

Vừa nói, Kanako vừa di chuyển cơ thể đến gần Yasuo, để lộ thân hình tuyệt đẹp của cô. Đường viền cổ áo kimono được cố tình mở rộng khiến quầng vú hồng hiện ra mà không hề bị quần lót cản trở. Hấp dẫn hơn nữa là khi mẹ cô giơ tay cởi sợi dây màu đỏ thì cổ tay áo bị kéo ra, vạt áo kimono phía trước ôm chặt lấy ngực cô, bầu ngực như muốn bung ra khỏi quần áo.

Tâm hồn Khang Thành cũng bị thu hút, giống như bao chàng trai trẻ ở tuổi thiếu niên, mong được nhìn thấy núm vú của mình nhô ra khỏi cổ áo. Đồng thời, con cặc nửa cứng của anh cũng bị ép vào váy kimono, cọ xát vào thân con cặc một cách tinh tế. 

Ngay khi chàng trai trẻ đang lang thang trong tâm trí, một cơn đau nhói lại kéo anh ta trở lại. Người phụ nữ trẻ đẹp dùng đầu gối đập mạnh vào túi tinh. Điều này không được chuẩn bị trước và bất ngờ. Mức độ đau đớn lại tăng lên, vượt quá ngưỡng chịu đựng. Khang Thành cảm thấy hai tinh hoàn dường như bị ép vào vùng bụng dưới, cơ thể đột nhiên ngã ra sau, nhưng con cặc... đã hoàn toàn cương cứng, như thể toàn bộ máu trong túi tinh đã bị ép vào thể hang, tinh hoàn lại to ra, đỏ bừng như bị kéo căng. 

"A! Đồ dối trá, mẹ là kẻ nói dối lớn, ô ô~~" ​​Khang Thành nằm úp mặt trên chiếu như cá muối, nghiêng người về phía ông, phát ra tiếng nức nở khe khẽ. Dù không bị treo lên nhưng nút thắt dây màu đỏ trên cánh tay vẫn chưa được cởi trói, thân thể anh thành một đường thẳng.

Cậu bé ban đầu nghĩ rằng vẻ ngoài đáng thương của mình sẽ khiến mẹ cậu cảm thấy có lỗi. Thật bất ngờ, Kanako bước ngang qua eo và dẫm mạnh vào má Khang Thành. Bao chân mềm mại xoa xoa má hắn một cách đau đớn: “Nguyên bản chỉ cần nghe lời ta là có thể sử dụng chất lượng tốt nhất.” Tinh dịch đã vượt qua bài kiểm tra, nhưng bây giờ mọi thứ đã bị hủy hoại vì hành vi thủ dâm của bạn. Tinh dịch dính trên những chiếc túi đựng chân này đã thất bại trong cuộc kiểm tra trước đó và tinh trùng mất hoạt động sau khi tiếp xúc với không khí quá lâu…Quên đi, đồ bất cẩn nhỏ ~ ngu ngốc ~.” 

Kanako muốn cho con trai mình biết mức độ nghiêm trọng của tình hình, nhưng nghĩ rằng những áp lực bên ngoài này tương đương với dục vọng của một cậu bé nên cô vỗ vai và dễ dàng khiến Khang Thành quay lại tư thế nằm. Sau đó, từ trên cao, nàng hướng đôi chân ngọc của mình vào má, cong sang trái phải, dùng lòng bàn chân vỗ tới lui vào da, hy vọng có thể tát vào mặt đứa con trai đãng trí của mình để gọi lại.

Mỗi cái tát đều có thể làm rung chuyển tâm trí cậu bé. Ở đầu túi đựng chân, đầu tất hơi ố vàng thỉnh thoảng gãi vào mũi, mùi hôi chân nồng nặc xộc vào mũi. Đôi tất chân bẩn mà mẹ anh đang mang có mùi thơm hơn gấp trăm lần so với trong phòng tắm. Mặc dù khuôn mặt bị một bên hành hạ, Khang Thành chỉ cảm thấy cơn đau trong quả bóng của mình đã được chuyển đi và giảm bớt, thậm chí đầu lưỡi cũng không khỏi vươn ra, thử nếm thử vị mặn của túi chân.

Kanako nhận ra suy nghĩ ngu ngốc của con trai mình, lập tức ngừng tát chân mình, đưa đầu ngón chân vào trong miệng thiếu niên không chút thiên vị, để Kangsheng nếm thử mùi vị thọc sâu vào túi chân: "Con đúng là một con ngốc nhỏ❤, ta chỉ muốn thè lưỡi ra, nhỡ bị răng cắn thì sao?"

Một mặt, cô ấy đang thực hiện một cú đụ vàng gần như đập và một cú húc sâu tàn nhẫn, mặt khác, cô ấy thể hiện khí chất của một người mẹ vô cùng quan tâm đến con trai mình. Màn trình diễn bất thường của Kanako khiến cậu bé không biết phải làm gì nhưng Yasuo không quan tâm. Lúc này hắn bị ám ảnh bởi cảm giác no trong miệng - phủ lưỡi Liếm túi chân, vị chua chua mặn chát tràn ngập vị giác, thậm chí còn có mùi tinh dịch dư thừa, còn có mùi tanh đắng. Anh có thể cảm nhận được một cách trọn vẹn và rõ ràng từng tấc đường hằn trên ngón chân mẹ. Lượng lớn nước bọt tiết ra đã nhuộm đen túi đựng chân và thấm vào vải.

"Này~~ Mẹ không nên gọi con là con ngốc, mẹ nên gọi con là đồ biến thái❤! Ngón chân đã đưa vào miệng, nhưng con cặc càng cương cứng hơn...yo~ Tôi chỉ nói được vài câu thì con cặc đã nhảy lên phản đối, haha ~" Kanako bẽ mặt nói, đôi tất nhét chân vào miệng giống như công tắc điều khiển từ xa, điều khiển từ xa sự lên xuống của con cặc. Càng đưa vào sâu trong cổ họng, cậu bé đang ngạt thở càng hưng phấn. Quy đầu lộ một nửa ra ngoài bao quy đầu. Không có sự kích thích từ bên ngoài, nước ép vẫn tiếp tục tràn ra, như thể một chiếc áo khoác trong suốt được quấn quanh quy đầu trước.

“Khó quá, ngứa quá❤, các ngón chân trong túi chân ướt hết rồi, ngoan đi❤, để mẹ đổi chân khác nhé.” Kanako dường như thản nhiên rút bàn chân ngọc của mình ra, Khang Thành say sưa với dư vị liếm túi đựng chân, ngoan ngoãn nhả ra đôi môi đang mút của mình. Không ngờ, ác mộng đếm ngược lại vang lên.

"Hai...ba..."

Bàn chân ngọc vừa ra khỏi miệng chảy ra một sợi nước bọt dài màu bạc, túi chân ướt đến mức nước có thể ép ra. Kanako lặng lẽ đến giữa hai chân cậu bé đang mất tập trung, rồi đá cậu một cú như sấm sét. Khang Thành hét lên như một con cá, và trước khi anh kịp hiểu chuyện gì đã xảy ra, một cú đá nặng khác theo sau, khiến anh không còn chỗ để thở.

"Đừng xoay người, xấu lắm. Chỉ cần gõ thêm hai cái nữa là xong. Khi bạn làm xong, hãy để kẻ ngốc nhỏ xuất tinh một cách vui vẻ. Hãy nhìn xem quả bóng của bạn đã lớn đến mức nào. Sau một thời gian, bạn sẽ có thể xuất tinh nhiều hơn và tốt hơn. "Kanako có vẻ choáng váng. Việc nuôi dưỡng tinh dịch chất lượng cao là toàn bộ ý nghĩa tồn tại của cô ấy. Bất kỳ hành vi nào có thể gây tổn hại hoặc sai lệch đều không được phép.

"Cắn răng đi ❤, si~~bốn!" Người mẹ cố tình kéo dài thời gian kết thúc đếm để đạt được hiệu quả không ngờ. Cậu bé cố gắng né tránh và chặn lại nhưng tay cậu bị trói chặt và không thể thoát ra được. 

"Không! Mẹ ơi, con không muốn xuất tinh. Tôi không dám bí mật thủ dâm nữa”.

Thật bất ngờ, hành động của Yuzu không thành công, thậm chí cô còn đá nhầm vào dương vật đang cương cứng, vượt quá giới hạn chịu đựng của Kanako. Cô ngừng chú ý đến những lời nói nhảm của Yasuo, tìm vài sợi dây thừng mảnh màu đỏ sang một bên, trói hai tay cậu bé ra sau lưng và buộc hai chân bằng các nút gấp độc lập, để lộ ra hình dáng của đôi chân. Núm vú của cậu bé ở trạng thái mở rộng hình chữ M, và để ngăn cậu bé vặn vẹo theo ý muốn, một cơ chế dây đã được lắp trên núm vú liên kết với chân của cậu. Một khi hai chân anh ấy di chuyển cùng nhau hoặc né tránh, núm vú sẽ dài ra như một cảnh báo đau đớn. Cơn đau do những sợi chỉ mỏng kéo vào núm vú của anh không nặng nề như Kim Khê nhưng lại kéo dài hơn. 

Trong quá trình trói buộc, Khang Thành cố gắng chống cự một chút, nhưng bất kể thể lực ra sao, anh vẫn kém xa mẹ mình và chỉ có thể bị thao túng như một con rối. 

"Hiện tại, tiểu ngu ngốc này trốn không được nữa... A, đúng rồi, còn có một nơi khác." Kanako tự nhủ rồi cởi chiếc tất khô chân ra: "Mẹ ơi, hãy giữ lời, há miệng ra❤, để mẹ nếm thử mùi vị của chiếc tất kia."

"Woo ~" Chiếc túi đựng chân khác với những chiếc tất khác. Chất liệu dày hơn và cứng hơn. Quả bóng gần như lấp đầy miệng Khang Thành. Không rõ âm thanh rên rỉ là sợ hãi hay phấn khích, nhưng con gà trống đang run rẩy với tần số có thể nhìn thấy bằng mắt thường, như thể đang chờ đợi thêm sự kích thích từ bên ngoài. 

"Vì lần né tránh vừa rồi nên chúng ta phải đếm lại...một!...hai!!"

Đếm lại có nghĩa là một đợt tra tấn mới. Chỉ trong nửa giờ, cậu bé đã trải qua ba tư thế háng vàng hoàn toàn khác nhau, từ treo người đến nằm và bây giờ là dang chân hình chữ M buộc dây. Mức độ đau đớn tăng lên từng bước. Khang Thành nhai cái túi đựng chân trong miệng. Hương vị yêu thích và thèm muốn nhất của anh giống như một loại thuốc giảm đau cực mạnh, làm dịu đi cơn đau trong cơ thể. 

"Lần này thật tốt, không cần xoắn xuýt... Chuẩn bị xong rồi, ôi ❤~ Đồ ngốc, mở mắt ra đi, đã đến lúc tận hưởng rồi!" Những lời nói ngọt ngào quanh quẩn bên tai, chàng trai có thể cảm nhận được hơi thở thơm tho của Kanako phả vào cổ mình. Khang Thành mở mắt ra và nhận ra rằng có lúc nào đó mẹ anh đã vòng ra phía sau và ôm lấy anh. Bộ ngực đầy đặn của cô đang ép vào lưng cô, và đầu gối bên trong của một đôi bàn chân xinh đẹp đang kẹp chặt eo cô. Đầu ngón chân cô đùa giỡn với con cặc, nhẹ nhàng di chuyển trục con cặc. 

"Trước đây tôi đã phàn nàn về cơn đau, nhưng tôi thành thật mà nói rằng con cặc của tôi cứng đến mức nào...một chân, hai chân, ba chân..." Kanako đếm và đo con cặc bằng ngón chân của mình. Nó dài gần hai mươi cm. Nó cứng như một thanh sắt nhỏ nóng hổi, không ngừng toát ra dục vọng. 

"Quả nhiên là báu vật do mẹ nuôi dưỡng❤, Khang Thành, xin đừng trở thành cậu bé xuất tinh sớm, nhanh lên❤!" Những lời nói tục tĩu giống như khẩu súng bắt đầu cuộc chơi, Kanako đùa giỡn với tay chân của cậu bé, véo hoặc xoa núm vú bằng bàn tay mảnh khảnh của mình và liên tục vẽ vòng tròn, cặc của cậu bé được hưởng hai lần chạm khác nhau. Một bên là đôi chân trần ấm áp hoàn hảo, một bên là chiếc túi đựng chân nguyên bản mà anh hằng mong ước. Cả hai kết hợp mài con gà trống, quy đầu thỉnh thoảng nghịch ngợm thò ra ngoài. 

Niềm vui tràn ngập Khang Thành như thủy triều, như thể mọi nỗi đau anh từng chịu đựng trước đây đều đã lắng đọng vào giây phút này. Sự tương phản mạnh mẽ cho phép chàng trai trẻ trải nghiệm niềm hạnh phúc của chiếc thang từ địa ngục lên thiên đường. Túi tinh dường như liên tục sản sinh ra tinh dịch đặc đặc như mẹ anh mong đợi, ngày càng nặng và nóng hơn. 

"Con đang xuất tinh, nói với mẹ đi, lần này đừng để lãng phí thời gian!" Giọng điệu dịu dàng ban đầu của Kanako trở nên nghiêm túc hơn một chút. Những ý nghĩ khó chịu thoáng qua tâm trí cô, và một tiếng thút thít trầm thấp làm gián đoạn nỗi bất hạnh của cô. Sau đó, bà nghĩ tới đôi tất chân trong miệng con trai, vội vàng rút ra. Đôi tất đã ướt đẫm nước bọt, trên đó có hai hàng dấu răng rõ ràng. 

"Không nhịn được❤, nhất định phải nói!"

"Tôi biết, tôi biết." Cậu bé lắp bắp trả lời, mặt đỏ bừng, dái tai được mẹ đưa vào miệng, hôn và mút, chân di chuyển cặc với tốc độ nhanh, bao quy đầu không ngừng bay lên xuống, ngay cả khi bôi trơn nước đầu tiên, cậu vẫn có thể cảm nhận được cảm giác đau nhẹ do ma sát ở rãnh vành. 

"Tại sao, tại sao cậu lại lén lút thủ dâm trong nhà vệ sinh?...Cái gì? Con không muốn nói cho mẹ biết à? Vậy thì dừng lại, cuộc thủ dâm thoải mái kết thúc ở đây." Kanako lợi dụng khoái cảm khi dùng chân để dụ dỗ con trai mình, và từng chút một tiến gần hơn đến bí mật sâu kín nhất trong trái tim Khang Thành. 

"Không, đừng dừng lại... nhanh lên, nhanh lên." Tốc độ của Yuzu đột nhiên yếu đi. Chàng trai biết mùi tủy làm sao có thể chịu đựng được? Khang Thành bị dày vò bởi cảm giác thót tim, cầu xin càng ngày càng có nhiều khoái cảm. 

Sự linh hoạt của Kanako thật phi thường. Chân phải đi tất màu vàng có thể gập lại trước mặt cậu bé, cố tình để lộ chiếc tất ở lòng bàn chân. Mùi của mẹ, tinh dịch còn sót lại, nước bọt, nước ép đầu tiên trộn lẫn với nhau tạo thành mùi tanh nồng nặc nhất, khiến cậu bé bất tỉnh và phải đối mặt với những ham muốn ghê tởm nhất trong lòng. 

“Con...con thích nhất đôi chân đẹp của mẹ, con thích mùi mồ hôi của mẹ, và con thích nhất đôi tất bẩn của mẹ. Chỉ cần nhìn vào chúng, con cặc của tôi không khỏi cương cứng và đập mạnh. Tôi muốn cảm thấy thoải mái và muốn thoải mái hơn. Hãy thủ dâm nhanh lên."

Trước câu trả lời được mong đợi, Kanako vẫn không ngần ngại khen ngợi: “Đồ biến thái, đầu óc quả thực đầy rẫy những suy nghĩ bẩn thỉu, nhưng… những đứa trẻ lương thiện sẽ được khen thưởng.”

Vừa thì thầm, người mẹ vừa xỏ đôi tất chân mà bà lấy ra từ miệng cậu bé vào con gà trống. Phần trên của chiếc tất có mùi nồng nhất và màu vàng đậm nhất nhắm vào quy đầu, như thể con cặc dày và cứng được che phủ bởi một chiếc váy không vừa vặn. Nửa dưới của chiếc tất không được nhét vào trong tất chân. 

Lớp vải làm tăng đáng kể độ ma sát trên bề mặt tiếp xúc, và dương vật của Yuzu trở nên mạnh mẽ và đầy đặn hơn khi anh vuốt ve nó. Phần quy đầu vốn dĩ tiếp xúc với không khí, mỗi cú đánh có thể đập vào đầu bao chân và tất của anh, và khoái cảm như điện vẫn tiếp tục. Khang Thành hưởng thụ, đôi tay bị trói phía sau vô thức siết chặt, có thứ gì đó mềm mại lọt vào lòng bàn tay hắn. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Kanako phát ra một tiếng rên rỉ dài. Thứ cậu bé đang ôm không gì khác ngoài bộ ngực lộ ra một nửa của mẹ cậu. Hành động táo bạo này không khiến mẹ cô bất bình.

"Mẹ ơi, thoải mái quá, mẹ đi nhanh lên nhé❤!" Khang Thành cầu xin. Niềm vui do đôi chân đẹp mang lại còn tốt hơn nhiều so với việc tự hủy hoại bản thân. Cảnh tượng trong mơ khiến cậu bé tồn tại lâu hơn. Đôi tay nhỏ bé của anh bắt đầu mò mẫm không ngừng nghỉ, tìm kiếm núm vú của mình bên trong cổ áo kimono. 

“Sau này con có nghe lời mẹ không?”

"Vâng!"

"Sau này sợ lãng phí tinh trùng à?"

"Vâng!!"

“Từ nay trở đi con gà trống chỉ thuộc về mẹ phải không?”

"Ừ!!!"

"Uh-huh~~..." Những câu hỏi liên tục làm tăng thêm khoái cảm. Kanako không còn bị giới hạn chỉ chơi đùa với con gà trống nữa. Những ngón chân linh hoạt của cô nắm lấy mép tất và kéo chúng qua lại. Những chiếc tất đầy nước bọt cọ xát vào quy đầu và mắt, kích thích vảy rùa tứ phía. Thoải mái đến mức Khang Thành nhắm mắt lại và quên mất chuyện đó. Anh phát ra một âm thanh vui sướng như con gái, hơi thở trở nên gấp gáp, như thể anh không bao giờ có thể hài lòng.

"Con sắp xuất, con sắp xuất rồi❤❤❤!... Này mẹ ơi, nhanh lên, xoa nhanh hơn đi." Giống như 100 mét chạy nước rút cuối cùng trong cuộc chạy marathon, Kanako giảm tốc độ và nói với giọng điệu tế nhị: "Mẹ đã dạy con, việc của con phải tự làm❤"

Những chiếc tất chân đeo vào gà trống được ngón chân mẹ kẹp lại và cố định vào đúng vị trí. Yasuo không hề hay biết, mông của anh đã bị lòng bàn tay của Kanako nâng lên, còn eo anh đang đẩy tất chân lên xuống như âm đạo. Do lực từ thắt lưng tác dụng, đôi chân hình chữ M bị kéo dẫn động sợi dây mảnh, kích thích luôn núm vú của cậu bé, đồng thời các vùng nhạy cảm trên khắp cơ thể cũng được chăm sóc đến mức tối đa.

Không lâu sau, ham muốn xuất tinh của cậu bé đã vượt quá ngưỡng cho phép. Những sợi tinh dịch lớn đặc quánh chảy ra từ mắt ngựa, lấp đầy tất và nhô ra khỏi hình ngón chân. Rõ ràng là cường độ xuất tinh là không đủ. Kanako cảm thấy như vậy là chưa đủ. Vừa dùng ngón chân kẹp chặt gốc cặc, cô vừa đẩy thân hang từ dưới lên trên, cố gắng ép ra từng giọt tinh dịch trong niệu đạo và hút hết tinh chất của cậu bé. 

“Đúng như mong đợi từ đứa con bé bỏng của mẹ, hôm nay tôi vẫn có thể xuất tinh nhiều như vậy trong lần xuất tinh thứ hai.” Kanako mang đôi tất chân nặng trịch, mùi tinh dịch nồng nặc phả vào mặt cô. Mùi hương khơi dậy dục vọng của thiếu nữ xinh đẹp. Yuzu tiếp tục vuốt ve con cặc không ngừng nghỉ. Con cặc đang yếu dần bị rễ cây Yuzu kẹp chặt, bao quy đầu bị tuột ra. Quy đầu đỏ và nóng sau khi xuất tinh được kéo ra ngoài. 

"Vấn đề nhỏ, hình như vẫn còn một ít chưa nôn ra. Để mẹ kiểm tra xem." Vừa nói, Kanako vừa chơi đùa với bàn chân phải đang đeo một chiếc túi đựng chân. Khoảng cách tất giữa ngón chân cái và ngón chân thứ hai vừa khít với rãnh vành, bóp và kéo, bóp và kéo, không cho nó thời gian nghỉ ngơi. Sự khoái cảm quá mức ập đến đầu Khang Thành, và mỗi khi anh ấy phát ra âm thanh Slassla thở hổn hển. 

"Không ❤, thú vị quá❤, thú vị quá❤...Tôi sắp chết, tôi thực sự sắp chết! Dừng lại đi, ôi ~" Khang Thành cố gắng hết sức vặn vẹo cơ thể, độ nhạy của quy đầu sau khi xuất tinh tăng lên gấp trăm lần. Một chút chạm nhẹ sẽ tạo ra khoái cảm giống như xuất tinh. Lần đầu tiên, cậu bé cảm thấy một khoái cảm còn đau đớn hơn cả đau đớn. Nhưng lúc này, cậu đang nằm trong vòng tay của mẹ, giống như một đứa trẻ trong bụng mẹ, không nơi nào trốn tránh được. 

"Anh ấy lại bắt đầu vặn vẹo. Anh ấy chỉ hứa với mẹ là sẽ ngoan ngoãn thôi.”

“Ngoan, con ngoan, mẹ, dừng lại đi, đừng véo cặc của mẹ xuống mương… sẽ sướng lắm đấy, đừng, đừng chọc vào mắt ngựa, cặc của mẹ sẽ bị…”

Cậu bé càng cầu xin sự thương xót, ham muốn chơi đùa của mẹ cậu càng trỗi dậy. Chân Kanako kẹp chặt Khang Thành như một cái kẹp sắt. Đồng thời, cô chuyển hướng tấn công của Yuzu và dùng ngón chân của túi chân để ấn và xoa quy đầu. Dọc theo rãnh vành theo hướng mắt ngựa, cô xoa đi xoa lại quy đầu, như thể đang đánh bóng một tác phẩm nghệ thuật được chạm khắc cẩn thận, thích thú với lời cầu xin gần như khàn khàn của cậu bé. 

Nhìn thấy cầu xin thương xót cũng vô ích, Khang Thành điên cuồng vặn vẹo thân thể. Cho dù không thể thoát ra, anh ta cũng có thể chuyển hướng sự chú ý của cơ thể và giải tỏa khoái cảm đáng kinh ngạc và chết người. Hết lần này đến lần khác, anh vô tình mở cổ áo kimono của mẹ mình, và ánh sáng mùa xuân lập tức được buộc lại. Mặc dù chàng trai trẻ không thể nhìn thấy hết nhưng đầu của anh ta lại vô tình bị kẹt vào ngực, hai bi vú nằm ở hai bên tai khiến đầu anh ta không thể di chuyển sang trái hoặc phải. 

"Đồ khốn nạn ❤, ngươi ngoan ngoãn đến mức dám xé nát quần áo của mẹ ngươi. Xem ra... ngươi càng phải nặng nề hơn!" Kanako thông báo từng chữ một. Tốc độ cọ xát quy đầu với túi đựng chân của cô tăng từ hai giây một lần lên nửa giây một lần. Nước và tinh dính trên bề mặt quy đầu được cạo sạch. 

Kỹ thuật chơi ngón chân ngọc cũng thay đổi và nâng cấp, hoặc dụi mắt ngựa qua lại, khiến niệu đạo đóng mở như miệng; hoặc dùng ngón chân vặn xoắn rãnh vành và vặn nắp chai, ngắm nhìn cảnh tượng tuyệt đẹp chất lỏng trong suốt tràn ra mắt ngựa; Sau đó, đôi chân xinh đẹp khép lại, ấn lòng bàn chân vào quy đầu, một bên trái một bên phải, cọ xát với tốc độ cao như khoan gỗ để tạo lửa, đốt cháy củi trong cơ thể chàng trai trẻ. 

"Không, đừng nghiến răng~~ Tôi sắp xuất tinh lần nữa..." Đôi mắt của Khang Thành đầy màu đào, và anh ấy trông như đang chết đuối khi không khí vào ít hơn và nhiều không khí thoát ra hơn. Thắt lưng của anh vô thức lại nâng lên, và anh đâm vào chân mẹ mình. Khác với ham muốn khoái cảm lúc đầu, lần này chàng trai đang né tránh, né tránh khoái cảm quá mức. 

Chàng trai trẻ giống như một con mồi mắc vào mạng nhện. Càng chạy càng không thở được. Anh rõ ràng cảm thấy một ngọn lửa đang thiêu đốt ở bụng dưới. Ngọn lửa lan theo kinh tuyến xuống phần dưới cơ thể. Nhiệt độ và áp suất bị mắc kẹt trong túi tinh và dương vật tiếp tục tăng. Cuối cùng, vào một thời điểm nhất định, ngọn lửa đã phá vỡ vật cản của mắt ngựa.

"Ngươi tè, tiểu khốn nạn rốt cục phun ra." Kanako cười nham hiểm, mọi chuyện đều nằm trong tầm kiểm soát của thiếu nữ xinh đẹp.

Cơ thể của Khang Thành rung chuyển dữ dội, và chất lỏng trong suốt như pha lê phun ra. Con cặc của anh giống như một đài phun nước tròn ở giữa vườn, mở ra một bức màn chất lỏng hình chiếc ô. Anh xấu hổ mím môi, không dám phát ra âm thanh. Nếu không bị trói thì anh ta đã trốn thoát và rời khỏi võ đường rồi.

Kanako đứng dậy, bỏ hai chiếc tất vào lồng ấp đã chuẩn bị từ trước: “Tốt lắm, lần này tinh dịch chắc đã đủ rồi.”

Sau khi nghe được lời nhận xét hài lòng của mẹ, Khang Thành đang nằm trong vũng nước tiểu lấy lại chút sức lực, rụt rè cầu xin: "Mẹ, mẹ có thể cởi dây ra được không? Con khó chịu quá!"

Khi tôi nhìn lên, tôi thấy mẹ tôi lấy ra các dãy ống nghiệm từ lồng ấp: “Không, cậu học sinh khá giả của mẹ, squirting là để làm sạch niệu đạo của con. Hình phạt thực sự mới bắt đầu!!!”

Một thời gian dài lấy tinh trùng cuối cùng cũng vén được bức màn
