============================================================
  Bạn gái đĩ của milf
  Tác giả    : 窥 视
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27331.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự khởi đầu của cơn ác mộng

Tôi tên Hoàng Trung, tôi 20 tuổi, nhàn rỗi trong xã hội. 

Vâng, đúng vậy. Tôi chưa bao giờ học đại học. Tôi không thể đọc được, và tôi cảm thấy xấu hổ về công việc kỹ thuật của mình nên chỉ nhàn rỗi cả ngày. 

May mắn thay, tôi có một người mẹ yêu thương, Phương Thư Phương. 

Một cô giáo đàng hoàng, xinh đẹp, hiền lành và rộng lượng nhưng lại nghiêm khắc. 

Cô năm nay 46 tuổi, luôn đeo một cặp kính cận thị vàng nhạt có dây xích chống rơi. Người mẹ ham đọc sách của cô đã khuếch đại tính khí này. 

Tuy nhiên, trong lớp, cậu luôn có vẻ mặt nghiêm túc và không hề cười. 

Tuy nhiên, rất ít người ở độ tuổi của cô có thể xử lý được mái tóc của mẹ. Cô ấy có mái tóc ngắn hơi xoăn và che một nửa tai. Nó được chải ngược và hướng lên trên. Nó mịn và có kết cấu rõ ràng, làm cho nó trông thanh lịch và quý phái. 

Mẹ tôi vốn là giáo viên dạy tiếng Trung ở một trường trung học bình thường, nhưng gần đây bà đã bị một trường tư thục quý tộc săn đón. 

Khi mẹ nói chuyện nghiêm túc với tôi về vấn đề này, tôi không chỉ ngạc nhiên mà còn nghĩ đến bạn gái mình. 

"Thành phố B? Không sao đâu, cũng không xa lắm. Nếu em muốn đi, anh sẽ cố gắng thuyết phục bố mẹ em đi cùng em. Chúng ta cùng nhau tìm việc làm và sống thật tốt nhé?"

Ngôi trường tư thục quý tộc thuê mẹ tôi chuyển việc không phải ở thành phố A, nơi tôi sinh ra, mà ở thành phố B, thành phố bên cạnh. 

Mẹ tôi đã bàn chuyện này với tôi nhưng tôi phản đối. Nhưng bạn gái tôi rất chu đáo. Bà biết tôi không muốn xa mẹ nên đã đề nghị đi cùng tôi. 

Về lý do mẹ tôi chuyển việc ở độ tuổi này, bà nói là vì bà muốn trải nghiệm nền giáo dục ở trường quý tộc và nó khác với trường bình thường như thế nào, nhưng tôi đoán đó là do tôi. 

Bạn gái tôi không phải là kiểu con gái ăn mặc gợi cảm nhưng lại rất dễ thương. 

Lúm đồng tiền, mắt to. 

Da trắng, tóc choàng đen. 

Dù đeo kính cận thị giống mẹ tôi nhưng gọng kính to khiến bạn gái tôi càng dễ thương hơn. 

Họ của bạn gái tôi là Thị Minh Hương Linh, cô ấy vừa tốt nghiệp đại học. 

Lớn tuổi hơn tôi nhưng không chín chắn bằng tôi. 

Mặc dù cô ấy nghe lời tôi trong nhiều việc, nhưng tôi không phải là nam nhi, nên nếu Tương Linh không chịu đi thành phố khác, tôi sẽ không ép cô ấy đi, tôi sẽ tôn trọng quyết định của cô ấy. 

Tất nhiên, điều này cũng có nghĩa là chúng tôi sắp chia tay. 

Nhưng tôi biết bản thân mình. Cho dù Hướng Lăng không nói, tôi cũng sẽ nói với mẹ tôi rằng tôi sẽ ở lại. 

Hương Linh, người chưa bao giờ đi tất, giày cao gót hay thậm chí trang điểm, đã bị một tên trộm trên xe buýt bắt trộm và được người hùng điển hình của tôi cứu. 

Thế là chúng tôi cứ ở bên nhau như thế này. 

May mắn thay, Xiangling là một người tốt, nhân cách tốt và không ghét tôi, mặc dù cô ấy đã nhiều lần cố gắng giúp đỡ tôi để tôi có thể học hỏi điều gì đó để có thể chăm chỉ làm việc trong tương lai. 

Nhưng quen nhau không lâu, tôi không ngờ mẹ tôi lại được thuê đi dạy ở thành phố khác. 

May mắn thay, mọi vấn đề đều được giải quyết nhờ sự thấu hiểu của Xiangling, cảm giác tội lỗi và tình yêu của tôi dành cho cô ấy ngày càng sâu sắc hơn. 

Xiangling là một cô gái bảo thủ. Sau khi quen cô ấy, ngoài việc nắm tay, tôi thậm chí còn chưa bao giờ hôn lên miệng cô ấy. Không giống như những cô gái thời nay. Họ có thể chưa tốt nghiệp đại học nhưng họ đã có nhiều con. 

Xiangling của tôi là tốt nhất. 

Dù tôi nhàn rỗi trong xã hội nhưng tôi không phải là một tay xã hội đen. Tuy nhiên, những người như tôi vẫn có vài người bạn xấu. 

Mặc dù tôi không dám buôn bán ma túy, cướp giật, hiếp dâm hay bất cứ điều gì tương tự. Nhưng tôi thường xem và bán phim khiêu dâm. 

Nhưng tiếc thay, tôi chưa bao giờ được trải nghiệm cảm giác thực sự. 

Không phải là tôi không có tiền, mà là... tôi không dám. 

Mỗi lần đi ngang qua khu đèn đỏ, nhìn thấy các “chị em” bên trong vẫy tay chào mình, tôi luôn quay đầu bỏ chạy. 

Sau này tôi có bạn gái nhưng bạn gái tôi lại rất bảo thủ. 

Mặc dù tôi muốn khéo léo nêu vấn đề với Xiangling sau khi xem phim khiêu dâm, nhưng Xiangling luôn khéo léo bày tỏ rằng cô ấy không nên quan hệ tình dục trước hôn nhân. 

Tôi đưa ra yêu cầu đó chỉ vì tôi đã xem quá nhiều phim khiêu dâm và tinh trùng của tôi còn trong não. Tôi chưa bao giờ ép buộc Hướng Lăng nên chỉ có thể thủ dâm để giải quyết vấn đề này. 

“Mẹ, Tương Linh cũng dự định đi cùng chúng ta.”

Khi Tương Linh chính thức đồng ý làm bạn gái của tôi, tôi không khỏi báo tin vui cho mẹ, dù tôi mới 20 tuổi. 

Nhưng mẹ tôi vẫn mỉm cười bất chấp sự lo lắng của tôi, điều đó khiến Tương Linh luôn đến nhà tôi ăn tối. 

Tôi chưa bao giờ gặp bố mẹ của Hương Linh. Theo lời của Hương Linh, tôi vẫn chưa đủ tư cách. Đây là những gì tôi hiểu. 

Tôi không tức giận. Tôi biết ngay cả một bậc cha mẹ như tôi cũng sẽ không đồng ý. 

Hơn nữa, tôi vẫn là một đứa trẻ lớn lên trong một gia đình đơn thân. 

Cha tôi đã bỏ rơi mẹ tôi để theo người phụ nữ khác khi tôi vừa mới chào đời. Khi lớn lên, tôi không biết bố tôi trông như thế nào. 

"A? Vậy bố mẹ cô ấy có đồng ý không? Nếu bố mẹ cô ấy không đồng ý thì cũng đừng ép buộc. Cậu còn nhỏ nên..."

Giọng điệu của mẹ tôi luôn rất dịu dàng và nhẹ nhàng, nhưng tôi không thể không ngắt lời mẹ. 

"Mẹ, con biết, quyết định này là của mẹ, con không ép buộc mẹ, mẹ cũng nói sẽ bàn bạc với bố mẹ."

Nhìn vào mắt mẹ tôi có thể biết rằng bà ngày càng hài lòng với Hương Linh. 

Ngay khi tôi đang trò chuyện với mẹ về tôi và Hương Linh thì Hương Linh gọi điện. Hương Linh đã không làm tôi thất vọng. Cô ấy có thể đi cùng chúng ta. 

Nhưng lý do cô đưa ra với bố mẹ là cô muốn làm việc ở đó. Một người bạn cùng lớp của cô đã gia nhập một công ty lớn ở đó và đề nghị cô thử làm việc đó. 

Tôi có thể hiểu những gì Hương Linh nói. Cô ấy muốn tôi đến đó và làm việc chăm chỉ. 

Đây là điều tôi tự nói với mình trong tâm trí. 

Bằng cách này, một tháng sau khi mẹ tôi hoàn tất việc từ chức thành công, mẹ tôi, Xiangling và tôi đã đến thành phố B, thành phố bên cạnh. 

Ngôi trường quý tộc tư thục đó không nằm ở những vùng ngoại ô xinh đẹp như những gì được chiếu trên TV. Thay vào đó, họ mua một tòa nhà ở nơi thịnh vượng và sôi động nhất trung tâm thành phố và biến nó thành trường học. 

Nó xứng đáng là một ngôi trường quý tộc và có đủ khả năng xây dựng một tòa nhà ở trung tâm thành phố. Tôi nghĩ vị hiệu trưởng này không chỉ giàu mà còn phải có lý lịch tốt. 

Suy đoán của tôi đã được xác nhận bởi một cô lao công hay nói chuyện sau khi chúng tôi đến trường. 

Các cô dọn dẹp ở đây không phải là những bà già lắm mà là những người phụ nữ đã ngoài 40 tuổi. 

Quần áo đi làm khác với quần áo giặt truyền thống. Chúng không quá cứng nhắc và đơn điệu. Nhưng hãy mặc nó để khiến những cô nàng dọn dẹp này trông tươm tất. 

Chưa kể đến cô lao công, ngay cả những người lao công ở trường này cũng là những cựu chiến binh được trang bị dùi cui điện. 

"Xin chào, bạn là hiệu trưởng Lưu phải không?"

Dưới sự hướng dẫn của anh bảo vệ, chúng tôi đến một căn phòng có cửa vân gỗ, nhìn không ra bằng chất liệu gì nhưng thoạt nhìn đã biết là phi thường. 

Sau khi gõ cửa, một cậu bé mặc đồng phục học sinh với mái tóc ngắn sạch sẽ và tươi mát ra mở cửa. 

Cậu bé cúi chào mẹ tôi một cách lịch sự rồi lịch sự bước đi. 

Khi bước vào, thứ đầu tiên chúng tôi nhìn thấy là một chiếc bàn lớn màu đỏ sẫm trong văn phòng lớn. 

Ngồi sau bàn là một ông già gầy gò với cái miệng sắc bén. Mái tóc trắng thưa thớt nhưng đôi mắt rất sắc sảo. 

"Vâng, cô là Phương lão sư, xin chào, mời ngồi!"

Hiệu trưởng Lưu làm động tác mời. 

Hiệu trưởng Lưu thoạt nhìn có vẻ rất nghiêm túc. Điều này có thể liên quan đến việc anh ta có khuôn mặt cay đắng. Dù sao thì đó cũng là cảm giác của tôi. 

Tuy nhiên, sau cuộc trò chuyện lịch sự, tôi cảm thấy Hiệu trưởng Lưu rất hiền lành và hài hước. 

Nhưng sau khi Hiệu trưởng Lưu bước ra từ sau bàn làm việc, tôi cảm thấy khâm phục. 

Một chiếc xe lăn công nghệ cao có nhiều nút bấm đã chở Hiệu trưởng Lưu, người không có chân và ống quần đung đưa trong gió, đưa chúng tôi ra ngoài. 

“Không ngờ hiệu trưởng Lưu lại bị tàn tật, nhưng trông anh ấy rất nghị lực, không hề có cảm giác suy sụp chút nào.” Sau khi rời trường, Tương Linh ôm cuốn sách của tôi trong tay, tiếp tục nói với vẻ không thể tin được. 

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Hiệu trưởng Lưu thật sự có tính cách mạnh mẽ. Chung Trung, em phải học tính cách này mới có thể tiến lên, hiểu không?"

Thói quen nghề nghiệp của mẹ tôi đã trở lại và mẹ luôn sẵn sàng giảng dạy. 

Nhưng mẹ tôi quên mất đây là trường học của quý tộc. Những người có thể đi học ở đây thực sự giàu có hoặc cao quý. 

Nhưng tôi rất tò mò tại sao hiệu trưởng Lưu giàu có như vậy mà vẫn phải điều hành một ngôi trường với thân hình tàn tật. 

Mặc dù là trường học quý tộc nhưng cũng không phải là hình thức kinh doanh lý tưởng nhất để kiếm tiền. 

Mặc dù tôi không hiểu kinh doanh hay người giàu nghĩ như thế nào nhưng đó là những gì tôi nghĩ. 

Hiệu trưởng Lưu rất ân cần, không hề yêu cầu mẹ đến trường ngay. Thay vào đó, tôi yêu cầu mẹ làm quen với thành phố trước và cảm thấy như ở nhà trước khi đến trường. 

Và khoảng thời gian cân nhắc này thực ra là một tháng và đã được trả lương. Chúng tôi thậm chí còn chuẩn bị một biệt thự cho mẹ tôi, điều này giúp chúng tôi tiết kiệm tiền thuê nhà. 

Phải nói rằng cả ba chúng tôi đều hài lòng với quyết định này. 

Khi mới bắt đầu sống ở thành phố này được một tháng, tôi thực sự rất vui, nhưng dần dần tôi nhận thấy mẹ tôi bắt đầu hành động hơi kỳ lạ. 

Kì lạ thật, nhưng thực ra chỉ là mẹ tôi đã thay đổi một chút mà thôi. 

Ví dụ, mẹ tôi luôn có thói quen đọc sách trước khi đi ngủ, nhưng tôi dần dần phát hiện thói quen này đã làm giảm thời gian đọc sách từ đầu cho đến mấy ngày gần đây, thậm chí cả cuốn sách cũng không được động tới. 

Tôi thản nhiên hỏi, mẹ giải thích là gần đây mẹ quá mệt mỏi. 

Tuy nhiên, trong tháng này, ngoại trừ việc thỉnh thoảng được Hiệu trưởng Lưu bảo đến trường để nói chuyện gì đó, thời gian còn lại mẹ tôi đều dành để đi du lịch cùng tôi và Hướng Lăng. 

Tôi thậm chí còn không chuẩn bị cho việc giảng dạy ở trường mới. Bạn phải biết rằng mẹ tôi là một giáo viên rất tận tâm. 

Ông luôn coi sự nghiệp giáo dục cao cả là trách nhiệm của mình. Quan tâm đến thành tích học tập của học sinh và bỏ bê việc kỷ luật khiến tôi trở thành một học sinh cực kỳ nổi loạn. 

Nhưng bây giờ mẹ nói mẹ đã thay đổi thói quen bao nhiêu năm không thay đổi vì quá mệt mỏi? 

Trên thực tế, điều này không tệ. Có lẽ mẹ thực sự đã quá mệt mỏi. Cô ấy luôn cần phải thích nghi với một môi trường xa lạ. 

Nhưng thực ra mẹ tôi đang trang điểm! 

Tôi chưa bao giờ thấy mẹ trang điểm, ngoại trừ trong ảnh cưới của mẹ. 

Mặc dù tôi chỉ đánh son và kem nền màu nâu sẫm nhưng điều đó khiến tôi và Hương Linh rất ngạc nhiên. 

Đặc biệt là tôi, trong đời tôi chưa bao giờ thấy mẹ trang điểm. Ngay cả khi tham dự những dịp trang trọng, tôi cũng chưa bao giờ thấy mẹ trang điểm. 

Theo lời mẹ tôi, nội hàm của người phụ nữ là quan trọng nhất. Cô ấy có khí chất tốt và trông vẫn đẹp khi không trang điểm. 

Vì vậy cô ấy cũng thích Hương Linh, người cũng không trang điểm. 

Điều khiến tôi băn khoăn hơn nữa là mẹ tôi thường xuyên nhận được cuộc gọi yêu cầu bà ra ngoài vào lúc nửa đêm, thầm sợ tôi và Tương Linh biết. 

Nếu không phải tôi lại đột nhiên đói bụng đi vào bếp tìm thứ gì ăn, tôi thật sự không biết mẹ tôi đã nửa đêm ra ngoài rồi. 

Vẫn trang điểm đậm. 

Nhưng những thay đổi này chỉ khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. Hơn nữa, mối quan hệ của tôi với Hướng Lăng càng ngày càng nồng ấm nên tôi cũng không có thời gian để suy đoán nguyên nhân khiến mẹ tôi thay đổi. 

Khi Xiang Ling đến nơi ở mới, trái tim cô gái luôn khao khát một tương lai tốt đẹp hơn. Hãy để tôi đưa cô ấy đi đây đi đó cả ngày. 

Dù sự thay đổi của mẹ khiến tôi bối rối nhưng mẹ vẫn rất yêu tôi và Tương Linh. Anh ấy sẽ nói chuyện với chúng tôi về tương lai và đưa chúng tôi đến thư viện, công viên và sân chơi. 

Loại hạnh phúc này đã kết thúc cho đến ngày hôm qua, khi tôi nhận được một chuyển phát nhanh chỉ có tên của tôi trên đó. 

Nó thực sự kỳ lạ. Tôi không mua gì, Tương Linh lại càng tiết kiệm hơn, mẹ tôi cũng không biết mua sắm trực tuyến chút nào. 

Nhưng mọi người rất tò mò nên...

"Cứu~Cứu~Cứu~À~Không~Làm ơn~À~Không~"

Tôi cắm ổ flash USB vào máy tính và mở tệp video duy nhất trên đó.

Ngay khi video mở ra, thứ bạn nhìn thấy là một phòng khách được trang trí sang trọng. Một người phụ nữ đeo mặt nạ khóc và váy ngắn bò rách rưới đang bị một người đàn ông đeo mặt nạ trắng tinh, vô cảm cầm roi tình dục chỉ có thể thấy trong các bộ phim SM trên đĩa màu vàng. Người phụ nữ đeo mặt nạ khóc bị đánh liên tục.

Khuôn mặt dưới chiếc mặt nạ khóc cũng đang khóc, nhưng không biết là cố ý trong quá trình quay video hay bản thân video có vấn đề gì đó. Giọng người phụ nữ nghe có vẻ lạ.

Sau đó, giọng nói của người đàn ông càng trở nên kỳ lạ hơn. Có vẻ như đó không phải là giọng nói mà một người bình thường có thể tạo ra. Nó giống như được tạo ra bởi một kẻ dị dạng trong phim. 

Người phụ nữ càng khóc càng khóc to, điều này chỉ khiến người đàn ông càng hưng phấn và đánh cô càng mạnh hơn. 

Một bên ngực đã lộ ra ngoài, bộ ngực to tròn căng mọng khiến bất cứ người đàn ông nào cũng muốn tiến lên bóp lấy. 

Một đôi tất đen ở đùi của cô đã bị rách và quấn quanh mắt cá chân, đôi giày cao gót màu trắng của cô chỉ có thể đá yếu ớt vào ghế sofa da. 

Ngay cả chiếc quần tất đen cũng không thể che giấu được vết roi trên mông cô. 

Nhưng điều khiến tôi chú ý nhất ở người phụ nữ này không phải là bộ ngực lộ ra hay bộ áo liền quần màu đen bắt mắt mà là mái tóc của người phụ nữ giống hệt mái tóc ngắn của mẹ tôi. 

"Dang chân ra và dang rộng cái lồn ra. Như thế này thì bớt đau khổ hơn mà vẫn vui vẻ. Như vậy có ổn không, con khốn?"

Người đàn ông có vẻ mệt mỏi với việc quất roi và ném roi vào đầu người phụ nữ. 

Người phụ nữ theo bản năng trốn tránh, nhưng cô không để ý rằng người đàn ông nhân cơ hội đó dùng cả hai tay tóm lấy mắt cá chân của người phụ nữ, nhảy khỏi ghế sofa và kéo mạnh, người phụ nữ bị kéo xuống đất. 

Theo tiếng kêu của người phụ nữ, đùi của người phụ nữ đột nhiên bị đôi bàn tay đó mạnh mẽ tách ra, sau đó cơ thể cường tráng của người đàn ông bị ép lên. 

Người phụ nữ chợt sợ hãi, cơ thể vùng vẫy dữ dội. 

"Làm ơn, đừng làm thế. Không~ah~không~không~làm ơn~làm ơn~"

Người phụ nữ đến rồi đi chỉ vài lời cầu xin lòng thương xót khiến người đàn ông bị kích động. 

"Nào, gọi anh là chồng, em sẽ để anh đi. Không, gọi anh là con cặc lớn đi anh xã ~ Thôi, gọi anh là chồng, có lẽ em sẽ để anh đi nếu anh thấy vui."

Một người bình thường sẽ biết đó là lời nói dối sau khi nghe những gì người đàn ông đó nói. 

Nhưng trong mắt những người chết đuối, rơm rạ cũng có thể được dùng để cứu mạng sống.

不過這樣淫蕩的話,在這個女人的口中好像很難啟齒。不像色情電影里的女主角那樣,張開就來,毫不扭捏。

“放~放過我~老`老~老公~”

Chỉ bằng vài từ đơn giản, người phụ nữ đã lắp bắp hồi lâu. Tuy nhiên, đối với nam giới, ba chữ “khủng” nhất lại không được nói ra, đồng nghĩa với việc không đạt tiêu chuẩn. 

Người đàn ông nhanh chóng đưa tay vào dưới váy. Thì ra anh không mặc quần lót, chỉ có lớp tất mỏng che chắn cho cô. 

Lông mu đen mềm mại không hề có chút sức phản kháng nào, nhưng lực kẹp chặt của âm đạo cùng tinh dịch không thể kiểm soát đã phản bội người phụ nữ khiến cô phải kêu lên. 

"Tôi~tôi nói~Tại sao~Sao anh không để tôi đi~?" Người phụ nữ vùng vẫy hét lên. 

“少了最重要的三個字,賤貨,說不說,機會就一次。再不說,老子就要用強了~!哈哈~”

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng các công cụ hỗ trợ.

Dường như để chống lại ngón tay độc ác trong âm đạo của mình, người phụ nữ đã dùng hết sức lực và cảm thấy vô cùng khó khăn khi nói ra ba từ đó.

Bạn có thể làm được điều đó. 

"Lớn~lớn~lớn~lớn~lớn~lớn~gà~già~chồng~làm ơn~làm ơn thả tôi ra~"

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Nhưng người phụ nữ không đợi người đàn ông thực hiện lời hứa của mình. Điều cô chờ đợi chỉ là khuôn mặt hưng phấn của người đàn ông, dính chặt vào chỗ sâu nhất giữa hai chân người phụ nữ. 

“啊~啊啊~不要~不~啊啊~不要~啊~”

Âm đạo của người phụ nữ cảm nhận được niềm vui sướng do ngón tay rời ra và ngay lập tức hoảng sợ trước sự đột ngột và cưỡng bức đưa chiếc lưỡi quấn trong chiếc tất của người đàn ông vào. 

雙腿夾緊又松開,顯示女人的內心很掙扎。

夾緊讓自己很爽,卻很羞恥,被侵犯的感覺。

松開雖然看似在抵抗,身體卻很誠實,不顧大腦的命令,松開也只是為了再次夾緊。

Mặc dù người phụ nữ này đã cố gắng rất nhiều nhưng tất nhiên trông có vẻ như cô ấy đang cố gắng rất nhiều. 

Tuy nhiên, người đàn ông vẫn dùng lưỡi cưỡng bức liếm âm đạo cô trong vài phút. Mãi cho đến khi tinh dịch nóng hổi phun ra, hắn mới ngăn chặn được sự xâm lấn không ngừng của người đàn ông này. 

“操, 果然是離婚20多年的老教師,真是舔一下就高潮了,真是壓抑飢渴的婊子啊。”

這個女人竟然結過婚的,還是老教師？還20多年,那這樣看來,豈不是這個女人最少40歲？

Than ôi, từ dáng người bụ bẫm của người phụ nữ này, lẽ ra tôi có thể đoán được khuôn mặt đằng sau chiếc mặt nạ chắc chắn không phải là một cô gái. 

"Cái lồn của phụ nữ trưởng thành quả nhiên rất ngon, nhưng đã bị đè nén quá lâu. Mẹ kiếp, tôi không thể ăn vội đậu phụ nóng được..."

Bạn có thể làm được điều đó. 

Với cái bụng hơi phình, bộ ngực to và đầy đặn, cặp đùi tròn trịa, dù không tháo mặt nạ nhưng tôi có thể nói rằng cô ấy chắc chắn là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trong truyền thuyết. 

Điều ấn tượng nhất trong trí nhớ của tôi là người phụ nữ này có một vết bớt màu đỏ hình trái tim ngay phía trên vùng hình tam giác. 

Có rất nhiều phụ nữ như thế này trong các bộ phim Nhật Bản, đặc biệt là những bộ phim về giáo viên. Tôi nghĩ những người có thể chơi đùa với một người đàn ông như thế này chắc chắn phải có ngoại hình đẹp. 

視頻的最後只看見男人摟著女人的脖子,在耳邊輕輕的說著什麼,然後就起身關攝像機。

Cuối cùng, khi người đàn ông bước tới và tắt máy ảnh, khi anh ta nhìn vào máy ảnh, tôi cảm thấy đôi mắt ẩn sau chiếc mặt nạ của người đàn ông đó đang nhìn thẳng vào tôi, dường như là một ánh mắt khiêu khích hoặc tương tự khác. 

"Thật kỳ quái, sao lại có người đưa thư như vậy?"

Tôi nhìn đi nhìn lại tờ phiếu chuyển phát nhanh trên hộp chuyển phát nhanh nhưng chẳng có thông tin gì ngoại trừ tên tôi. 

“這樣的快遞都能發？”

Tôi thực sự bối rối về loại hình chuyển phát nhanh này, và điều còn khó hiểu hơn nữa là...

Tại sao bạn lại đưa nó cho tôi? 

Có thể người chuyển phát nhầm nhưng trên đó không ghi địa chỉ.

Tốt nhất là cất nó đi, có thể ngày mai người đưa thư sẽ đến lấy lại. 

“靠,怎麼辦,這帳篷撐的……”

我剛起身,就覺得褲子束的勃起的陰莖一陣難受。

"Trong lúc mẹ tôi ra ngoài làm việc vặt, Hướng Lăng ra ngoài mua đồ. Tôi chỉ bay máy bay để trút giận một chút thôi. Hướng Lăng không cho mẹ chạm vào, nếu không mẹ sẽ khổ cả đêm." 

Tôi nhanh chóng lao vào phòng tắm, cởi quần và bắt đầu thủ dâm. 

Trong tâm trí tôi, tôi mơ mộng về những bộ phim khiêu dâm mà tôi đã xem, và khuôn mặt của các nữ diễn viên AV như Hatano Yui, Komuemi, O Ha Thị Mi Khổ, Hojo Asami, v.v. cứ hiện lên trong đầu tôi.

Đột nhiên, đoạn video về một người phụ nữ trưởng thành đeo mặt nạ mà tôi vừa xem hiện lên trong đầu tôi. Thân hình đầy đặn và quyến rũ của cô ấy liên tục tạo dáng và tạo dáng về phía tôi. 

Từ từ cưỡi lên người tôi, thực hiện tư thế cưỡi ngựa như trong phim khiêu dâm.

Chiếc mặt nạ hiện lên trong đầu khiến tôi muốn đưa tay ra và nhấc nó ra. Nhưng dù sao tay tôi cũng không thể chạm vào chiếc mặt nạ.

Vì không thể chạm vào chiếc mặt nạ nên tôi chỉ đơn giản đặt tay lên bộ ngực to và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành. 

Trong khi cọ xát, anh rất thích thú khi được kẹp vào âm đạo của một người phụ nữ trưởng thành, nhưng Pianpian không thể tưởng tượng được cảm giác bị kẹp vào âm đạo của một người phụ nữ. 

Chỉ là tốc độ trong tay tôi càng lúc càng nhanh.

Người phụ nữ trưởng thành bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, động tác càng lúc càng nhanh. Cuối cùng, khi tinh dịch được xuất vào giấy vệ sinh và cả vào âm đạo của người phụ nữ trưởng thành, chiếc khẩu trang của người phụ nữ trưởng thành đó bất ngờ bị rách. 

Tôi mở to mắt nhìn nhưng đáng tiếc chỉ nhìn thấy đôi môi tô son màu nâu sẫm lộ ra do chiếc khẩu trang rách ở khóe miệng trái. Có một dòng nước dãi dài chảy ra từ khóe miệng, nhếch lên như đang mỉm cười.

Hình ảnh trong tâm trí anh biến mất. Anh nhìn tờ giấy vệ sinh trên tay rồi bực bội ném vào bồn cầu. 

Tại sao tôi lại có cảm giác người phụ nữ đó quen quen? Thật là một cảm giác kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Hai ổ đĩa flash USB

“Em yêu, thứ Hai tuần sau dì sẽ đến trường dạy học. Chúng ta nấu cho dì một bữa thịnh soạn để động viên dì nhé.”

Mẹ tôi gọi điện nói sẽ quay lại sau và mời tôi và Hương Linh đi ăn trước. 

"Thổi phồng? Tại sao bạn lại thổi phồng?" Tôi hỏi trong sự bối rối.

"Dì đã chuyển đến trường mới, môi trường mới, đồng nghiệp mới. Dì có vẻ lo lắng."

Hương Linh vẫn ân cần, ân cần và ấm áp như vậy. 

"Được rồi, nhưng chúng ta nên có một bất ngờ."

Lời đề nghị của tôi khiến Tương Linh bĩu môi vui vẻ. Các cô gái nhỏ thích sự ngạc nhiên. 

“Đầu tiên chúng tôi nói với mẹ là hôm đó có việc đi chơi, lát nữa sẽ quay lại. Sau đó, chúng tôi chuẩn bị đồ ăn và giấu đi. Chúng tôi cũng tắt dao và trốn ra ngoài. Khi mẹ về, chúng tôi lén theo bà vào trong và làm cho bà một bất ngờ.”

"Được rồi được rồi ~ Đây là một ý tưởng tuyệt vời, em yêu, em thật tuyệt vời."

Tương Linh nghe được ý kiến ​​của tôi, nàng vui vẻ nhảy cẫng lên như một đứa trẻ. 

Thấy bạn gái thích ý tưởng của mình, tôi cảm thấy tự hào và hạnh phúc từ tận đáy lòng. 

Và Tương Linh cũng chân thành động viên mẹ tôi. 

Ngày trước buổi dạy học của mẹ tôi diễn ra không mấy suôn sẻ. Cô ấy làm mọi việc từ hái rau đến mua rau và tự mình nấu nướng. 

Còn tôi, một người không biết gì, tôi chỉ giặt giũ thôi. 

Nhìn Hướng Lăng bận rộn vui vẻ, trong lòng cô cảm thấy vui mừng khó tả. 

Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ, chỉ chờ nhân vật chính cuối cùng là mẹ tôi xuất hiện. 

Xiangling và tôi trốn trong gara. Dù chúng tôi không có ô tô... Sau một thời gian dài chờ đợi, mẹ tôi không phải là người duy nhất chờ đợi để quay lại. 

"Ngươi sống ở đây, vị trí không tốt lắm, quá xa, lại có chút nhỏ, chỉ là một cái biệt thự nhỏ, ta đổi cho ngươi."

Một giọng nam trẻ tuổi dần dần lọt vào tai tôi. 

"Ồ, không, không, cảm ơn. Đây là một kỳ nghỉ vui vẻ, không cần đâu."

Cuối cùng mẹ cũng bước vào cửa biệt thự, theo sau là một cậu bé ăn mặc như học sinh nửa bước. 

Nó đến từ trường quý tộc đó. 

"Không sao đâu. Bạn đến dạy chúng tôi. Vất vả quá. Bạn xứng đáng có một cuộc sống tốt hơn."

Cậu bé này có giọng nói rất nhẹ nhàng, rất lôi cuốn và rất dễ nghe. 

Với đôi lông mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao, cùng thân hình đẹp, anh ấy xứng đáng xuất thân từ một trường phái quý tộc. 

Đứng cạnh người mẹ cao khoảng 1,8 mét bên cạnh người mẹ cao 1,75 mét, tôi thực sự có cảm giác như một cặp đôi. 

"Không hẳn, cảm ơn bạn đã đưa tôi về. Tôi về rồi."

Người mẹ có học thức lịch sự cảm ơn nam sinh đã hộ tống mình, nhưng việc giáo viên được học sinh đuổi về nhà cũng hơi kỳ lạ. 

Nhưng tôi cảm thấy dưới giọng điệu lịch sự của mẹ tôi ẩn chứa một tia sợ hãi và lo lắng không thể giải thích được. 

Có lẽ đó là sự hiểu lầm của tôi. 

Bởi vì Tương Lăng đột nhiên nói, mẹ cô tựa hồ rất vui vẻ, có lẽ là bởi vì bà được học sinh yêu quý. Cô được học sinh yêu mến trước khi bắt đầu giảng dạy, đó là một điều tốt. 

"Cô Phương, cô không mời tôi đi uống nước sao? Tôi còn có một số vấn đề muốn hỏi cô."

Học sinh này không thể nghe thấy giọng nói của mẹ mình ngoài những lời nói lịch sự của bà sao? 

"Cái đó... được rồi."

Mẹ luôn quan tâm đến học sinh của mình nhiều hơn. Ngay khi nghe học sinh có thắc mắc và xin lời khuyên, cô đã cho phép họ đến nhà mình. 

Tất nhiên, điều này có vẻ bình thường đối với người khác. 

Nhưng không hiểu sao tôi cảm thấy có điều gì khác trong lời nói của học sinh này. 

Có phải tôi thực sự đã suy nghĩ quá nhiều không? 

"Trọng Trung, bây giờ con còn muốn làm dì ngạc nhiên nữa không?"

Xiangling nhìn nam sinh theo mẹ vào biệt thự, ngước mắt lên, chán nản hỏi tôi. 

"Làm sao có thể kinh ngạc? Ở đây có khách, kinh ngạc có thể biến thành kinh hãi, mẹ sẽ trách ta."

Không chỉ có Hương Lăng chán nản mà còn có cả con ruột của tôi nữa. 

"Cô Phương, biệt thự này tuy không lớn, nhưng trang trí rất ấm áp."

Tôi và Xiangling lặng lẽ quay lại phòng khách trên lầu và thấy mẹ tôi vừa rót cốc nước cho nam sinh đang ngồi trên ghế sô pha.

"Không sao đâu. Cậu bị sao vậy?" Mẹ ngồi cách xa hai người.

Sự giáo dục tốt của mẹ tôi, không hiểu sao, tôi lại một lần nữa dường như cố tình giữ khoảng cách với cậu sinh viên này. 

"Không có gì. Chỉ có một câu hỏi mà tôi không thể hiểu được."

"Ồ, câu hỏi là gì?"

Khi gặp khó khăn, tinh thần của mẹ tôi hiện ra.

"Mẹ, chúng ta có khách." 

Lời nói bất ngờ của tôi khiến mẹ giật mình.

Nhưng nam sinh đó có vẻ rất bình tĩnh và không hề bị sốc trước sự xuất hiện đột ngột của tôi.

"Tiểu Trọng? Không phải ngươi nói hôm nay có việc gì sẽ quay lại sao?" 

"À, tôi đã thay đổi thời gian và sẽ đi sau."

"Ồ, đừng quên điều đó. Nhân tiện, đây là học sinh cùng lớp với mẹ, Vũ Sầm." 

"Tiểu Sâm, đây là con trai tôi, Hoàng Trung, và Thạch Hương Linh, bạn gái của con trai tôi."

"Xin chào." 

Tôi phớt lờ Vũ Sầm, nhưng Hương Linh sẽ không thô lỗ như tôi. Lời chào của bà khiến đôi mày nhướng lên của mẹ tôi dịu đi.

"Thật xin lỗi, con trai của ta tính cách có chút nổi loạn, Tiểu Trọng, ngươi về phòng đi."

Mẹ có chút tức giận.

Điều này không có gì đáng ngạc nhiên, mặc dù tôi không thể đọc sách. Nhưng điều đó không có nghĩa là mẹ tôi sẽ nghĩ rằng phẩm chất của tôi sẽ rất thấp. Ngược lại, mẹ tôi luôn tin rằng trình độ đọc không liên quan gì đến phẩm chất cá nhân. 

Vì vậy, dù mẹ tôi không ép tôi tiếp tục học tập nhưng mẹ cũng không hề lơi lỏng một chút nào về đạo đức và phẩm chất. 

"Dì ơi, thực ra chúng con đã chuẩn bị xong bữa ăn rồi. Ngày mai là ngày đầu tiên dì đến trường mới."

Lần đầu tiên Tương Linh cảm thấy mình không xứng đáng và tức giận thay cho tôi. Nói xong anh theo tôi lên phòng.

Mẹ cô nghe được lời nói của Hướng Lăng, bà sửng sốt một lát, sau đó mới tỉnh táo lại. 

"Xem ra là ta nhầm lẫn tới đây, xin lỗi Phương lão sư, ta về trước đây."

Không biết nam sinh tên Vũ Sầm có để ý không. Khi đứng dậy định rời đi, anh quay lại nhìn vào góc tường. 

Còn tôi thì đang trốn trong góc này, muốn xem mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào với bữa tối đặc biệt mà tôi và Tương Linh chuẩn bị. 

"Tiểu Sâm, đừng lo lắng, ở lại ăn cơm đi."

Thật kỳ lạ khi phản ứng của mẹ tôi lại là sợ Komori thực sự sẽ rời đi.

Lúc này Komori đã tới cửa, mẹ anh nhanh chóng đuổi theo, thậm chí còn dùng tay nắm lấy cánh tay của Komori. 

Chuyện như vậy sẽ không bao giờ xảy ra với mẹ tôi, bởi vì sự dè dặt nữ tính của mẹ tôi sẽ không bao giờ để bà làm điều này. 

"Cô Phương, cô quên đi, tôi sợ con trai cô nóng như vậy sẽ không vui."

Komori này thực sự biết cách nói chuyện. 

"Không, không. Tiểu, Tiểu Trọng chỉ là có chút cố ý mà thôi, ngươi đừng lo lắng, tới đây, ta đi lấy đồ ăn. Ngươi ngồi xuống trước đi." 

"Được rồi, xin thứ lỗi, Phương sư phụ."

Thấy Komori đồng ý, người mẹ có vẻ nhẹ nhõm hơn. Sau đó anh quay lại và đến tìm tôi.

Tôi và Hương Linh nhanh chóng trở về phòng, vừa ngồi xuống thì mẹ tôi đã bước vào. 

"Tiểu Trọng, là lỗi của mẹ ta. Nhưng con cũng có gì đó không đúng, dù thế nào đi nữa, con cũng không nên đối xử với người khác như vậy. Dù con có cảm thấy sai trái hay buồn bã đến đâu cũng không được thô lỗ. Tất nhiên, mẹ cũng có lỗi, mẹ không nên để con trực tiếp về phòng trước mặt khách." 

Mặc dù mẹ tôi đã xin lỗi và bắt đầu rao giảng trở lại nhưng điều đó khiến lòng tôi ấm áp. 

"Tiểu Trọng, mẹ đã biết con đã chuẩn bị một bữa ăn đặc biệt cho mẹ, mẹ cũng biết ba chúng ta nên ăn cùng nhau, nhưng mẹ là giáo viên, chúng ta không thể để học sinh nghĩ mẹ là giáo viên giả."

"Mẹ, đừng nói nữa, con hiểu rồi. Tương Linh, chúng ta đi lấy đồ ăn ra đi."

"Tiểu Trọng thật sự rất nghe lời, mẹ rất vui, mẹ sẽ đi chào Tiểu Sâm trước."

Mẹ vui vẻ xoa đầu tôi rồi đi chào Xiaomori. Tôi nhìn lại Tương Linh và thấy cô ấy cũng rất vui vì sự “trưởng thành” của tôi.

Tiếp theo là một bầu không khí yên bình. Mặc dù vẫn còn tức giận nhưng tôi vẫn nở một nụ cười mà tôi nghĩ là thân thiện với Komori, người vẫn khiến tôi ghê tởm.

Chỉ lạ là mẹ luôn thích để tôi bưng cơm, múc canh,… Mỗi khi tôi cần rời bàn ăn, mẹ đều cho tôi rời đi để lấy.

Và khi tôi quay lại, chắc mẹ tôi đã từ dưới gầm bàn bước ra. Câu hỏi tò mò của tôi, câu trả lời của mẹ tôi là đôi đũa rơi xuống gầm bàn.

Chẳng lẽ đũa đã bị đánh rơi nhiều lần như vậy? Nhưng khi Tương Linh nhìn thấy vẻ mặt bối rối của tôi, cô ấy đã lén lút giải thích với tôi rằng chiếc đũa quả thực đã rơi xuống gầm bàn.

Tôi thực sự kỳ lạ. Hôm nay mẹ tôi lạ thật.

"Cô Fang, cô có rượu vang đỏ không?"

Trong khi đang ăn những món ăn ngon, Komori đột nhiên hỏi một câu mà tôi có thể trả lời được. 

"Được rồi, nhưng giáo viên ở nhà không có... Tiểu Trọng, em và Hướng Lăng đi mua một chai rượu vang đỏ ngon hơn mang lên." 

Câu trả lời của mẹ tôi là học sinh không được phép uống rượu. Ngay cả khi tôi không còn đi học, mẹ tôi cũng không cho tôi uống rượu. Nhưng...

"Sao không đi nhanh đi? Đồ ăn sẽ nguội mất." 

"Được rồi, đi thôi, Zhongzhong. Chúng ta hãy quay lại nhanh thôi."

Câu trả lời của Xiangling cũng làm tôi ngạc nhiên. Tôi có mẹ ở nhà không cho tôi uống rượu, kể cả rượu vang đỏ.

Nhưng tôi có thể uống rượu bên ngoài và đi bar với bạn bè.

Nhưng sau đó tôi đã gặp Hương Linh. Hương Linh chán ghét việc con trai uống rượu và hút thuốc nên tôi thậm chí không có cơ hội ra ngoài uống rượu. 

Nhưng cũng may là tôi không thích điều đó, nó chỉ là không khí vui vẻ để bạn bè quây quần, cùng nhau uống rượu mà thôi.

Cho nên khi mẹ tôi và Tương Linh trả lời thành ra như vậy, tôi chỉ nghi ngờ tai mình có vấn đề. 

Dù khách có yêu cầu gì thì chủ nhà cũng sẽ cố gắng làm hài lòng họ nhiều nhất có thể. 

Nhưng làm sao một giáo viên kỳ cựu đã dạy học nhiều năm lại có thể cho phép học trò uống rượu ngay tại nhà mình? 

Rượu vang đỏ tuy nồng độ cồn không cao nhưng nó đi ngược lại suy nghĩ và đạo đức của mẹ tôi. 

Còn bạn gái Hương Linh của tôi, tôi không biết cô ấy nghĩ gì nhưng thực ra cô ấy đã đứng về phía mẹ mình. 

Không phải cô ấy luôn chống lại thuốc lá và rượu sao? 

"Không thì quên đi. Tôi chỉ quen uống một chút rượu vang đỏ trong bữa ăn ở nhà, mọi người trong nhà tôi cũng quen uống rượu vang đỏ." 

Nhìn thấy tôi không nhúc nhích, Tiểu Mori biết tôi không vui.

"Đi thôi, Chung Trung." 

Hương Linh thấy thế liền kéo tôi ra, bí mật giải thích vào tai tôi. 

"Trung Trung, ai có thể tham gia lớp học trong một ngôi trường quý tộc mà không giàu có và quyền lực? Người giàu uống rượu vang đỏ là chuyện bình thường. Cái đó gọi là pin. Hơn nữa, nếu cậu làm như vậy, chẳng phải cậu đang làm khó dì mình sao? Học sinh ở đây không giỏi bằng học sinh ở trường bình thường trước đây. Họ sẽ khó có được chỗ đứng ở đây nếu bị xúc phạm." 

Những gì Hương Linh nói khiến tôi không nói nên lời, nhưng lại khiến tôi rất khó chịu.

Tôi luôn tin rằng mẹ tôi là một nhà giáo nhân dân, tuân thủ nguyên tắc của bản thân và có đạo đức cao đẹp.

Và ấn tượng của tôi về mẹ từ khi còn nhỏ là mẫu người này.

Nếu để phục vụ cho những người giàu có và quyền lực, vì tiền hay gì đó, với trình độ học vấn của mẹ tôi, trước đây làm sao bà có thể học ở một ngôi trường bình thường? 

Tôi thậm chí còn không học đến một trường trọng điểm, chỉ để giúp những đứa trẻ từ những gia đình có môi trường gia đình trung bình, thậm chí trung bình học được những kiến ​​thức ngày càng phức tạp hơn. 

Mặc dù tôi biết mẹ tôi đến ngôi trường quý tộc này là vì tôi, nhưng tại sao? Rất đơn giản, chỉ để tiết kiệm tiền tổ chức đám cưới và để có một cuộc hôn nhân vinh quang cho mình. 

Dù mẹ tôi không nói ra nhưng làm sao tôi có thể buông bỏ mối quan hệ của mình một cách dễ dàng như vậy sau khi rời khỏi ngôi trường mà tôi đã dạy dỗ bao nhiêu năm nay? 

Nhưng với tôi, để có đủ tiền khi lấy chồng cho đàng hoàng, lần đầu tiên tôi đã chọn cách vi phạm nguyên tắc của chính mình. 

Mức lương mà trường này đưa ra gấp mười lần so với trường bình thường của mẹ tôi. Đầy đủ mười lần. Không có gì ngạc nhiên khi nhiều giáo viên đang phải vật lộn để vào được các trường quý tộc. 

Nghĩ đến đây, lòng tôi chợt chua xót, tôi chợt cảm thấy rất có lỗi với mẹ. Có vẻ như tôi thực sự quá thiếu hiểu biết. 

"Mẹ, chúng ta đã trở lại, mẹ thấy rượu vang đỏ này thế nào?" 

Cả Xiangling và tôi đều không biết nhiều về rượu vang đỏ nên chúng tôi không biết phải chọn từng loại một. Cuối cùng, người được chú ý là Tương Linh.

"Tiểu Sâm, chúng tôi không biết gì về rượu vang đỏ, em xem em có thích không?"

Mẹ cầm ly rượu đỏ hỏi.

"Ừ, mọi chuyện đều ổn. Cảm ơn thầy Fang." 

"Không có gì, Tiểu Chung..."

"Con biết rồi, mẹ ơi, con đi lấy cái cốc ngay bây giờ." 

Ngay khi mẹ tôi nói, tôi đã biết mình sắp phải làm gì.

Mặc dù tôi không giỏi về đồ uống này nhưng tôi có khả năng uống tốt. Trước đây tôi chưa bao giờ say khi uống rượu với bạn bè. Nhưng...

"Trung Trung, ngươi tỉnh rồi." 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì đã là nửa đêm.

"Tôi-tôi say à?"

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ trong bóng tối và chậm rãi nhớ lại. 

"Ừ, không ngờ anh lại không uống được rượu như vậy, uống chút rượu vang đỏ cũng sẽ say." 

"Không, tôi say thật à? Sao có thể thế được?" 

Tôi không thể tin được mình đang say, nhưng khi nhìn thấy Hương Lăng bưng bát canh nấm trắng với vẻ mặt lo lắng, tôi xấu hổ không dám hỏi.

"Là thật, uống một ly rượu liền say, thậm chí còn nôn mửa. Không tin thì vào nhà vệ sinh ngửi một chút, còn có mùi." 

Hương Linh chỉ vào phòng tắm với vẻ cau mày giả tạo.

"Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Xiangling, em thật tốt bụng, người vợ tuyệt vời của anh." 

Tôi có chút xấu hổ trước những gì Hướng Lăng nói, cố ý làm ra vẻ giả tạo để che đậy, nhưng trong lòng thực sự rất cảm động. 

"Nhân tiện, mẹ tôi đâu?"

"Ồ, dì đã ngủ rồi."

"Ừ, đúng rồi, đã muộn như vậy rồi. Cảm ơn vì đã vất vả, Tương Linh. Thế còn..."

"Ngươi ý kiến rất hay, uống canh nấm trắng xong thì có thể quay lại ngủ, ta về phòng."

Nhìn bóng lưng của Hướng Lăng, tôi thực sự cảm thấy mình thật may mắn. 

Đêm đó tôi ngủ đặc biệt ngọt ngào, nhưng vị ngọt không kéo dài lâu, lập tức bị thay thế bởi hơi nóng. 

Hôm nay là ngày đầu tiên mẹ tôi đến lớp, Hương Linh đến tiễn bà. Ăn sáng xong tôi chẳng có việc gì làm. Tôi vốn định đợi Hướng Lăng quay lại ở cửa, sau đó chúng tôi sẽ cùng nhau đi mua sắm. 

Nhưng khi mở cửa ra, tôi lại nhìn thấy hộp chuyển phát nhanh. 

Lần này tôi thực sự bối rối, tại sao lại có chiếc hộp chuyển phát nhanh này, giống hệt lần trước, trên đó vẫn chỉ có tên tôi. 

Chắc chắn rồi, nó vẫn là ổ flash USB. 

Không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy ổ USB, tôi lại nghĩ đến đôi môi nâu gợi cảm đó. 

Lúc này tôi hành động hoàn toàn theo bản năng.

Tôi nhặt ổ flash USB, cắm nó vào máy tính và bật video. Tôi hoàn toàn không cần phải suy nghĩ về những hành động này, cơ thể tôi phản ứng theo bản năng. 

Trong video xuất hiện một người phụ nữ vẫn đeo khẩu trang. 

Vẫn là chiếc mặt nạ đó, nhưng quần áo thì khác. Thay vì một chiếc váy ngắn màu bò, lần này là một bộ áo liền quần xẻ cao màu trắng với chiếc quần ống rộng màu da sẫm có độ bóng cao. 

Tất nhiên, còn có mái tóc ngắn xoăn nhẹ trông thanh lịch và quý phái. 

Đôi giày cao gót màu trắng và những đường viền bào ngư bó sát gần như khiến tôi nghẹt thở vì phấn khích. 

Ở đầu video, trên một bãi cỏ được bao quanh bởi bóng tối, tay của một người phụ nữ đeo mặt nạ bị trói bằng một sợi dây da buộc những quả bóng di chuyển có gai trên bề mặt. 

Quỳ bằng hai gối, người phụ nữ muốn bò bình thường thì phải chống hai tay bị trói ra phía trước, nhưng người đàn ông bật đèn điện thoại di động để chụp ảnh cứ kéo đầu kia của sợi dây da từ phía sau. 

Với lực kéo này, quả bóng nhỏ chuyển động sẽ lăn vào khoảng trống giữa hai chân của người phụ nữ. 

Với động tác lăn này, mông của người phụ nữ được kích thích nâng lên và vặn xoắn. 

Nhưng hông vặn không thể nâng đỡ phần thân trên nếu không có sự hỗ trợ của tay. Sự nguy hiểm khiến phụ nữ theo bản năng muốn dùng tay đỡ lấy cơ thể sắp ngã. Sự hỗ trợ này lại kéo sợi dây da về phía trước. 

Lại một đợt kích thích nữa khiến tay anh cũng khẽ run lên. 

Sau khi xoa qua xoa lại hơn chục lần, sự kích thích và khoái cảm mạnh mẽ khiến cằm sau chiếc mặt nạ của người phụ nữ và âm đạo được bọc trong tất và áo liền quần nhỏ giọt nước. 

Người phụ nữ rên rỉ từ đầu đến cuối, nhưng cô ấy dường như đang cố gắng kìm nén bản thân và để mình rên rỉ nhỏ nhất có thể. 

Và người đàn ông đó không nói gì suốt thời gian đó, anh ta chỉ cười một cách dâm đãng. 

Thỉnh thoảng, anh ta tát vào mông người phụ nữ, khiến giọng cô đột nhiên cao lên, rồi lập tức hạ xuống trong hoảng loạn. 

Tôi đang ngồi trước máy tính, tay tôi vô thức thò vào háng để lắc. 

Nội dung hấp dẫn quá. 

Cặp đùi tròn trịa đầy đặn được bao bọc bởi màu thịt bóng loáng, bò trên bãi cỏ trong tư thế chó. 

Bộ áo liền quần xẻ cao màu trắng ôm chặt bộ ngực khủng trên ngực thành khe hở không đáy. Ngực của người phụ nữ này tuy có khe ngực sâu không cần bóp nhưng bóp lại càng ngoạn mục hơn. 

Thân hình của một phụ nữ trung niên trưởng thành đã được rèn luyện, đó thực sự là một sự cám dỗ khó cưỡng. 

Hơn nữa, nó giống như việc một người phụ nữ được huấn luyện như một con chó trong AV. 

Hơn nữa, tôi chưa bao giờ thấy một phương pháp đào tạo như vậy. Tôi không bao giờ ngờ rằng một sợi dây da và vài quả bóng có gai lại có thể khiến người phụ nữ thở hổn hển dữ dội đến vậy. 

Lúc này, tôi thực sự khâm phục người đàn ông rèn luyện được người phụ nữ. Một nửa quá trình đào tạo thực sự được thực hiện bởi chính người phụ nữ. 

Quá trình để người khác thụ động và chủ động hợp tác, tận hưởng một cách bất lực, cho đến khi ép mình phải cảm thấy khoái cảm, thực sự khiến tim tôi đập loạn xạ. 

So với lần trước, video này có thể nói là màn trình diễn một mình của người phụ nữ này. 

Người đàn ông vừa kéo dây xích, còn người phụ nữ dần dần có cảm giác như một con chó đực nhấc một chân lên để phun tinh khi đạt cực khoái. Về cơ bản, cô ấy làm việc đó một mình. 

Cũng giống như lần trước, người đàn ông không hề đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người phụ nữ. 

Điểm khác biệt là lần này người phụ nữ không chống cự quyết liệt như lần trước. Mặc dù lúc đầu không có chủ động, nhưng rõ ràng người phụ nữ này sắp bị thuần hóa. 

Đáng lẽ phải quay phim, nhưng việc biến AV trông giống như thật có phải là một ý tưởng mới không? 

Đất nước chúng ta có vượt qua được con quỷ nhỏ không? 

"Có lẽ đây là để thăng chức, nhưng nếu người lớn phát hiện ra thì sao?"

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy đây là AV sản xuất trong nước. 

Không biết mọi người có thích tự an ủi mình đến vậy không, tìm được người có thể thuyết phục mình miễn cưỡng chấp nhận những điều chưa biết hoặc những điều chưa biết, cho dù biết có một số lý do viển vông, họ cũng có thể yên tâm thuyết phục mình chấp nhận. 

Đoạn video kết thúc với cảnh người phụ nữ bị liệt trên bãi cỏ sau khi đạt cực khoái, người đàn ông chụp ảnh tự sướng, nhìn vào camera một cách khiêu khích rồi giẫm lên lồn đang rỉ tinh dịch của người phụ nữ. 

Đọc xong, lòng tôi hồi lâu không thể bình tĩnh lại được. 

Trái tim tôi khao khát được nhét con cặc to lớn của mình vào cái lồn mọng nước của người phụ nữ trung niên trưởng thành đó. Chơi với cơ thể của cô ấy ở nhiều tư thế khác nhau như trong AV Nhật Bản. 

Tôi từ từ nhắm mắt lại và thả lỏng cơ thể. Người phụ nữ trong video hiện lên trong đầu, tưởng tượng rằng cô ấy đang cầm sợi dây da, kéo nó qua lại giữa hai chân bằng cả hai tay. 

"A~hmm~ồ~ồ~s~ah~"

Tiếng rên rỉ của người phụ nữ vang lên từ chiếc mặt nạ, cô ấy vặn vẹo cơ thể đầy đặn của mình một cách quyến rũ và tiến về phía tôi để làm hài lòng tôi. 

Tôi giận dữ trừng mắt lên nhìn cô ấy, nhìn cô ấy bước từng bước một, quỳ xuống trước mặt tôi, đưa tay nhấc mặt nạ lên và thổi kèn cho tôi. 

Chiếc mặt nạ không hề được gỡ ra khỏi mặt mà được người phụ nữ dùng một tay nhấc lên một chút, để lộ ra khuôn miệng nâu quyến rũ đó. 

"Ồ~ah~tốt quá~oh~oh~s~ahhh~tốt quá~rít~ah~oh~oh~vậy~vậy~"

Tôi không khỏi rên rỉ, động tác trên tay càng lúc càng nhanh. 

Chuyển động đầu của người phụ nữ trong đầu tôi ngày càng nhanh hơn và cô ấy càng mút mạnh hơn. 

Cuối cùng, khi đầu của người phụ nữ bị tôi ấn sâu vào, một dòng tinh dịch dày đặc xuất ra vào mô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Ảo giác?

Sau ổ flash USB thứ hai, tôi đã không nhận được ổ flash USB trong một thời gian và cảm giác như những gì tôi mong đợi. 

Mẹ tôi cũng rất giỏi giảng dạy ở trường. 

Ngoài việc tổng thời gian tan sở muộn hơn so với trường trước, việc thỉnh thoảng bị gọi đi họp vào sáng sớm cũng là điều kỳ lạ. Không có gì khác, gần giống như trước đây. 

Tuy nhiên, ngôi trường này rất nghiêm ngặt. Bạn không thể vào trường nếu không có thẻ sinh viên hoặc các giấy tờ liên quan. Trừ khi bạn có chứng chỉ tạm thời của hiệu trưởng hoặc ai đó đủ tiêu chuẩn để đưa người vào. 

Bạn có thể lấy giấy tờ xuất nhập cảnh tạm thời như vậy trừ khi có lý do đặc biệt. 

Ví dụ, buổi họp phụ huynh-giáo viên định kỳ hai năm một lần hôm nay là nét độc đáo của ngôi trường này. 

Chuyện này vốn dĩ không liên quan gì đến tôi. Trước ngày họp một ngày, khi ba người chúng tôi đang ăn tối và trò chuyện thì mẹ tôi nói ngày mai mẹ sẽ rất bận và sẽ phải đi học rất sớm. 

Tương Linh nghe xong cảm thấy rất kỳ lạ. Sau khi hỏi lý do, cô xin mẹ tìm cách đưa cô vào trải nghiệm. 

Là bạn trai, tôi đương nhiên phải đi theo anh nên mẹ tôi đã đến hỏi hiệu trưởng. 

May mắn thay, bản thân vấn đề này không phải là vấn đề lớn. Hơn nữa, mẹ tôi được thuê với mức lương cao, chắc là vì tôi thích mẹ nên theo tôi, chuyện vặt vãnh này cũng không có gì to tát cả. 

Trên thực tế, đó chính xác là những gì tôi nghĩ. Mẹ tôi đã nhận được thẻ tạm trú vào ngày hôm sau. 

Vì vậy, sau khi Tương Linh gọi cho tôi ba lần trước khi thức dậy, chúng tôi đã không đến trường cho đến gần trưa. 

"Nằm trên giường đều là lỗi của cậu. Ừm, tôi đã lỡ buổi họp phụ huynh."

Vẻ mặt giận dữ của Xiangling khiến tôi cảm thấy rất dễ thương. Tôi đưa tay định chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy nhưng cô ấy đã gạt nó đi. 

"Được rồi được rồi, vợ yêu nhất của anh, anh biết mình sai rồi, lần sau anh sẽ không tái phạm nữa, anh hứa."

"Ghét, vợ anh là ai? Hừm~"

Tương Linh tiếp tục giả vờ giận dữ để chúng tôi chơi đùa suốt chặng đường đến trường. 

"Không phải dì bảo chúng ta tìm dì ấy trong phòng học sao? Hình như là cái đó."

Các phòng học ở trường này đều là những tòa nhà hai tầng độc lập, giảng dạy ở tầng một và phòng giáo viên chủ nhiệm ở tầng hai. 

Mỗi khối, lớp có một giáo viên tương ứng. Một lớp học có khoảng 10 giáo viên. 

Từ đó có thể thấy được chất lượng giáo viên của trường này. 

"Các cậu ở đây à?"

Tôi và Xiangling nhìn qua tấm kính cửa lớp, thấy bên trong không có ai nên gọi điện cho mẹ. 

Điện thoại của mẹ tôi reo lên từ tầng hai. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã nhoài người ra ngoài cửa sổ và nói. 

"Kỳ lạ quá, mẹ nóng lắm à?"

Tôi thấy mặt mẹ hơi đỏ, khi nói chuyện mẹ cảm thấy khó thở. 

"Mau vào đi, sao choáng váng thế?"

"Ồ, vào đi, vào đi."

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ nhiều thì đã bị Hướng Lăng đẩy vào lớp. 

Cầu thang lên tầng 2 nằm ở phía trong cùng của bục lớp học. Khi chúng tôi vừa đến cầu thang và chuẩn bị đi lên thì mẹ tôi và một người khác đi xuống. 

Và người này hóa ra chính là nam sinh Vũ Sầm, người hôm đó đã đưa mẹ tôi về nhà và ăn tối tại nhà tôi. 

"Anh Chung, Hướng Lăng, anh cũng tới đây, hoan nghênh, hoan nghênh."

Vũ Sầm, với đôi môi đỏ và hàm răng trắng, lịch sự chào hỏi. 

Điều này khiến tôi rất ghen tị. Đó chỉ là lần thứ hai chúng tôi gặp nhau. Sao cậu có thể gọi tôi là bạn gái một cách mơ hồ như vậy? 

Tôi ậm ừ không nói gì, nhưng Tương Linh cảm thấy xấu hổ và thay mặt tôi chào hỏi. 

Mẹ tôi cau mày không nói gì. Tôi biết cô ấy hơi thất vọng. 

"Em còn chưa ăn, anh đưa em đi nhà hàng ăn."

Ngô Sâm cảm thấy bầu không khí có chút ngượng ngùng, lên tiếng. 

"Ừ, con cũng chưa ăn, dì cũng chưa ăn, chúng ta cùng đi ăn đi."

"Được rồi, đi thôi, chúng ta ăn cơm trước đi."

Mẹ cô nói xong cũng không rời đi. Thay vào đó, cô đợi Vũ Sầm đi trước rồi mẹ cô mới đi theo. 

Chi tiết nhỏ và lạ này khiến tôi cảm thấy khó chịu không tả xiết. Tôi nhìn Hướng Lăng, phát hiện cô ấy cũng không cho là không thích hợp. 

Cô ấy không thấy lạ sao? Hầu hết học sinh đều làm theo giáo viên một cách vô thức và không chủ động. Họ có ý thức đi trước mặt giáo viên. 

Ô Sâm này cảm thấy mình giống như không sợ sư phụ, giống như là thủ lĩnh, là chủ nhân, nên chủ động chào đón khách. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Hương Linh tò mò hỏi tôi khi thấy tôi cúi đầu suy nghĩ. 

"Ồ, không có gì đâu. Con chỉ cảm thấy hôm nay mẹ hơi khác một chút."

Tôi im lặng một lúc, cảm thấy tốt hơn hết nên nói cho mẹ biết tình trạng hôm nay của bà, xem Tương Linh có cảm thấy giống tôi không. 

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Tôi cảm thấy dì... hôm nay trông đẹp hơn hôm qua."

Lời nói của Hướng Linh có chút trêu chọc nhưng lại chạm đến trái tim tôi. 

Đúng vậy, đó là nước da. 

Mặc dù mẹ tôi đã bắt đầu trang điểm nhưng bà vẫn cảm nhận rõ ràng làn da của mình đã cải thiện rất nhiều. Đặc biệt là ánh sáng trong mắt mẹ mà mẹ chưa từng thấy trước đây khiến diện mạo mẹ tôi thay đổi rất nhiều. 

Tại sao mẹ lại có những thay đổi này? Tôi lại chìm vào suy nghĩ sâu sắc. Hương Linh thấy tôi đang suy nghĩ điều gì đó nên cũng ngoan ngoãn không làm phiền tôi nữa. 

"Nào, cậu muốn làm gì thì làm. Tôi đãi cậu, không có gì."

Ngôi trường quý tộc này quả thực là một ngôi trường quý tộc, ngay cả nhà ăn cũng khác. Chẳng trách nó được gọi là nhà hàng thay vì căng tin. 

Ở đây không có nồi cơm lớn và nồi thức ăn lớn. Nó cũng giống như những nhà hàng bên ngoài, sang trọng hơn những nhà hàng bình thường. 

Hầu hết các món ăn từ nhiều quốc gia khác nhau đều có sẵn, nhưng tất nhiên giá cả thì đắt đỏ. Đắt hơn so với các nhà hàng bên ngoài. 

Mẹ tôi, người vốn luôn tằn tiện, chắc chắn sẽ không tiêu nhiều tiền vào đồ ăn. May mắn thay, trường học có lợi ích. Giáo viên có thể ăn miễn phí bằng cách quẹt thẻ giáo viên, ngoại trừ một số món ăn đặc biệt đắt tiền. 

Ngô Sâm tỏ ra bình tĩnh và tiếp tục gọi thêm vài món nữa sau khi tôi và Hướng Linh lịch sự gọi hai món mà chúng tôi cho rằng đã đắt tiền rồi. 

Trong khi chờ món ăn được mang lên, mẹ tôi giải thích những món ăn mà chúng tôi chưa từng thấy trước đây cho Hướng Lăng, người có vẻ tò mò. 

Lời giải thích này đơn giản làm tôi và Hương Linh ngạc nhiên. 

Hương Linh kinh ngạc đến không ngậm được miệng. 

Dù cố tỏ ra bình tĩnh nhưng thực sự tôi rất bất ngờ. 

Đặc biệt một số món ăn thậm chí không phải là thứ bạn có thể đặt nếu có tiền. 

Nếu nền tảng gia đình của bạn không mạnh lắm, bạn sẽ không đủ điều kiện. 

Có vẻ như Vũ Sầm này thực sự không phải là người bình thường. 

Tôi lo lắng liếc nhìn Hướng Lăng, phát hiện cô ấy chỉ có hứng thú với đồ ăn mà không để ý đến Ô Sâm. 

Tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm, đồng thời cũng thầm trách mình đã đa nghi. 

Không có cách nào, thành thật mà nói, Vũ Sầm này thực sự rất đẹp trai và giàu có. Bây giờ anh vẫn biết rằng mình không chỉ giàu mà còn phải có quyền lực. 

Nhưng tôi nên tin vào Tương Lăng của mình, cô ấy rất giản dị và đáng yêu, cô ấy không tôn thờ tiền bạc hay so sánh với người khác. 

"Hương Lăng, lại đây ăn cái này xem có ngon không."

Tôi cảm thấy áy náy đến mức chỉ có thể bù đắp bằng cách liên tục gắp đồ ăn cho Hướng Lăng, nhằm che đậy sự tự ti trong nội tâm của mình. 

"Thật kỳ lạ. Theo lời giải thích của mẹ tôi, chứng chỉ của giáo viên không thể dùng cho những món ăn cao cấp đó. Nhưng tại sao mẹ tôi lại biết rõ những món ăn đó?"

"Võ Sâm này thường xuyên mời mẹ ta ăn cơm sao?"

"Vậy tại sao anh lại thường xuyên mời mẹ tôi đi ăn tối? Chẳng lẽ là vì muốn lấy lòng mẹ tôi, giống như đám học sinh bình thường lén lút gửi phong bao đỏ và quà cho giáo viên?"

Lý do này không có gì đáng ngạc nhiên. Trước đây, nhiều phụ huynh học sinh đã bí mật gửi phong bao lì xì, quà tặng cho mẹ tôi nhưng làm sao họ hiểu được tấm lòng chính trực của mẹ tôi? 

Câu hỏi lại được đặt ra, tại sao người mẹ lại từ bỏ những nguyên tắc, sự chính trực, phẩm cách đạo đức của chính mình? 

Món ăn ở đây không thể so sánh với những phong bao lì xì và quà tặng ở các trường học bình thường. 

Phải chăng chỉ vì một bữa ăn mà trong lòng người mẹ không bị coi là hối lộ? 

Nhưng một món ăn đắt tiền như vậy... Càng nghĩ đến tôi càng bối rối, đầu đau như búa bổ. 

Theo bản năng, tôi xoa xoa thái dương bằng cả hai tay. 

"Sao vậy? Bạn có thấy khó chịu không?"

Xiangling nhận thấy tôi có điều gì đó không ổn và lo lắng hỏi. 

"Ồ, không sao đâu, có lẽ tôi hơi khó chịu."

Tôi làm sao có thể bày tỏ nỗi lo lắng của mình nên chỉ thản nhiên nói vài câu. 

"Đau đầu phải không, Tiểu Trọng?"

Mẹ tôi đưa tay chạm vào trán tôi. Cô ấy thấy tôi không bị sốt và thắc mắc liệu tôi có bị đau đầu không. 

"Không sao đâu mẹ, đừng lo lắng. Con ngủ trưa một lát sẽ ổn thôi. Có lẽ là do con chưa nghỉ ngơi đầy đủ."

Tôi không ngờ mẹ và bạn gái lại lo lắng vì suy nghĩ của tôi như vậy. 

Tôi thấy ấm lòng và cũng tự hỏi liệu mình có quá nhạy cảm không? 

"Vậy chúng ta về biệt thự của anh nghỉ ngơi đi, anh sẽ nhờ người phục vụ mang đồ ăn đến cho chúng ta, sau đó anh sẽ nhờ nhà bếp làm chút canh bổ cho anh Chung uống."

Mẫu thân cảm kích Ngô Sâm cảm ơn, Hướng Linh cũng cảm tạ nàng. Tưởng chừng như một khung cảnh hài hòa nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy rất khó chịu. 

Tôi thực sự không muốn đến ký túc xá của Vũ Sầm, không, đó là biệt thự. Anh gọi ký túc xá là biệt thự. 

Tuy nhiên, để không làm mẹ và Hương Linh phải xấu hổ, tôi miễn cưỡng đồng ý. 

Phải nói rằng Vũ Sầm đã không nói dối. Biệt thự anh nói thực sự là biệt thự. Và có một bảo mẫu! 

Tôi không bao giờ biết rằng đằng sau khu vườn kín đáo nhất của ngôi trường quý tộc này thực sự có một nhóm biệt thự hai tầng lớn. 

Bất quá biệt thự của Ngô Sâm là biệt thự ba tầng, cũng có biệt thự ba tầng, nhưng đều cách xa nhau. Có vẻ như họ đều giống Vũ Sầm, một quý tộc trong giới quý tộc ngay cả trong trường quý tộc. 

"Tiểu Trọng, đi ngủ đi, tỉnh lại ăn chút gì đi."

"Được rồi, tôi đi ngủ một lát, Tương Linh sẽ gọi điện cho tôi sau."

Tôi thực sự không muốn ngủ, nhưng nếu không đi ngủ, tôi có cảm giác như lời nói dối sắp bị vạch trần. 

“Nào, trước khi ngủ uống một ly sữa, sẽ dễ chịu hơn.”

Cô bảo mẫu đưa cho cô một ly sữa có mùi rất thơm. 

Chết tiệt, mùi thơm của sữa nồng hơn sữa thường. Thật tốt khi có tiền. 

Tôi không lịch sự, tôi uống nó chỉ trong vài ngụm. 

Nằm trên chiếc giường lớn ấm áp và thoải mái, không hề buồn ngủ, tôi xem qua ảnh của tôi và Hướng Lăng trên điện thoại. 

Nhưng khi tôi đang xem, tôi đột nhiên cảm thấy buồn ngủ dữ dội. Tôi không thể mở mí mắt của mình dù có cố gắng thế nào đi nữa và tôi ngủ thiếp đi trong vô thức. 

Không biết qua bao lâu, tôi bị đánh thức bởi tiếng thở gấp. 

Tuy nhiên, việc mở mí mắt của tôi vẫn rất khó khăn và tôi chỉ có thể nửa mở chúng trong sự bàng hoàng. Tuy nhiên, đầu óc tôi vẫn chưa tỉnh táo lắm và tôi cảm thấy suy nghĩ của mình chuyển động quá chậm. 

Với đôi mắt hé mở, tôi chỉ có thể lờ mờ nhìn thấy một người phụ nữ đeo mặt nạ da màu đen trên bậu cửa sổ lồi của phòng khách nơi tôi ngủ. Chỉ có một vòng tròn lớn xung quanh miệng và mũi của cô lộ ra. Vẫn là màu son nâu sẫm, nhưng lần này trong miệng người phụ nữ có một quả bóng to màu đỏ nhét vào miệng để cạnh tranh với màu môi. 

Dây da nối miếng bịt miệng bóng kéo dài đến tận phía sau đầu. Kết hợp nó với bao da màu đen để có sự kết hợp màu đen và đỏ cổ điển. 

Mép dưới của bao da là dây rút có thể siết chặt, trên dây rút có treo hai chiếc chuông bạc. 

Trên chuông có khắc hai chữ "四号". 

"Ý anh là gì?"

Tôi nheo mắt lại, phải rất lâu tôi mới nhận ra đó là chữ “Tứ”. Tôi không biết nó có ý nghĩa gì. 

Quần áo trên người phụ nữ, không, không thể nói là quần áo. Trên thực tế, nó là một chiếc áo lót làm bằng gạc đen. Ánh nắng ngoài cửa sổ chiếu vào trên người cô, khắc họa dáng người đầy đặn của người phụ nữ qua lớp vải mỏng màu đen. 

Toàn thân được quấn bằng gạc đen, chỉ có phần háng là hở ra. Người phụ nữ nửa cúi người trên bậu cửa sổ lồi, đi đôi giày cao gót màu đen, đưa âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch của mình vào ngón giữa đang giơ lên ​​của một người đàn ông. 

Không ngừng lên xuống, để điểm thịt của mình cọ xát vào ngón giữa. 

Ngoài tiếng rên rỉ của người phụ nữ, âm thanh duy nhất là âm thanh tinh dịch của cô ấy nhỏ giọt trên cửa sổ lồi. 

"Tôi đang mơ phải không?"

Cảm nhận được em trai mình đang cương cứng và ngày càng dày lên từng chút một. Không biết có phải mình đang mơ không, nếu không thì sao lại có một người đàn ông và một người phụ nữ làm tình trong phòng khách nơi tôi ngủ? 

Đây vẫn là một hình thức đào tạo mãnh liệt và đầy kích thích. 

Điều này chỉ có trong phim khiêu dâm. 

Tôi cảm thấy kiệt sức toàn thân và đầu óc tôi như sương mù. 

Người phụ nữ dường như mệt mỏi với tư thế này, chuyển động của cô ấy ngày càng chậm hơn và cô ấy ngày càng cứng nhắc hơn. 

Khi người đàn ông nhìn thấy điều này, anh ta ra lệnh cho người phụ nữ. 

"Số 4, mệt mỏi thì thay đổi tư thế."

"Đúng vậy, thiếu... thiếu gia, tôi...si...sihao...chỉ là...đổi tư thế ngay bây giờ."

Người phụ nữ nói rất miễn cưỡng, tự nhiên hơn mức có thể, nhưng giọng nói của cô ấy rất dễ chịu và quen thuộc. 

Tuy nhiên, tôi bối rối và không thể nhớ đó là ai hay đã nghe ở đâu, nhưng chắc chắn nó rất quen thuộc và tôi cảm thấy rất thân thuộc. 

Người phụ nữ chuyển sang tư thế nằm úp mặt như chó. Cô vẫn ngồi quay âm đạo hướng về ngón tay gọi là Thiếu gia. 

Tư thế nằm khiến người phụ nữ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, cặp mông đã lấy lại sức lại lên xuống nhanh chóng và nhịp nhàng. 

"Ngươi càng ngày càng thành thạo, không tệ. Nhưng ngươi vẫn chưa quên nhân cách, cũng chưa từ bỏ. Phải biết, ngươi hiện tại chỉ là một công cụ hoặc một con chó."

"Đúng đúng, thiếu gia... thiếu gia. Tứ, Tư Hạo biết sai rồi."

Người phụ nữ im lặng hồi lâu, chỉ lên xuống. Chỉ khi hắn cảm thấy mình sắp đạt đến cao trào, ngón giữa đột nhiên rút ra, hắn vội vàng trả lời. 

"Thật là một con khốn, ngươi phải đối mặt với hiện thực. Ngươi chỉ là một công cụ sinh ra cho tình dục, một con khốn thuộc về ta. Nhân cách không thuộc về ngươi, ngươi chỉ là một con khốn mang hình người mà thôi."

"Đúng vậy, thiếu gia, Tư Hạo đã nhận ra sai lầm của mình rồi. Tư Hạo chỉ là một con khốn hoàn toàn thuộc về thiếu gia, một con khốn trung thành, một con khốn vô nhân tính."

"Được, để trừng phạt ngươi vì sự không chung thủy của ngươi. Hôm nay hãy nhét cái này vào trong. Nếu không có sự cho phép của ta, ngươi không được phép lấy ra hoặc thủ dâm."

"Vâng, thưa chủ nhân, tôi hiểu rồi."

Tôi chết lặng trước sự hèn hạ của người phụ nữ này, tôi thực sự không thể tin được rằng cảnh tượng phun máu như vậy lại xảy ra trong thực tế. 

Có phải tôi đang mơ không? 

"Ừm~"

Tôi đang suy nghĩ miên man thì người đàn ông đó đột nhiên quay lại, ấn chăn bông lên đầu tôi nhưng tôi không nhìn thấy mặt người đàn ông đó vì người đàn ông đó đang đeo khẩu trang. 

Môi trường tối tăm khiến đầu tôi càng choáng váng hơn, và chẳng bao lâu sau tôi lại chìm vào giấc ngủ.

Nhưng điều tôi không biết là khi chăn bông áp vào đầu tôi, khuôn mặt người phụ nữ hướng về phía cửa sổ đột nhiên quay sang một bên, đôi môi gợi cảm dường như đang run rẩy. 

Khi tôi tỉnh lại lần nữa thì trời đã tối. Tôi cũng không ở biệt thự của Ngô Sâm mà đang ở nhà của mình. 

"Em tỉnh rồi à? Em thế nào rồi? Em thấy khỏe hơn chưa?"

Hóa ra mẹ luôn ở bên cạnh tôi. 

"Con đau đầu, sao vậy? Mẹ ơi, sao con lại ở nhà? Chúng ta không phải ở nhà Ô Sâm sao?"

Tôi cảm thấy như mình thực sự bối rối. Tôi nhớ rõ mình đã ngủ trưa ở nhà Vũ Sầm, rồi nửa đêm thức dậy và có một màn trình diễn tuyệt vời như vậy. 

Nhưng khi tỉnh dậy lần nữa, tôi đã ở trong biệt thự nhỏ của chính mình. 

"Ta không biết ngươi xảy ra chuyện gì, vì sao đột nhiên phát sốt. Nếu không phải bảo mẫu nhìn qua, phát hiện ngươi nói nhảm, đá chăn, không biết ngươi sẽ sốt bao lâu."

"Hả? Tôi bị sốt à?"

Tôi đã rất ngạc nhiên, nhưng liệu điều này có giải thích được tại sao tôi lại choáng váng khi xem một buổi biểu diễn của SM không? 

Có vẻ như tôi thực sự bị sốt. 

"Nhân tiện, mẹ, Tương Lăng ở đâu?"

Tôi chợt nhận ra rằng Hương Linh không có ở đây. Với khí chất của cô ấy, lúc này cô ấy nhất định sẽ ở bên cạnh tôi. 

"Ồ, Tương Linh vừa mới ngủ trưa đã nhận được điện thoại của bố mẹ cô ấy, cô ấy ở nhà có việc nên quay về."

Mẹ tôi nghe tôi nhắc đến Hướng Lăng liền mỉm cười giải thích. 

Có vẻ như mẹ tôi thực sự rất hài lòng với Hương Linh, con dâu tương lai của bà. 

"Đừng gọi cho cô ấy. Gửi tin nhắn WeChat cho cô ấy. Cô ấy nói ở nhà có việc phải làm, không thể nghe điện thoại."

Khi mẹ tôi nói điều này, bà khẽ cau mày trong vô thức. 

Tôi hiểu nỗi lo lắng của mẹ. 

"Được rồi, ngươi ngủ rất lâu cũng không được thức khuya, hiểu chưa?"

"Mẹ hiểu rồi, con gửi tin nhắn WeChat cho Hướng Lăng rồi đi ngủ. Mẹ nên đi ngủ sớm đi, cũng muộn rồi."

"Được rồi, tôi đi ngủ đây. Hôm nay muộn quá rồi, ngày mai tôi sẽ gửi tin nhắn WeChat cho Hướng Lăng."

"Được rồi, con hiểu rồi, mẹ ngủ ngon nhé."

"Chúc ngủ ngon."

Tôi ngủ từ trưa đến nửa đêm và thực sự tôi vẫn ngủ được dù đang bị sốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Không phải ảo giác!

"Tương Lăng, ngươi ngủ rồi à?"

Tôi không nghe lời mẹ nói nên đã cố gắng gửi tin nhắn thoại WeChat cho Xiangling vào lúc nửa đêm. 

"Không có gì."

Tương Lăng thực sự đã trả lời, mặc dù cô chỉ trả lời có hai chữ. Nhưng tôi chỉ đợi vài giây trước khi trả lời. Xem ra Tương Linh cũng không có ngủ. 

"Em đang làm gì vậy, em yêu."

“Không làm gì cả”

"Ý cậu là cậu chưa làm gì cả? Tôi vẫn chưa ngủ. Tôi đang nghĩ đến chuyện gì đó."

Không biết tại sao, lời nói của Hướng Lăng có chút lạnh lùng và chiếu lệ. 

“Tôi không quan tâm”

"Em yêu, hãy cho anh một tin nhắn thoại. Đừng gõ nữa. Anh muốn nghe giọng nói của em."

"Bạn đã nói gì?"

Đây có phải là Tương Lăng không? Tại sao tôi có cảm giác như mình đã trở thành một con người khác? 

“Hãy kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra khi cậu về nhà đột ngột như vậy.”

"Không có gì, chỉ là bố tôi có chuyện với tôi và muốn tôi quay về... à ~..."

Nghe thấy giọng nói của Hướng Lăng, cô đột nhiên hét lên rồi biến mất. 

"Sao vậy, Tương Linh, sao vậy?"

Tôi vội gửi tin nhắn thoại nhưng cảm thấy chậm quá. Tôi vừa định gọi điện thì tin nhắn thoại của Tương Linh lại vang lên. 

"Không sao đâu. Vừa rồi bố tôi đã giật điện thoại của tôi, tôi lại giật lại. Tôi giận bố nên ngủ quên, xong việc sẽ quay lại."

Giọng Tương Linh nghe có vẻ vội vã, dù tôi có gửi bao nhiêu tin nhắn, Tương Linh cũng không trả lời. 

Chẳng lẽ cô ấy gặp rắc rối với bố vì chuyện của tôi? Cho nên tôi không có tâm trạng nói chuyện với tôi, mỗi lời nói đều chiếu lệ, đã có lỗi với Hướng Lăng. 

Đều là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi, nếu không Hướng Lăng cũng không cần phải lo lắng nhiều như vậy. Xiangling phải chiến đấu vì tương lai của cô ấy và của tôi. Tôi thực sự vô dụng. 

Tôi không thể làm phiền cô ấy nữa. Khi cô ấy quay lại, tôi phải hành động. 

Nhưng... làm thế nào để tôi làm điều đó? 

Tôi nhắm mắt nghỉ ngơi, nghĩ về tương lai của mình với Tương Lăng. 

Nhưng khuôn mặt dễ thương của Hương Linh đột nhiên biến thành người phụ nữ đeo mặt nạ da, môi môi màu nâu sẫm hôn tôi một cách quyến rũ. 

Tôi mở mắt vì sốc. 

"Nhân tiện, giọng nói của người phụ nữ đó... và... màu son môi đó... và cả những ký ức trước đó... mái tóc..."

Trên trán tôi dần dần toát ra một ít mồ hôi lạnh. 

"Không thể nào, không thể nào. Chắc hẳn chúng rất giống nhau."

Lời thì thầm này dường như có cảm giác lừa dối chính mình. 

"Được, để trừng phạt ngươi vì sự không chung thủy của ngươi. Hôm nay hãy nhét cái này vào trong. Nếu không có sự cho phép của ta, ngươi không được phép lấy ra hoặc thủ dâm."

Nghĩ đến những lời tôi nói trước khi người đàn ông trùm chăn lên đầu tôi, tim tôi chợt lỡ nhịp. 

Mặc dù lúc đó tôi không nhìn rõ thứ mà người phụ nữ nhét vào âm đạo của mình nhưng những người đã xem phim khiêu dâm chắc hẳn cũng đoán được đó là gì. 

Vì vậy... tim tôi đập loạn xạ, mồ hôi lạnh trên trán càng nhiều, thậm chí chân tôi cũng có chút run rẩy. 

Tôi không biết lúc này mình đang cảm thấy thế nào, tôi sợ hãi và tò mò, lo lắng và không thể chịu đựng được. 

Có thể sự thật đáng sợ, nhưng việc không biết sự thật còn khiến tôi bối rối và phát điên hơn. Sự khó chịu như vậy khiến tôi phải ra khỏi giường. 

Không có nhiều bước để đi, nhưng việc đi lại đặc biệt khó khăn vào lúc này. 

Tim tôi như muốn nhảy ra khỏi lồng ngực, dường như thiếu không khí và hơi khó thở. 

Khi tay tôi đặt lên tay nắm cửa, tôi có cảm giác như bị điện giật, đau nhưng lại hút mạnh đến mức không thể buông ra được. 

Tôi cố gắng bình tĩnh lại, cố gắng giữ cho tay mình không bị run và để mình thở dễ dàng hơn. 

"Két~"

Tiếng mở cửa tuy rất nhỏ nhưng trong đêm yên tĩnh vẫn rất rõ ràng. 

Nhưng đối với một người đang ngủ thì nó sẽ không thể nghe được. 

Tôi thậm chí còn không mang dép và khó khăn bước từng bước bằng đôi chân trần. 

Đứng cạnh giường, ánh trăng ngoài cửa sổ chiếu vào người đang ngủ. Có vẻ như anh ấy thực sự mệt mỏi trong ngày. 

Sự thật chỉ cách một bàn tay vào lúc này. 

Nhưng bàn tay tôi dường như nặng ngàn cân và tôi không thể nhấc nổi. 

"Nếu bây giờ tôi không chứng minh được sự nghi ngờ của mình là sai, tôi thậm chí có thể không thể đối mặt với cô ấy."

“Không thể nào cô ấy lại như thế được, không thể nào.”

"Ừ, đúng rồi. Tôi không có lý do gì để nghi ngờ cả, chỉ dựa vào giọng nói, mái tóc và màu son giống nhau thôi mà? Buồn cười quá!"

Tôi thầm nghĩ trong lòng, nhưng lời khẳng định này dường như đang khích lệ chính tôi. 

Tuy nhiên, điều này thực sự hiệu quả. 

Đôi bàn tay run rẩy cuối cùng cũng bị chính mình thôi miên. Một tay vững vàng đưa về phía váy ngủ của người trên giường, tay còn lại bật màn hình điện thoại. 

Với ánh sáng của màn hình điện thoại di động, tôi nhìn xuống và nhìn thấy cảnh tượng mà tôi ít muốn thấy nhất. 

Cảnh tượng tôi nhìn thấy khi lên cơn sốt là có thật chứ không phải ảo ảnh do cơn sốt gây ra. Và người phụ nữ trong ổ USB có lẽ chính là bà ấy, mẹ tôi, Giáo viên Nhân dân Phương Thư Phương! 

Tôi lại thở dốc, tim đập thình thịch và tay tôi run rẩy. 

Nhưng lần này tôi nhanh chóng và lặng lẽ trốn ra khỏi phòng. 

"Không thể, không thể, tuyệt đối không thể."

Tôi không muốn mạng sống nhưng cố gắng hết sức kiềm chế cử động và bỏ chạy về phòng. Tôi co ro trong góc và không thể tin vào những gì mình nhìn thấy tận mắt. 

Tại sao, tại sao mẹ tôi lại trở nên như thế này? Ai đã biến mẹ tôi thành ra thế này? Người đàn ông đeo mặt nạ đó là ai? 

Tôi ôm đầu bằng đôi bàn tay đau đớn. 

"Nhân tiện, là anh ấy, nhất định là anh ấy."

Trong đầu hắn chợt hiện lên khuôn mặt Ô Sâm, bộ mặt đạo đức giả. 

"Ừ, đúng rồi, ở nhà anh ấy, chỉ có anh ấy thôi."

Tôi lẩm bẩm suy đoán trong đầu, nhưng tôi không chắc đó 100% là anh ấy. Dù sao thì anh ấy cũng chỉ là sinh viên nhưng gia đình anh ấy rất giàu có. 

Đây thực sự là trường hợp? Vì tiền, mẹ tôi thực ra... Sau khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu tôi, tôi không thể bỏ nó đi được. 

Tôi vẫn không thể tin rằng mẹ tôi, người đã dạy tôi mọi giá trị đúng đắn từ khi tôi còn nhỏ, lại được chính cậu học trò giàu có của bà chăm sóc. 

Một vị thầy già dạy dỗ, giáo dục con người thực sự đã bị đồng tiền đánh bại, thậm chí đánh mất lòng tự trọng của mình sau nửa cuộc đời dạy học. 

Cái gọi là xấu hổ, cái gọi là đạo đức, cái gọi là xương sống, tất cả đều là do người phụ nữ vô liêm sỉ, không có đạo đức, không có xương sống này dạy cho tôi, bị chính học trò của mình giở trò, vô dụng đối với mọi người. 

Mặc dù tôi đã xem những bộ phim khiêu dâm như thế này trên Internet nhưng tôi vẫn luôn ghi nhớ những lời của mẹ trong lòng. 

"Tôi, tôi không thể khóc. Đúng vậy, tôi không thể thể hiện những gì mình biết. Tôi không thể để cô ấy biết."

Trong đau đớn và bất lực, tôi nghĩ đến bạn gái Hương Linh, người đã không còn ở bên tôi nữa. 

Tôi không thể để Hướng Lăng biết tất cả những chuyện này, tôi không thể để Hướng Lăng biết hoàn cảnh không thể chịu nổi của mẹ tôi, một giáo viên nhân dân. 

Nếu Hướng Lăng phát hiện ra mẹ tôi là gái điếm được một trong những học sinh giàu có của bà nuôi dưỡng, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được vẻ mặt của Hương Lăng. 

Tôi thực sự muốn lấy điện thoại di động ra gọi cho Hướng Lăng ngay bây giờ, phàn nàn với cô ấy và muốn cô ấy an ủi tôi. 

Lúc này, tôi rất cần Tương Linh ở bên cạnh. 

Nhưng tôi biết đây là một điều xa xỉ. 

Đêm nay đã được định sẵn để phải trải qua trong đau khổ. 

Tôi không biết mình ngủ quên từ lúc nào, nhưng khi tỉnh dậy thì đã là 5 giờ sáng. 

Sau khi khóc, cảm thấy đau đớn và căm ghét, tôi dường như không còn cuồng loạn nữa. 

Nhưng những gì mẹ làm thực sự khiến tôi thất vọng và buồn bã. Tôi không biết nên dùng thái độ và tâm trạng thế nào để đối mặt với mẹ. 

Đêm qua tôi cuộn tròn trong góc và ngủ thiếp đi. Khi bình tĩnh lại, tôi nhận ra toàn bộ lưng mình đau nhức. 

Nằm trên giường, sau một đêm nghỉ ngơi, đầu óc tôi bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Tuy nhiên, điều tôi nghĩ đến nhiều nhất chính là những cảnh tượng dâm dục của mẹ tôi. 

Tôi thực sự không ngờ rằng người mẹ nghiêm túc và nghiêm túc của tôi lại trở thành đối tượng cho những tưởng tượng thủ dâm của tôi sau khi mặc bộ quần áo tục tĩu đó. 

Hình ảnh đôi môi nâu sẫm, cặp đùi tròn trong tất, đôi giày cao gót, con bào ngư tròn trịa mọng nước nhử kẻ thù, cộng với những tư thế lạ lùng nhưng đầy dục vọng đã khiến em tôi bất giác dựng lều lên. 

Tôi không mong đợi nó sẽ như thế này. Tôi không ngờ rằng mình thậm chí còn cương cứng khi nghĩ đến những cảnh dâm ô của mẹ. 

Cảm giác tội lỗi và sự phấn khích bất thường dâng lên trong lòng tôi cùng một lúc. 

Tình huống này khiến tôi khó chịu, những cảm xúc mâu thuẫn khiến tôi phát điên. 

Trong lúc cảm thấy tội lỗi, tôi không khỏi mơ mộng về những cảnh dâm ô của mẹ. 

Tim tôi đau quá, phần dưới cơ thể tôi còn đau hơn nữa. 

Những hình ảnh dâm ô tràn ngập tâm trí tôi khiến em trai tôi cảm thấy khó chịu. 

"Thật khó chịu..."

Tôi bước vào phòng tắm như một thây ma, giật mình nhanh chóng và nhịp nhàng, tưởng tượng trong đầu những clip khiêu dâm mà tôi đã xem trước đây. 

Có rất nhiều nữ diễn viên nổi tiếng trêu chọc em trai tôi ở nhiều tư thế khác nhau. 

Nhưng những cảnh dâm dục của mẹ tôi cứ lởn vởn trong tâm trí tôi như một lời nguyền, và khuôn mặt của nữ diễn viên sẽ luôn biến thành khuôn mặt đeo mặt nạ của mẹ tôi. 

"Số 4..."

Hai chữ này như một vết xăm, khắc sâu nỗi xấu hổ lên cuộc đời mẹ và cuộc đời tôi. 

Tinh dịch của tôi trào ra ngoài khi bị mẹ trêu chọc như một con chó. 

Cảm giác tội lỗi và méo mó sau niềm vui tràn ngập trái tim tôi. 

Sau khi giống như một kẻ cặn bã, lợi dụng cơ thể của mẹ để trút giận, tôi bối rối và bất lực đến mức bất lực ngồi trong phòng tắm, suy nghĩ về những gì sắp xảy ra. 

"Chân trời rộng lớn là tình yêu của tôi..."

Tiếng chuông đột ngột làm tôi giật mình. 

Tôi yếu ớt liếc nhìn chiếc điện thoại nằm trên giường, đang đổ chuông báo cuộc gọi đến. 

"Ai gọi tôi sớm thế? Cậu giận thật đấy."

Tôi do dự một lát, nghĩ xem nếu như Tương Lăng gọi thì sao?

Tương Linh bây giờ giống như cọng rơm cứu mạng. Dù cô ấy sẽ không giúp tôi giải quyết vấn đề của mình nhưng sự giúp đỡ trong lòng mới là điều tôi cần nhất lúc này. 

Tôi vội đứng dậy lao ra khỏi phòng tắm, ném mình lên giường, cầm điện thoại lên thì thấy đúng là Hướng Lăng. 

Vui mừng khôn xiết, tôi nhanh chóng trả lời. 

"Này, Tương Linh, khi nào cậu về?"

“Tôi đã đến trước cửa nhà mình, trước cửa có một gói hàng, chuyển phát nhanh sẽ không giao sớm như vậy, cậu có biết chuyện gì đang xảy ra không?”

Lời nói của Hướng Linh lúc đầu khiến tôi vui mừng, sau đó lập tức khiến tôi sốc. 

Tôi lao xuống lầu như điên, vừa vội vàng nói dối Hướng Lăng. 

"Hương Linh, đó là chuyển phát nhanh của tôi. Tôi đã nhờ người chuyển hàng, tôi sẽ lấy ngay."

Khi mở cửa thở hổn hển, tôi hoàn toàn choáng váng. 

Tôi thấy Xiangling đã mở hộp chuyển phát nhanh và lấy đồ bên trong ra. 

Không phải ổ USB flash mà là điện thoại di động. 

Tôi còn chưa kịp thắc mắc thì Hướng Lăng đã đưa điện thoại cho tôi, lúc này tôi mới nhận ra mặt Hướng Lăng đang đỏ bừng. 

Tim tôi lỡ nhịp, và tôi có một cảm giác không lành. 

Quả nhiên, chiếc điện thoại đó là do Ngô Sâm đưa cho tôi. 

Điện thoại không có thương hiệu và hơi nặng. Không có gì trong đó, chỉ có phần mềm "Paradise Live" và một thư mục. 

Xiangling tò mò và bấm vào thư mục. 

Cái này, có một đoạn video trong đó, video tên là "Điều Bạn Muốn."

Sau đó, một người phụ nữ xuất hiện trong video, đó là nội dung của ổ USB flash đầu tiên của tôi. Chỉ là video này được phát sóng trực tiếp. 

Có rất nhiều người viết những lời lẽ tục tĩu, thô tục nhằm hạ nhục phụ nữ. 

Hướng Lăng không nhìn ra người phụ nữ đeo mặt nạ là ai, nhưng tôi biết rõ ràng. 

Anh ấy thực sự đã đưa nội dung giống như mẹ tôi lên sóng trực tiếp. 

Nhưng, điều này có thể được chiếu trên truyền hình trực tiếp không? Có nên chặn nó ngay lập tức không? 

"Trung Trung, ngươi, sao ngươi lại có thứ này?"

Lúc tôi đang bối rối thì câu hỏi của Hương Linh làm tôi giật mình tỉnh lại. 

"Cái này...cái này...Xiang...Hương Linh, bạn...nghe tôi...nghe lời giải thích của tôi...tôi...cái này...tôi..."

Tôi lắp bắp và chợt nhận ra mình không biết giải thích thế nào. 

"Tôi mệt rồi, tôi muốn nghỉ ngơi."

Sắc mặt Hướng Lăng càng ngày càng khó coi, nhưng cô cũng không nói nhiều. 

Nhưng tôi thà bị cô ấy mắng và đánh tôi còn hơn. Mặc dù tôi biết tính cách hiền lành của Tương Linh có đối xử với tôi như vậy hay không, nhưng điều đó cũng có nghĩa là Tương Linh thực sự rất tức giận. 

"Đinh đinh~"

Đúng lúc tôi đang tức giận định ném điện thoại xuống đất thì phần mềm phát sóng trực tiếp lại gửi tin nhắn đến. 

"Bà nhiều nước quá, già thế mà lỗ lại chật. Muốn xem trực tiếp của thầy giỏi thay vì quay video à? Thế thì giữ điện thoại lại, sẽ có nhắc nhở, haha."

"Mẹ kiếp."

Tôi tức giận đến mức có thể thấy mắt mình đỏ ngầu.

Loại người nào có thể nói điều này? 

"Ngô Sâm~!" 

Tôi nghiến răng và gọi tên người đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Con đường cứu mẹ tôi bắt đầu

Hôm nay là thứ bảy, mẹ tôi được nghỉ. Một trong những lợi thế của trường học quý tộc là học sinh không bao giờ học bù và giáo viên không bao giờ làm thêm giờ. 

Mẹ tôi không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi vì tôi kìm nén cơn giận và bình tĩnh giả vờ như không biết chuyện gì đã xảy ra. Ăn sáng xong tôi đến phòng Tương Linh. 

Mẹ cô không biết Hướng Lăng đã về, vì cô làm bữa sáng xong về phòng, không ra ngoài. 

Tôi không biết mẹ tôi đang làm gì trong đó, nhưng đầu óc tôi không tự chủ được nghĩ đến việc mẹ tôi mặc bộ quần áo dâm đãng, trơ trẽn đó và vặn vẹo trong những tư thế tục tĩu trong phòng. 

Mặc dù tôi biết điều này khó xảy ra nhưng tôi không thể không nghĩ như vậy. 

Tôi không thể chịu đựng được cái gọi là đau đớn và vui sướng nên quyết định giải thích mọi chuyện với Hướng Lăng. Tôi hy vọng Hương Lăng sẽ ở bên cạnh và giúp đỡ tôi thay vì bỏ rơi tôi. 

Nhưng tôi cũng biết hy vọng đó chỉ là hy vọng. 

Tuy nhiên, vì Tương Linh đã hiểu lầm tôi nên sự ích kỷ của tôi đã mách bảo rằng phương pháp này sẽ làm sáng tỏ bản thân và ngăn cản Tương Linh rời bỏ tôi vì hiểu lầm, mặc dù điều này sẽ làm mất đi hình ảnh của mẹ tôi trong lòng Tương Linh. 

"Tương Lăng, đừng tức giận, đều là lỗi của ta, nhưng ta cũng rất có lỗi."

"Hương Lăng, xin hãy nói chuyện với tôi và nghe tôi giải thích."

"Tương Lăng, ta thật sự có lỗi."

"Tương Linh..."

"Được rồi, đừng nói nữa, tôi sẽ nghe cậu giải thích."

Đang lúc tôi còn chưa biết nói gì thì Hướng Lăng rốt cuộc cũng ngủ không yên, ngồi dậy, chuẩn bị nghe tôi giải thích. 

"Tương Lăng, ta thật sự có lỗi."

“Tôi thực sự không biết trong điện thoại đó có gì, cũng không biết ai lại chán đến mức đưa nó cho tôi.”

Khi Hương Linh yêu cầu tôi giải thích, tôi chợt nhận ra mình không thể giải thích rõ ràng. 

"Vậy nhất định có nhân quả. Tên của ngươi vẫn còn ở trên ô này."

Hướng Lăng không có vẻ nghi ngờ tôi nhiều, điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Thật ra, thực ra...tôi...không biết...có phải là cùng một người hay không. Có người đã đặt đĩa U...U ở cửa hai lần trước đó. Nội dung trong tay anh ta thực ra nằm ở đĩa U đầu tiên."

"Tôi...tôi không biết tại sao cậu lại đưa nó cho tôi..."

Sau một hồi đắn đo, tôi quyết định kể cho Hướng Lăng nghe về chiếc ổ USB. Rốt cuộc thì tôi cũng không thể giải thích được vấn đề về chiếc điện thoại di động. 

Tuy nhiên, điều này cũng có thể khiến Hương Linh tức giận hơn. Trên thực tế, điều đó đã khiến Hướng Lăng tức giận hơn. 

"Cái gì? Cậu đưa cho chúng tôi ổ USB hai lần à? Cậu... cút đi!"

"Không, không, Tương Linh, nghe ta giải thích, nghe ta giải thích." 

Hướng Lăng giận dữ bước ra khỏi giường, đẩy thẳng tôi ra ngoài. Tôi vừa chống cự vừa giải thích. 

"Tôi thực sự không biết cái này là ai đưa cho tôi, cũng không biết tại sao. Tôi đã đánh mất toàn bộ ổ USB trước đây tôi xem, gần đây chúng không xuất hiện, nhưng tôi không biết tại sao hôm nay lại đột nhiên gửi cho tôi một chiếc điện thoại di động. Thật sự, tin tôi đi, nếu tôi hỏi chuyện này, tôi sẽ bị sét đánh."

Tôi gần như có thể nói rằng tôi gần như tiêu cực. 

Lời thề độc cũng khiến Tương Linh bị sốc. Suy cho cùng, Xiangling rất đơn giản. Dưới lời thề độc, cô ấy đã chọn tin tôi mà không cần suy nghĩ nhiều.

"Ngoài ra, tôi luôn muốn tìm hiểu xem người đã đưa ổ USB cho tôi là ai."

"Vậy ngươi có manh mối gì không?"

"Ừm...vâng,vân...một chút, chỉ là..."

Tôi giải thích nhưng thấy mình nói hơi quá. 

"A? Nói cho ta biết, đã xảy ra chuyện gì? Ngươi tìm được manh mối gì?"

Xiangling đợi một lúc lâu, bối rối hỏi khi thấy tôi không tiếp tục. 

"Ừm... thực ra... thực ra không có gì đâu. Chỉ là... tôi... tôi vô tình... vô tình..."

"Ngươi ngẫu nhiên phát hiện cái gì? Nhanh nói cho ta biết, ngươi muốn giết ta."

Hương Linh có chút lo lắng. 

"Hương Lăng, trước khi ta nói cho ngươi manh mối, trước tiên ngươi phải hứa với ta sẽ không chia tay với ta, đồng thời hứa với ta sẽ giữ bí mật."

Tôi suy nghĩ rất lâu, Hương Lăng tựa hồ cũng nhận ra điều tôi sắp nói đối với tôi dường như là một vấn đề rất nghiêm túc và quan trọng, cô ấy cũng không tiếp tục thúc giục tôi nữa. 

"Có chuyện gì vậy? Việc này... nghiêm trọng quá."

Xiangling sợ hãi trước lời nói của tôi và nhìn tôi với đôi mắt to tròn. 

"Anh...hứa với em trước đi."

Sẽ tốt hơn nếu Hướng Lăng không đụng vào điện thoại di động của cô ấy. Tôi không dám nhìn vào mắt Hướng Lăng, lúc này cảm thấy phiền muộn và khó chịu. 

"Được, anh hứa với em. Chỉ cần em nói sự thật, em sẽ không giấu anh điều gì cả."

Xiangling thực ra không tức giận vì tôi xem những thứ khiêu dâm mà là tôi giấu cô ấy. 

Sau khi nghĩ về điều này, tôi cảm thấy tốt hơn một chút. 

"Tương Lăng, ngươi là ta trên đời tin tưởng nhất hai người một trong, ngươi nhất định phải giúp ta, tin tưởng ta, không được rời bỏ ta."

"Sao vậy? Có việc gì thì cứ nói với anh. Chỉ cần em không lừa dối anh, anh sẽ không rời xa em."

Hướng Lăng có chút lo lắng, cô có linh cảm sắp xảy ra chuyện lớn. 

Tôi có thể nghe được suy nghĩ bên trong của Hướng Lăng qua giọng điệu của cô ấy, nhưng tôi không có ý dọa cô ấy, và tôi cũng không thể làm gì được. 

"Hương Linh, tôi...tôi vô tình phát hiện ra rằng người phụ nữ trong video...là...thật ra...là...mẹ tôi."

Tôi gần như nghiến răng nghiến lợi nói ra hai chữ cuối cùng “mẹ tôi”, khiến Tương Linh tưởng mình không nghe rõ, vẻ mặt không thể tin hỏi lại.

"Cái gì, tôi cái gì?" 

Kỳ thật Tương Linh nghe rất rõ ràng, nhưng nàng lại không thể tin được lời của ta nói. 

"Tương Lăng, ngươi đừng hỏi quá trình của ta, chỉ cần tin ta nói, nữ nhân kia thật sự là..."

Tôi không muốn nhắc lại hai chữ đó nữa. 

Phản ứng của Xiangling hơi ngoài dự đoán của tôi. Cô bình tĩnh, im lặng và ngây người ngồi lại trên giường. 

"Hương... Hương Lăng?"

Chờ một lúc, thấy Tương Linh vẫn không có phản ứng, liền nhẹ giọng kêu lên. 

"Hả? Ồ, có chuyện gì thế?"

Tương Linh sửng sốt hồi lâu rồi hỏi tôi. 

"Tương Linh, ngươi không sao chứ?"

"Ồ, tôi ổn. À... anh... anh có bằng chứng gì không?"

Có vẻ như Xiangling không thể chấp nhận sự thật này. Tôi biết trong thâm tâm bà rất kính trọng và ngưỡng mộ những giáo viên như mẹ tôi. Cả học sinh và phụ huynh đều ngưỡng mộ mẹ tôi. 

Suy cho cùng, ở thời đại này, thật sự không có nhiều giáo viên dạy dỗ cẩn thận. 

Tuy nhiên, hình ảnh cao cả và tích cực như vậy đã sụp đổ ngay lập tức trong ngày hôm nay. 

Tôi biết cô ấy cảm thấy rất buồn, tôi cũng biết cô ấy nhất thời không thể chấp nhận được, nhưng là con trai, tôi không biết phải chúc bạn gái ngủ ngon như thế nào. 

"Đó không phải là bằng chứng trực tiếp, nhưng bạn có thể xem tin tức trước."

Tôi do dự một lúc, nhưng vẫn quyết định cho Hương Linh xem tin nhắn được gửi cho tôi trong phần mềm phát sóng trực tiếp. 

"Điều này có nghĩa là gì? Người đã gửi tin nhắn này là ai?"

Tương Linh quên mất tôi cũng là nạn nhân. Làm sao tôi có thể biết đó là ai? 

“Tôi không biết, nhưng tôi có một nghi ngờ.”

Tôi cảm thấy đã nói cho Hướng Lăng biết rồi thì cũng không cần phải giấu diếm những chuyện khác, nên tôi quyết định kể hết cho Hướng Lăng nghe. 

"Ai?"

"Đó là... học trò của mẹ tôi, Vũ Sầm."

Nhưng tôi nghĩ Tương Lăng có thể sẽ không tin.

"Không thể nào~!" 

Phản ứng của Xiangling một lần nữa vượt quá sự mong đợi của tôi và thậm chí còn làm tôi ngạc nhiên. 

Khi nghe được là Ngô Sâm, cô rất hưng phấn, lớn tiếng nói ba chữ “không thể”. 

"Tương... Hướng Lăng, ngươi xác định không phải hắn, ta có chứng cứ, không phải chỉ là suy đoán bừa bãi."

Tôi cảm thấy rất không hài lòng với thái độ của Hương Linh đối với Vũ Sầm. Mặc dù tôi cũng biết anh ấy đẹp trai và có khí chất rất tao nhã, khiến các cô gái thích anh ấy. Mặc dù tôi cũng tin rằng Hương Lăng của tôi không cuồng dâm như những cô gái đó, nhưng không thể tránh khỏi những ấn tượng tốt đẹp. 

Tuy nhiên, phản ứng dữ dội như vậy dù chỉ diễn ra trong chốc lát nhưng vẫn khiến tôi rất buồn và tiếc nuối. 

"Anh, chắc chắn có nhầm lẫn rồi. Tôi, tôi có ấn tượng khá tốt với cô ấy, cô ấy rất lễ phép."

Quả nhiên, bề ngoài có thể lừa gạt, đặc biệt là Tương Lăng ngây thơ, rất dễ bị lừa gạt. 

"Hương Lăng, hôm đó tôi đến nhà Ngô Sâm ăn tối, uống chút sữa rồi ngủ say. Trong khoảng thời gian này, tôi tỉnh dậy một lần và nhìn thấy... Tôi nhìn thấy một người phụ nữ... như thế... bởi một người đàn ông..."

“Khi không thể nhịn được nữa, tôi nghe người đàn ông đó nói rằng ông ta sẽ đưa thứ gì đó vào cơ thể mẹ tôi”.

Nói xong tôi cảm thấy mặt mình chắc hẳn đang đỏ bừng. 

Tuy rằng Hướng Lăng hiểu, nhưng nó quá chi tiết, chắc cô cũng không hiểu. Có thể thấy được điều đó qua vẻ bối rối trong mắt cô ấy. 

"Tôi, tôi đã lợi dụng... tối qua sau khi mẹ tôi ngủ say, tôi... tôi chỉ... tôi đi xác nhận."

Lúc này, tôi cảm thấy như những cảm xúc phức tạp mà tôi cảm thấy vào lúc đó đêm qua đã xuất hiện trở lại. 

"Làm sao cậu chứng minh được...ah! Cậu...cậu không biết cách..."

Sắc mặt Tương Linh đột nhiên tái nhợt, trắng bệch, rõ ràng là đoán được tôi đã làm gì mẹ tôi. 

Tôi cúi đầu im lặng, không dám trả lời và cũng không biết phải nói gì. 

Cả hai đều không nói gì, cả căn phòng im lặng đến đáng sợ. 

"Vậy... ngươi nhất định là Ngô Sâm?"

Xiangling có thể đã tiêu hóa được suy đoán của tôi vừa rồi. 

“Ừ, cộng với tin tức trong phần mềm phát sóng trực tiếp hôm nay, tôi càng chắc chắn hơn.”

"Trọng Trung, không phải ta không tin ngươi, mà là ta... không thể tin được Ô Sâm lại là người ghê tởm như vậy."

Nhìn thấy Hương Lăng nhíu mày, cô đột nhiên cảm thấy mình làm đúng. 

"Nhưng mà, thật sự là vì tiền như ngươi nói mà dì mới trở nên như vậy sao? Nếu là vì tiền, vậy hiện tại ngươi vì sao lại nghĩ kiếm nhiều tiền?"

"Tôi không nghĩ dì đã thay đổi. Có lẽ dì gặp khó khăn gì đó."

Lời nói của Hương Linh đột nhiên khiến trái tim tôi sống động. 

Hướng Lăng nói đúng, nếu mẹ cô tham tiền thì làm sao bây giờ? 

Dù không có điều kiện tốt như các trường quý tộc ngày xưa nhưng lương dạy kèm ngoại khóa cao hơn gấp đôi lương của mẹ tôi lúc đó. 

Nhưng lý do của mẹ là gì? 

Sau nhiều suy nghĩ, tôi thực sự không nghĩ ra được lý do nào khiến mẹ tôi lại lo lắng. 

"Đừng nghĩ tới, nghĩ tới cũng không còn khó khăn nữa."

Tương Linh biết tôi đang nghĩ đến nỗi khó khăn của mẹ tôi. 

"Tôi phải làm sao đây, Tương Linh, tôi không thể nhìn mẹ tôi đau khổ được."

Trong thâm tâm tôi dần dần chấp nhận phỏng đoán của Hướng Lăng và kết luận rằng mẹ tôi có lý do riêng. 

"Chà... à, hãy bắt đầu điều tra từ chiếc điện thoại này. Ít nhất, trước tiên chúng ta phải tìm hiểu xem người phụ nữ trong video này có phải là dì hay không."

Tương Linh đột nhiên ôm lấy tôi, bình tĩnh nói. 

Cảm nhận được nhiệt độ trên cơ thể Hương Lăng, cô đột nhiên cảm thấy rất thoải mái. 

"Ừ, ừ. Tất cả tùy thuộc vào cậu..."

"Đinh đinh~"

Trong khi tôi và Hương Linh đang thảo luận về biện pháp đối phó, một tin nhắn khác được gửi đến từ phần mềm phát sóng trực tiếp trên điện thoại đó. 

"Thứ Hai"

Ba chữ đơn giản khiến Hướng Lăng và tôi quên cả thở. 

"Điều này có nghĩa là Dì sẽ phát trực tiếp vào thứ Hai phải không?"

Tương Linh nói xong, đột nhiên cảm thấy có chút xấu hổ. 

"Ý tôi là, thứ hai dì sẽ đến lớp. Nếu dì có ở trường thì chúng ta đã hiểu lầm. Nếu không..."

Lời nói của Hương Linh chợt khiến tôi nhận ra. Tại sao tôi không nghĩ ra một phương pháp đơn giản như vậy? 

"Nếu mẹ không đi dạy, hiệu trưởng nhất định sẽ hỏi. Không có chuyện mẹ sẽ không đi. Nói cách khác, sự nghi ngờ của mẹ gần như không còn nữa, ngày mai chúng ta chỉ cần đến trường vui chơi một ngày là được."

Tôi đã rất hạnh phúc. Tôi thực sự rất vui khi kể cho Hướng Lăng chuyện này, càng vui hơn vì mẹ tôi vô tội. 

Tuy nhiên, trong lúc vui mừng, tôi cũng cảm thấy có lỗi vì đã không tin tưởng mẹ và làm những điều nực cười. 

Cho đến thứ Hai, mẹ tôi vẫn cư xử bình thường, hoàn toàn bình thường. 

Nhưng không hiểu sao, bầu không khí càng yên tĩnh lại càng khiến tôi cảm thấy bất an. 

Nhưng tôi đã che giấu rất tốt, không để cho Hướng Lăng nhận ra sự bất an trong lòng của tôi. 

Thời gian chờ đợi là khoảng thời gian khó chịu đựng nhất, nhưng may mắn thay, Tương Linh vẫn ở bên tôi. 

Sáng thứ Hai, tôi và Tương Linh bí mật đi theo mẹ sau khi ăn sáng. 

Không ai tìm mẹ tôi cả, kể cả khi họ đến trường, cho đến giờ vào lớp, mọi chuyện vẫn diễn ra bình thường. 

"Tương Lăng, có lẽ đúng như ngươi đoán, có lẽ ta thật sự hiểu lầm."

Khi mẹ tôi không có mặt trong lớp thì mẹ đang làm việc ở khu vực phòng giáo viên trên tầng hai. Cô ấy không ra ngoài và không ai tìm kiếm cô ấy. 

"Hình như chúng ta hiểu lầm dì rồi. Con đói quá, đi ăn đi. Dù sao dì cũng phải tan lớp sớm thôi. Sau giờ học buổi sáng sẽ có hai tiếng rưỡi nghỉ ngơi. Chúng ta phải ăn xong trước để dì không phát hiện."

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã gần 11 giờ. Xiangling cường điệu xoa bụng và hét lên với tôi rằng cô ấy đói. Làm sao tôi có thể từ chối cô ấy với vẻ mặt vui tươi như vậy? 

Mặc dù chúng ta có thể tùy ý ra vào trường nhưng có nhiều nơi chúng ta không thể vào như giáo viên, văn phòng, thư viện, địa điểm giải trí, nhà hàng. 

Khi tôi và Hương Linh đi ăn ngoài, tôi luôn cảm thấy khó chịu. Thỉnh thoảng tôi lại kiểm tra điện thoại xem có tin tức gì mới trên phần mềm phát sóng trực tiếp không. 

"Đừng lo lắng, chúng ta phải tin tưởng Dì."

Xiangling nhanh chóng nhận thấy tôi lơ đãng và an ủi tôi bằng lời nói. 

Nhưng khi chúng tôi quay lại vào giờ học thì phát hiện các em đều đang tự học nhưng mẹ lại không có trong lớp. 

Lúc này tim tôi thực sự đã chạm đáy vực sâu, tôi đau đớn vô cùng. 

"Có lẽ dì có việc nên đến muộn, con sẽ gọi điện thoại cho dì hỏi."

Xiangling lấy điện thoại di động ra và bấm số của mẹ cô, nhưng câu trả lời là lời nhắc tắt máy. 

"Đừng lo lắng, tôi... đi thôi... tìm nó."

Xiangling biết việc tôi tắt điện thoại sẽ khó chịu như thế nào nên cô ấy lo lắng và nhanh chóng nghĩ ra giải pháp. 

"Này ~ Thầy ơi, xin chào, thầy có thấy thầy Phương không?"

Tương Linh đưa tôi đi tìm mẹ như thể tôi bị lạc. Trên sân chơi, tôi gặp một cô giáo hình như vừa mới quay lại trường. Tôi nhớ thầy dạy cùng lớp với mẹ tôi. Tôi vội vàng chạy đến bác sĩ và cố gắng hỏi.

"Ồ, cậu đang nói đến thầy Phương. Hình như cô ấy đi họp. Cậu... cậu là con trai của thầy Phương đúng không? Mẹ cậu đi họp. Là cuộc họp đột xuất do hiệu trưởng tổ chức. Cậu phải đợi một lúc mới tìm được Phương thầy. Chắc sẽ rất lâu. Hiện tại tôi cũng đang vội đi họp."

Thầy giáo nói xong liền chạy thẳng tới phòng hiệu trưởng. 

"Nghe này, tôi đã nói là cậu đang suy nghĩ quá nhiều rồi, đừng lo lắng. Bây giờ dì đang đi họp, chúng ta nên đợi hay về nhà?"

"Chúng tôi..."

Tôi chưa kịp nói xong thì điện thoại di động của người lạ vang lên. 

Đó là tin tức trong phần mềm phát sóng trực tiếp. 

Bốn từ đơn giản: "Mọi chuyện sắp bắt đầu." 

Chỉ bốn chữ đơn giản thôi nhưng đã khiến tim tôi đập loạn xạ. 

Mẹ tôi hiển nhiên đang họp ở trường, điều đó có nghĩa người phụ nữ trong buổi phát sóng trực tiếp chắc chắn không phải là mẹ tôi, nhưng sao trong lòng tôi vẫn hoảng hốt như vậy. 

"Đây chắc chắn là một trò đùa có chủ ý của ai đó."

Xiangling ngây thơ ngây thơ đến mức tôi càng cảm thấy dễ thương hơn, nhưng tôi không có ý định tận hưởng sự dễ thương này vào lúc này. 

"Vì tôi không phải là mẹ tôi nên hãy vứt chiếc điện thoại này đi."

Tôi cũng thấy mình nghi ngờ quá. Ai đó có thể thực sự đang chơi khăm. Tôi không thể lúc nào cũng nghi ngờ như vậy nên không thể giữ chiếc điện thoại độc ác này bên mình. 

"Chờ một chút..."

Khi tôi đang đi về phía thùng rác, Hướng Lăng chạy tới chặn tôi lại. 

"Hả?"

Tôi không hiểu Hương Linh có ý gì. 

"Nếu bạn làm mất cái này, kẻ chơi khăm sẽ cho bạn cái thứ hai, thứ ba hoặc thậm chí nhiều hơn. Và vì người đó đã đưa cho bạn hai ổ USB flash vào điện thoại di động của bạn, tôi không nghĩ người này sẽ bỏ cuộc dễ dàng như vậy chỉ vì bạn đã vứt bỏ điện thoại di động của mình."

Lời của Hương Linh có lý. 

“Vậy nếu tôi không vứt nó đi thì tôi có thể làm gì khác?”

"Người đó không phải thích phát sóng trực tiếp sao? Vậy chúng ta thử xem liệu chúng ta có thể tìm ra manh mối thông qua manh mối trong video để bắt được kẻ chơi khăm này hay không. Đây là giải pháp căn bản."

Lời nói của Hương Linh khiến tôi nhìn cô ấy với ánh mắt ngưỡng mộ. Tôi thực sự không ngờ rằng Hương Linh, một người có đầu óc đơn giản, lại thông minh đến thế. 

"Ừ, ừ, tất cả là tùy thuộc vào em, người vợ thân yêu nhất của anh."

"Hận thù, vợ của ngươi là ai? Ta nói muốn cưới ngươi..."

Xiangling đỏ mặt và bỏ chạy. Vừa định bắt chuyện thì điện thoại tôi lại có một tin nhắn khác. 

Tin tức này là thời gian đếm ngược đến buổi phát sóng video trực tiếp. 

"Có chuyện gì thế?"

Tương Linh chạy một lúc để tìm tôi nhưng không đuổi kịp. Cô ấy chỉ nhìn vào điện thoại rồi chạy lại hỏi tôi. 

"Đã bắt đầu rồi..."

Hương Linh nghe tôi nói, mặt cô ấy chợt đỏ bừng. Cô ấy rất xấu hổ và đi theo tôi để xem buổi phát sóng trực tiếp trên điện thoại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Con đường phát sóng trực tiếp

"Ngươi nhảy thế nào? Ta đã huấn luyện ngươi lâu như vậy, heo nhảy còn tốt hơn ngươi. Ngươi nghĩ ngươi nhảy thế nào? Đồ rác rưởi vô dụng."

Trong một phòng tập nhảy rộng rãi và sáng sủa, một người phụ nữ mặc chiếc quần bó màu đen bán trong suốt, trên mặt đeo mặt nạ trắng mỉm cười. 

Đứng kính cẩn bên cạnh một người đàn ông cao gầy, anh chấp nhận những lời lăng mạ từ người đàn ông cao gầy mà không nói một lời. 

"Đúng... Thực xin lỗi, huấn luyện viên. Đều là lỗi của Tư Hạo, tôi không xứng đáng với sự tu luyện của Huấn luyện viên Tư Hạo."

Lời xin lỗi của người phụ nữ đeo mặt nạ hiển nhiên không thể dập tắt được cơn tức giận trong lòng người đàn ông gầy gò. 

"Hừ, tiếp tục luyện tập, ván tiếp theo nhất định phải thắng, không được thua."

"Vâng, huấn luyện viên, trận tiếp theo tôi phải chăm chỉ luyện tập, giành chiến thắng."

"Ừ, nhưng cậu ngốc quá, ngu như lợn nái. Nếu không tự mình dạy cậu mấy chiêu mạnh thì cậu không thể thắng được. Nào, trước tiên chúng ta làm vài động tác khởi động đi. Giơ chân lên chạy tại chỗ."

Có một khoảng chân không bên trong người phụ nữ đeo mặt nạ, và độ dẻo bọc trong chiếc quần bó màu đen bán trong suốt không bền bằng áo lót? Cộng với cặp ngực to nặng nề, khi chạy, động tác lắc lư lên xuống thực sự rất ngoạn mục. 

Theo độ tuổi của người phụ nữ đeo mặt nạ, những bài khởi động như vậy thực sự khá nặng, trông rất vất vả, chỉ sau vài lần chạy cô đã hết hơi. 

"Đầu gối, đầu gối, nâng chúng lên. Vâng, hạ xuống lần nữa, MD, đồ ngốc, nâng chúng lên."

Người đàn ông cao gầy giận dữ tát một cái vào đùi dưới của người phụ nữ đeo mặt nạ, người phụ nữ đeo mặt nạ nhanh chóng khuỵu gối lên trong đau đớn. 

"Ừ, chính là như vậy. Có nhịp điệu, đừng lộn xộn, ừ, ổn định, ổn định."

Người đàn ông cao và gầy đang đưa ra chỉ dẫn trong khi dùng tay vuốt ve qua lại đùi của người phụ nữ đeo mặt nạ. Cơ thể người phụ nữ đeo mặt nạ bắt đầu run rẩy khi anh chạm vào cô. 

"Sao lại run thế này? Đây là bài khởi động và bạn không còn sức lực nữa? Không ổn đâu. Bạn cần phải tăng cường độ như thế này. Nào, ngồi xổm thành tư thế ngựa. Đúng vậy, dang chân ra xa nhất có thể."

Người phụ nữ đeo mặt nạ làm theo mệnh lệnh của người đàn ông cao gầy, co chân lại và ngồi xổm ra phía ngoài nhiều nhất có thể. 

Khác với tư thế ngựa thông thường, tư thế ngựa mà người đàn ông gầy gò yêu cầu phải dùng tay đỡ ngực, đây là một tư thế rất kỳ lạ. 

"Nào, ngồi xổm xuống một chút, thong thả, ừ, đừng vội."

Người đàn ông cao gầy xoa xoa ngón tay qua lại ở khe hở mỏng manh dưới mông của người phụ nữ đeo mặt nạ, thúc giục. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ bị kích thích vung chân về phía sau, thậm chí tay còn vô thức bóp và xoa xoa ngực. 

"Nhìn kìa, nó đang nhỏ giọt. Mẹ kiếp, con điếm này dâm đãng quá..."

"Nước chảy ra nhanh như vậy, xem ra ngươi có thể dùng con cặc to lớn của ta nhét vào."

"Các huynh đệ, xếp hàng đi, ta vào trước, ta xếp sau các ngươi."

“Xé ra, xé ra ở háng. Tôi thấy cái lồn con khốn hôi hám này đang nhỏ giọt ra sao.”

"Haha ~ Tôi cũng muốn xem, cởi mặt nạ ra và nhét con cặc to lớn của tôi vào miệng cô ấy. Miệng của con điếm này chắc chắn rất thoải mái."

Ở cuối video trực tiếp, rất nhiều khán giả để lại một số bình luận tục tĩu, cả phòng phát sóng trực tiếp đều sôi sục vì phấn khích. 

"Đây là phòng phát sóng trực tiếp sao? Ở đó có nhiều người như vậy, hình như có rất nhiều tên côn đồ như ngươi."

Hương Linh luôn lảng tránh, tò mò, nhút nhát và có chút khinh thường. 

Đối với sự khinh thường của Hướng Lăng, tôi chỉ có thể cười xấu hổ mà không nói gì. 

Tuy nhiên, buổi phát sóng trực tiếp này thực sự kỳ lạ. 

Chưa kể tại sao những nội dung phát sóng trực tiếp tục tĩu này vẫn chưa bị chặn, chỉ là không có quà tặng hay rào cản, cũng giống như các phòng chat trước đó. 

Hơn nữa, ở đây không có nhiều người như phòng phát sóng trực tiếp thông thường và cũng không có người dẫn chương trình. 

Trên thực tế, đây giống một bộ phim sitcom nhỏ hơn. 

Tôi bí mật tìm kiếm phần mềm này và thấy rằng không có nơi nào để tải xuống trực tuyến. 

Bây giờ tôi đang xem chương trình phát sóng trực tiếp bằng phần mềm này lần đầu tiên, tôi nhận ra lý do tại sao người đó muốn đưa cho tôi một chiếc điện thoại di động, vì phần mềm này hoàn toàn không được tải xuống và tôi phải sử dụng một chiếc điện thoại di động tùy chỉnh. 

Nghĩ đến đây, tôi bỗng thấy rất nghi ngờ Vũ Sầm.

"Kinh tởm, tục tĩu."

Trong khi tôi đang suy nghĩ, Hương Linh đã kéo tôi trở lại buổi phát sóng trực tiếp với những lời lẽ ghê tởm. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ trong buổi phát sóng trực tiếp lại thay đổi tư thế. 

Nằm nghiêng trên mặt đất, người đàn ông cao gầy đưa đầu vào giữa hai chân, thỉnh thoảng dùng lưỡi xuyên qua quần tất mà liếm mút cái lồn của người phụ nữ đeo mặt nạ. 

Chiếc quần bó không chỉ tôn lên vẻ đẹp gợi cảm của bào ngư mà còn vắt kiệt tối đa dịch âm đạo do bào ngư tiết ra. 

Người đàn ông cao gầy chỉ đưa lưỡi vào tinh dịch của người phụ nữ để liếm âm đạo của cô. Khi quá phấn khích, anh ấy sẽ dụi cả mặt vào đó và xoa thật mạnh. 

Đây chính là lý do tại sao Hương Linh không thể chịu đựng được và cảm thấy buồn nôn. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ ban đầu im lặng, nhưng lúc này, cô không khỏi rên rỉ. 

Giọng nói này vẫn nghe rất quen. Đó là giọng của mẹ tôi. Đó là giọng nói tôi nghe thấy khi đang ngơ ngác ở biệt thự của Vũ Sầm. Bây giờ nghĩ lại, không có sự can thiệp của bộ thay đổi giọng nói, tôi không thể nghe nhầm được. 

"Âm thanh này..."

“Đó là giọng của mẹ tôi.”

Tôi nắm chặt tay, nghiến răng nói ra những lời Hướng Lăng không dám nói. 

"Không có gì ngạc nhiên khi mọi người trông giống nhau và có giọng nói giống nhau. Bạn không thể tùy tiện như vậy. Bạn có hy vọng đó là một cô không?"

Lời nói của Hương Linh đã đánh thức tôi như một cơn mưa đúng lúc. 

Vâng, việc giọng nói giống nhau là điều bình thường. 

Có lẽ sự việc xảy ra ở nhà Ngô Sâm là một cái gai trong lòng tôi. 

"Dì hiện tại đang họp, người phụ nữ này chắc chắn không phải là bà. Trước đây chúng tôi đã phân tích, cho nên cô không nên hù dọa chính mình."

Tương Linh trầm ngâm an ủi tôi. 

"Ta, chúng ta tìm một chỗ xem... chúng ta xem đi. Nơi này có người qua lại, nghe ồn ào không tốt. Hơn nữa, chúng ta cần cẩn thận tìm kiếm manh mối trong video, vì vậy chúng ta cần một nơi không bị quấy rầy."

"Vậy... Chúng ta trở về đi, nếu không chúng ta sẽ trì hoãn quá lâu, sợ bỏ sót manh mối."

Nhà thực sự là sự lựa chọn tốt nhất.

Hương Linh nhìn xung quanh và lo lắng nói. 

May mắn thay, trường học không xa biệt thự của tôi. Buổi phát sóng trực tiếp vẫn đang diễn ra khi tôi về đến nhà, nhưng tư thế của người phụ nữ đeo mặt nạ lại thay đổi. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ hiện đang cưỡi trên sợi dây nhảy được giữ bởi người đàn ông cao gầy. 

Người đàn ông cao gầy kéo sợi dây nhảy qua lại và thỉnh thoảng dùng lực nhấc nó lên. 

Thân hình đầy đặn của người phụ nữ đeo mặt nạ run lên khi âm đạo bị dây nhảy cọ xát. 

Đôi chân yếu ớt của cô cố gắng chống đỡ cơ thể, một tay nắm lấy háng của người đàn ông cao gầy để giữ thăng bằng cho cơ thể cô. Cô không biết mình làm điều này là cố ý hay vô ý. 

Mặt đất sạch sẽ và phản chiếu rõ ràng âm đạo đang nhỏ giọt tinh dịch và được bọc trong một chiếc quần bó màu đen. 

"Con đĩ, con cặc của bạn có cảm thấy dễ chịu với tôi không?"

"Đeo quần vào chắc không thoải mái lắm đúng không? Thôi nào, ôm như thế này chắc sẽ rất thoải mái."

Người đàn ông cao gầy cởi quần, sau đó để người phụ nữ đeo mặt nạ trực tiếp nắm lấy con cặc to lớn của anh ta. 

Con cặc nóng bỏng được người phụ nữ đeo mặt nạ cầm trên tay. Không thể nhìn thấy biểu cảm nào, nhưng xét theo chuyển động của cơ thể thì nó rất thú vị, mặc dù cá nhân tôi có cảm giác bị từ chối trái ngược. 

"Chiêu này khá hay, đi nào, ta thưởng cho ngươi và dạy ngươi một chiêu sát thủ."

"Ngươi không biết cảm ơn sao? Xem ra ngươi còn chưa huấn luyện ta đủ."

Người đàn ông cao gầy nhìn thấy hắn đang định dạy hắn một chiêu sát thủ, nhưng lại không thấy người phụ nữ đeo mặt nạ có phản ứng gì. 

Vì vậy, anh ta giận dữ tát người phụ nữ. 

"Đúng... Thực xin lỗi huấn luyện viên, tôi biết mình sai rồi, tôi rất biết ơn huấn luyện viên đã dạy dỗ tôi."

"Đây là cái gì xin lỗi? Quỳ xuống quỳ lạy xin lỗi ta."

Người đàn ông cao gầy rõ ràng không bình tĩnh lại trước lời xin lỗi bằng lời nói của người phụ nữ đeo mặt nạ. Thay vào đó, anh ta thậm chí còn đưa ra những yêu cầu cường điệu hơn. 

"Ừ... ừ, Tư Hạo biết."

Người phụ nữ đeo mặt nạ nói xong liền quỳ xuống, thật sâu cúi đầu lạy người đàn ông cao gầy. 

Cúi đầu và xin lỗi cùng một lúc. 

"Thật xin lỗi, huấn luyện viên, đều là lỗi của số 4. Xin huấn luyện viên tha thứ cho tôi, đừng tức giận."

“Hừm ~ Xem ra con trai lớn của ngươi đã không huấn luyện ngươi tốt, ta nghĩ ngươi nên cho con trai ngươi thấy một chút màu sắc, nếu không ngươi sẽ luôn chiếu lệ.”

"Không, đừng. Làm ơn, đừng làm tổn thương con trai tôi, làm ơn. Huấn luyện viên, tôi, tôi không làm điều gì chiếu lệ, tôi...tôi, huấn luyện viên, ông, tôi sẽ làm bất cứ điều gì ông yêu cầu, và tôi sẽ không bao giờ làm điều gì chiếu lệ."

Người phụ nữ đeo mặt nạ hóa ra là bị ép buộc. 

"Ôi, thật là một người phụ nữ đáng thương."

Mắt Hướng Lăng đỏ hoe. 

Nhưng khán giả bên trong lại bật cười và chửi bới. 

"Thì ra anh ấy vẫn chưa được huấn luyện, haha ​​~ Bạn có muốn tôi giúp bạn huấn luyện anh ấy không?"

"Thật lãng phí tiền của tôi. Mặc dù tôi có rất nhiều tiền, nhưng đào tạo một kẻ nửa vời thì có ích gì?"

"Vì chúng tôi rất quan tâm đến con trai mình nên có lẽ chúng tôi nên mang nó đến đây để xem có phim loạn luân nào không, haha ~"

"Đám rác rưởi các ngươi biết cái gì? Đây là muốn nửa đẩy nửa cho, phụ nữ trưởng thành mà quá phục tùng cũng vô nghĩa."

"Ha ha, hắn nhất định còn chưa ăn cơm, nếu không làm sao còn nhớ tới con trai mình? Có con cặc to, một người phụ nữ trưởng thành như vậy đã quên hết chuyện từ lâu rồi."

Đủ loại lời nói khó chịu khiến Tương Linh đỏ mặt, quay mặt đi. 

Mặc dù những lời lẽ tục tĩu như vậy khiến tôi không hề cảm thấy khó chịu mà ngược lại còn có chút hưng phấn. Nhưng chuyện xảy ra với người phụ nữ này khiến tôi có chút đồng cảm, cũng không biết nguyên nhân của cảm giác này là gì. 

"Hừ, cái quái gì vậy, ngươi sợ sao?"

"Ta biết, ta biết, số 4 biết."

Lần này người phụ nữ đeo mặt nạ trả lời rất nhanh và có vẻ rất sợ hãi. 

"Quên đi, ta không quan tâm đến phụ nữ, nào, nằm xuống đất, nâng mông lên, dùng thân trên bò trên mặt đất."

Lúc này, những khán giả tục tĩu đều im lặng. Họ biết rằng đây chính là thời điểm huấn luyện viên chuẩn bị ra đòn sát thủ cho người phụ nữ đeo mặt nạ. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ nghe theo mệnh lệnh của người đàn ông gầy gò, nằm trên mặt đất, duỗi eo như một con chó cái, nâng cao mông lên và ngồi xổm xuống để trấn áp phần thấp nhất của cơ thể. 

“Tôi vẫn cần giúp cậu hoàn thiện tư thế này, nhưng quá trình giúp đỡ đòi hỏi hai cơ thể chúng ta phải kết hợp chặt chẽ và chắc chắn, vì vậy…”

Người đàn ông cao gầy đi phía sau người phụ nữ đeo mặt nạ và xé rách quần tất một cách thô bạo, sau đó khán giả bắt đầu náo loạn. 

"Cuối cùng tôi cũng xé nó ra, haha ​​~ Tôi không thể quên con bào ngư tròn trịa và mọng nước kể từ lần trước tôi nhìn thấy nó."

"A, ta thật muốn liếm nước của nàng."

"Chết tiệt, tôi muốn được làm tình quá."

"Thơm quá, cảm giác thật dễ chịu, lần trước nghe các ngươi nói, trong lòng ta ngứa ngáy vô cùng. Xem ra ta phải bàn bạc với thiếu gia, tìm thời gian đụ cho ta, con khốn này nhất định rất thoải mái khi đụ."

"Chậc chậc, trông sống động như thật, mềm mại mọng nước, khiến con cặc to lớn của tôi sưng lên đau đớn, không còn tác dụng nữa, tôi phải tìm một con điếm về làm cho tôi."

Giữa những bình luận tục tĩu của khán giả, người đàn ông cao gầy đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của người phụ nữ đeo mặt nạ, rồi nằm đè lên người người phụ nữ đeo mặt nạ, thực hiện tư thế tương tự. Điểm khác biệt duy nhất là tay anh ta duỗi thẳng về phía ngực của người phụ nữ. 

"A~oh~oh~mmmm~ah~" Người phụ nữ đeo mặt nạ bắt đầu rên rỉ khi người đàn ông cao gầy nằm trên người cô nhún vai. 

Cả hai bộ ngực đang được bàn tay của người đàn ông gầy gò xoa bóp theo chuyển động tròn. 

Con bào ngư bụ bẫm đã được con cặc to lớn này lấp đầy đến tận miệng, thậm chí camera còn chiếu cận cảnh. 

Mỗi lần anh đẩy, tinh dịch lại phun vào camera, nhưng điều này càng xảy ra càng cho thấy cơ thể người phụ nữ này đang tận hưởng khoái cảm do con cặc to lớn này mang lại. 

"Mông phải được đẩy lên, đẩy mạnh. Phần thân trên phải được ấn xuống càng nhiều càng tốt. Điểm nổi bật của động tác này là mông. Mông càng cao thì điểm càng cao."

Người đàn ông cao gầy có lẽ đã thực sự nhập vai, lúc này cũng không quên dạy cho phụ nữ một bài học. 

"A~ ah~ vâng~ ồ ồ~ ồ~ ồ ồ~ vâng~ Si Hạo~ a a~ Si Hạo biết rồi~ a a"

Người phụ nữ bị chọc tức đến mức không còn sức để nói nữa, nói ngắt quãng. 

Tôi chợt nhận ra rằng từ lần đầu tiên xem video của người phụ nữ này cho đến nay, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy được đụ bằng một con cặc to. Trước đây tôi chưa bao giờ lên đỉnh mà không nhìn thấy sự thâm nhập thực sự. 

"Ồ... ồ ~ Nhìn kìa, người phụ nữ này sắp lên đỉnh rồi. Nước chảy như thác."

"Đúng vậy, động tác càng lúc càng nhanh. Mẹ kiếp, người phụ nữ này thật dâm đãng, đã nhiều năm không bị ai làm tình, cao trào đến nhanh như vậy."

"Tôi chưa bao giờ cho cô ấy ăn cặc của mình. Chắc cô ấy đói quá. Haha ~"

"Ahhh~ Huấn luyện viên~ahhh tôi~tôi~ahhhh~ tôi không thể nhịn được nữa đâu~ahhh huấn luyện viên, nhanh lên~"

Người phụ nữ đeo mặt nạ dường như đã thực sự quên mất mình đang bị cưỡng bức vào lúc này, còn chủ động yêu cầu người đàn ông cao gầy quan hệ tình dục với cô. 

"Con đĩ, haha ​​~ Vì ngươi đã yêu cầu nên ta sẽ ân cần thỏa mãn ngươi."

Người đàn ông cao gầy đột nhiên tăng tốc trở lại và trở nên mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

Những người phụ nữ đeo mặt nạ bắt đầu cong lưng lại. 

Khoảng nửa phút sau, người phụ nữ đeo mặt nạ không còn chống cự được đòn tấn công như vậy nữa, người đàn ông cao gầy vẫn xuất tinh vào cơ thể cô. 

"Cảm ơn ngươi đã vất vả, bước cuối cùng đã đến, cảm ơn huấn luyện viên."

Người đàn ông cao gầy rút con cặc chứa nhiều tinh dịch và nước của mình ra, đi tới trước mặt người phụ nữ, dùng một tay túm tóc người phụ nữ rồi đẩy con cặc to vào miệng người phụ nữ. 

"Ừm~"

Người phụ nữ đeo mặt nạ dường như đã được huấn luyện. Cô không bận tâm đến con cặc của người đàn ông cao gầy trong miệng mình. Cô mở miệng và đưa tinh dịch của người đàn ông gầy gò và con cặc của chính mình vào miệng. 

Dùng từng ngụm lớn làm sạch vùng đất bẩn lớn trên gà rồi dùng lưỡi liếm cẩn thận những mảnh vụn còn lại. 

"Mẹ kiếp, cái lưỡi này linh hoạt quá."

"Mẹ kiếp, ngươi liếm tinh dịch trông đói quá. Ta cảm giác như chưa được ăn vậy."

"Trông không giống thế này đâu, huấn luyện viên, tốt lắm. Tôi cảm thấy mình chưa cho con khốn này ăn đủ. Nhìn tinh dịch của nó kìa, nó đói quá."

Tôi choáng váng khi nhìn thấy nó. Mặc dù chương trình phát sóng trực tiếp và AV đều được xem qua màn hình nhưng chương trình này chân thực hơn chứ không phải giả như trong AV. 

Người phụ nữ này thậm chí còn không thèm làm sạch cặc của mình mà thực sự đã nuốt tinh dịch và tinh dịch. Biểu cảm của cô đúng như những gì khán giả nói, cô trông rất đói. 

"Cảm ơn huấn luyện viên đã huấn luyện. Tôi rất biết ơn."

Sau khi người phụ nữ đeo mặt nạ làm sạch cặc của người đàn ông gầy gò xong, cô quỳ xuống trước mặt anh ta và cúi đầu cảm ơn. 

Có vẻ như lời đe dọa của người đàn ông gầy gò thực sự hữu ích. 

Tuy nhiên, trong mắt những người xem đó, làm như vậy chỉ có nghĩa là người phụ nữ này có tính dẻo dai mạnh mẽ. 

"Wow, người phụ nữ trưởng thành này thật tốt bụng và rất chủ động."

"Đúng vậy, trí thông minh như vậy phụ nữ trưởng thành không có nhiều. Nói chung, đến tuổi này, những người được huấn luyện đều chỉ là ngu ngốc mà thôi."

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy. Sau khi một người phụ nữ trưởng thành như vậy được đào tạo thành công, cô ấy sẽ giống như, tsk tsk, một mỹ nhân thực sự trên thế giới. Cô ấy chu đáo, kiên định và có lòng phục vụ sâu sắc như vậy. Haha ~ chỉ nghĩ đến thôi tôi cũng thấy phấn khích rồi."

Có vẻ như suy nghĩ của những người này thực sự khác với những người bình thường như chúng ta. 

"Được rồi, sau này ngươi học tập chăm chỉ như vậy, lần này ta sẽ thả ngươi đi, sẽ không cùng con trai lớn phàn nàn."

Người đàn ông cao gầy trông có vẻ vui vẻ. Anh ta dùng một tay ôm lấy khuôn mặt của người phụ nữ đeo mặt nạ và xoa con cặc to lớn vừa được người phụ nữ làm sạch lên mặt cô ấy. 

"Cảm ơn huấn luyện viên. Cảm ơn huấn luyện viên rất nhiều vì lòng tốt của ông."

Người phụ nữ đeo mặt nạ ngước nhìn người đàn ông cao gầy, vẻ mặt không thể hiện rõ qua chiếc mặt nạ, nhưng từ giọng nói, cô cảm thấy mình ngoan ngoãn và ngoan ngoãn như một nô lệ đã lâu ngày bị bắt làm nô lệ. 

Người đàn ông cao gầy gật đầu không nói gì mà đột nhiên đưa tay nâng mặt nạ của người phụ nữ đeo mặt nạ lên. Mắt tôi chợt mở to. Nếu nhấc lên, tôi sẽ biết đó có phải là mẹ tôi không. 

Và khán giả bắt đầu phấn khích, thậm chí còn phấn khích hơn những cảnh khiêu dâm trước đó. Có vẻ như tất cả bọn họ đều muốn nhìn thấy bộ mặt thật của Lữ Sơn. 

Nhưng thật đáng tiếc khi chương trình phát sóng trực tiếp đột ngột bị tắt vào thời điểm quan trọng cuối cùng. 

Có vẻ như phần mềm phát sóng trực tiếp tùy chỉnh này có thể thoát ra bất cứ lúc nào và đuổi mọi người ra ngoài. 

"Sao vậy? Kết thúc rồi à?"

Sau khi xem buổi phát sóng trực tiếp, tôi ngã xuống ghế sofa. Khi Xiangling nhìn thấy điều này, cô ấy lo lắng hỏi tôi. 

"Ừm"

Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình dáng của người phụ nữ đeo mặt nạ và những tư thế khiêu khích của cô ấy. 

“Có tìm được manh mối hữu ích nào không?”

"Ừm... Không, chỉ là ở phòng tập nhảy thôi. Tôi có thể tìm được manh mối ở đâu."

Tôi trả lời câu hỏi của Hương Linh một cách lơ đãng. 

"Anh, anh bị sao vậy?"

Hương Linh nhanh chóng nhận ra có điều gì đó không ổn với tôi. 

“Không, không có gì đâu.”

"Trung Trung, anh đang giấu em điều gì đó."

Xiangling nhìn tôi giận dữ với đôi mắt tròn xoe. 

Bị Hướng Lăng nhìn chằm chằm khiến tôi hoảng sợ nhưng vẻ mặt vẫn không thay đổi. 

Tôi đành phải giả vờ bình tĩnh như vậy, bởi vì tôi đang nghĩ, biết nói với Hướng Lăng ở đâu đây? 

Bạn muốn tôi nói với cô ấy rằng tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là thân hình đầy đặn của người phụ nữ đeo mặt nạ hay cái lưỡi hút hồn của người phụ nữ đó? 

"Không, không. Tôi..."

Tôi còn chưa kịp nghĩ ra lý do gì thì Hướng Lăng đã chuyển sang chủ đề khác. 

“Anh thực sự không nghi ngờ đó là dì phải không?”

"Không, không... không chắc..."

Thật ra tôi muốn nói không, nhưng lại sợ Tương Lăng tiếp tục chất vấn nên tôi suy nghĩ rồi nói dối. 

"À, không. Nhưng có phải cậu đang nghi ngờ điều đó không?"

"Ừ, ừ."

"Điều đó có nghĩa là không có bằng chứng trực tiếp, nên bạn nên hoang tưởng. Trung Trung, bạn không nên nghi ngờ dì khi không có bằng chứng."

Nhìn thấy Tương Lăng bảo vệ mẹ mình như thế này, tôi thực sự vui mừng từ tận đáy lòng. Chẳng trách mẹ tôi lại thích một cô con dâu như vậy. 

"Ta biết, chờ buổi phát sóng trực tiếp tiếp theo xem chúng ta có thể tìm được chứng cứ gì không."

Tôi cảm thấy Tương Linh không có ý tìm kiếm manh mối từ buổi phát sóng trực tiếp để chứng minh mẹ tôi có phải là loại người mà tôi nghi ngờ hay không nên tôi nhanh chóng nói ra. 

Thực ra những lời tôi nói vẫn còn nhiều sơ hở. Tôi thậm chí còn lo lắng rằng Hướng Lăng sẽ nhìn ra ý định thực sự của tôi là muốn nhìn thấy lại thi thể của người phụ nữ đó chứ không phải chỉ để chứng minh rằng người phụ nữ đó không phải là mẹ tôi như trước đây. 

“…Vậy thì cậu nhìn lại đi. Nếu không có bằng chứng hay manh mối nào để tìm ra thì dì không thể nghi ngờ được.”

Tương Linh suy nghĩ một lúc rồi lại nhìn tôi, khiến tôi cảm thấy có lỗi. 

May mắn thay Tương Linh cũng muốn chứng minh mẹ tôi hoàn toàn vô tội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thực sự có manh mối.

Đã lâu rồi kể từ khi xảy ra sự cố phát trực tiếp và vẫn chưa có động tĩnh gì. Nó dường như chỉ là một giai đoạn trong cuộc đời tôi. 

Tôi và Xiangling thậm chí còn dần quên mất sự việc này. Hôm nay chúng tôi cùng mẹ đến thư viện để nạp năng lượng. Dù chỉ phục vụ trà nước và đi theo với tư cách là người theo dõi, thấy cả nhà hòa thuận nồng nhiệt nhưng tôi cảm thấy thư viện không gây khó chịu cho mình đến thế. 

Ba người chúng tôi đến thư viện lớn nhất thành phố, nhưng vì đến vào buổi sáng nên không có nhiều người. 

Thư viện này có bảy tầng và những cuốn sách chúng ta cần đều ở tầng hai. 

“Này, được cùng mẹ và bạn gái đi hiệu sách tuy vui nhưng cũng đau lòng lắm.”

Tôi nhìn mẹ và Hướng Lăng chăm chú đọc sách, trong khi tôi chỉ biết nhìn chỗ này chỗ kia một cách chán nản. 

Tôi thậm chí còn đi bộ từ tầng một đến tầng bảy, rồi lên tầng hai, nhưng mẹ chồng và con dâu tương lai vẫn chưa nhìn hết. 

"Mẹ, con đói, chúng ta đi ăn chút gì trước đi."

Đã gần trưa và bụng tôi đang cồn cào. 

"Hương Linh, em có đói không? Nếu có thì chúng ta đi ăn gì đó trước đã."

Mẹ thực sự thích Hương Linh hơn. 

"Dì ơi, chúng ta ăn gì đây?"

"Cái đó ta có thể làm được, tùy ngươi, xem ngươi thích ăn cái gì. Hôm nay dì đãi ta, ngươi cứ nói cho ta biết ngươi muốn ăn gì."

"Cám ơn dì, cháu cũng làm được, dì ăn gì cháu cũng ăn."

Mẹ chồng và con dâu tương lai thân thiết với nhau đến mức họ hoàn toàn coi tôi là con trai, chồng của họ. 

"Chúng ta làm như vậy đi, Tiểu Trọng, ngươi đi tìm chỗ ăn trước đi, đợi đồ ăn bày lên bàn sẽ gọi cho chúng ta. Ta và Hướng Lăng sẽ mua mấy cuốn sách, kẻo lãng phí buổi chiều."

"Ừ, không sao đâu, chiều về nhà nằm xem cũng được, như vậy sẽ thoải mái hơn nhiều, dì vẫn chu đáo."

Cô bé này sẽ không cảm thấy thoải mái nếu không tâng bốc cô ấy. 

"Được rồi, vậy tôi đi nhìn xung quanh. Khi đến đây, tôi hình như thấy gần đây có rất ít nhà hàng, có lẽ phải mất một thời gian mới tìm được."

Tôi nghiêng đầu và nghĩ về điều đó. 

"Không sao, cứ từ từ tìm thôi. Dù sao chúng ta cũng cần thời gian để chọn sách. Trong việc tìm nhà hàng, cậu cũng đừng quá chủ quan, hiếm khi ra ngoài ăn cơm cùng nhau." Mẹ bảo tôi.

“Ừ, vậy tôi sẽ đi.”

Trí nhớ của tôi khá tốt. Đúng như dự đoán, thực sự không có nhà hàng nào tử tế gần hiệu sách này. Có vẻ như chúng ta cần phải đi xa hơn một chút để tìm thấy nó. 

"Chà, cái này cũng khá hay đấy, chúng ta cứ ở đây đi. Đi bộ cũng mệt hết cả rồi."

Tôi tìm thấy một nhà hàng phương Tây và cảm thấy môi trường và không khí khá tốt. 

Nhưng... ngay sau khi tôi đặt hàng, điện thoại của tôi reo lên. 

Đó là chiếc điện thoại di động đã lâu không di chuyển. 

"Đếm ngược một phút để phát sóng trực tiếp."

Đó là một tin nhắn đơn giản khiến tôi tức giận. 

"Chết tiệt, tại sao lại phát sóng trực tiếp vào lúc này?"

Mặc dù tôi rất mong chờ được xem buổi phát sóng trực tiếp của người phụ nữ đeo mặt nạ một lần nữa, nhưng không thể nào tôi lại không báo cho mẹ tôi và Hướng Lăng đến ăn tối. 

Cho dù bây giờ tôi không thông báo cho bạn, mẹ tôi sẽ không liên lạc với tôi sau một thời gian dài chờ đợi chứ? 

Nhưng... nếu không nhìn ra... sự vướng víu trong lòng không kéo dài được bao lâu, dần dần tôi bắt đầu có cảm tình với người phụ nữ đeo mặt nạ. 

Trên thực tế, mâu thuẫn nội tâm của một người thường không cân bằng mà thiên về một phía. Lúc này, người ta thường tìm cớ để thuyết phục bên mình yên tâm lựa chọn. 

"Tôi đã tìm được một nhà hàng, không khí và môi trường khá tốt, cậu chỉ cần xếp hàng chờ là được. Cậu cứ từ từ chọn sách, đừng vội, khi nào xếp hàng tôi sẽ báo cho cậu."

Nhìn tin nhắn WeChat gửi cho mẹ, tôi cảm thấy thư giãn, phấn khích và tràn đầy mong đợi. 

Sau khi nói với người phục vụ rằng đồ ăn sẽ bị trễ và anh ấy mượn tai nghe, tôi nhìn quanh và quyết định vào phòng tắm xem. 

“Cuốn sách này, vâng, và cuốn sách này.”

Tôi đến muộn vài phút. Vừa bước vào buổi phát sóng trực tiếp, tôi đã nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồng phục làm việc của nhân viên bán hàng thư viện đang quỳ dưới đất, ngậm cuốn sách mà một người đàn ông ra lệnh cho cô ấy hỏi như một con chó rồi bỏ vào giỏ hàng bên cạnh. 

Sau khi đặt cuốn sách xuống, anh cầm giỏ hàng lên và đi theo người đàn ông đến một cuốn sách khác. 

"Cái này..."

Khung cảnh diễn ra trong thư viện và tôi đã rất ngạc nhiên. Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là bộ quần áo đi làm mà người phụ nữ này đang mặc giống hệt bộ quần áo đi làm ở thư viện mà chúng tôi đến. 

"Có thể nào...?"

"Không thể nào có chuyện trùng hợp như vậy được."

“Vậy tôi có thể bắt được người đó không?”

“Không, mẹ vẫn còn ở đó. Nếu mẹ biết chuyện này thì con còn có thể để mặt ở đâu nữa?”

"Không đúng, ta tại sao phải bắt người? Mẹ ta và Hướng Lăng đang ở cùng nhau, hiện tại người phụ nữ đeo mặt nạ này đang phát sóng trực tiếp. Nói cách khác... người phụ nữ đeo mặt nạ nhất định không phải mẹ tôi?"

Lòng tôi từ bối rối chuyển sang sốc, từ sốc chuyển sang vui, từ vui chuyển sang vui...

"May mắn thay, không có Hướng Lăng ở bên cạnh, nếu không trong lòng tôi không thể chứng minh được mẹ tôi trong sạch, hơn nữa... cũng sẽ khiến tôi không thể tiếp tục xem truyền hình trực tiếp."

Tôi thực sự mừng vì Hương Linh không ở bên tôi lúc này. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ vẫn đeo mặt nạ mỉm cười, nhưng nụ cười này rất kỳ lạ, giống như đang cười ngốc nghếch vậy. 

Đôi tất đen thông thường và giày cao gót thấp kết hợp với trang phục công sở bình thường, nhưng vì tư thế gợi cảm của người phụ nữ này nên tôi trông vô cùng quyến rũ. 

Tôi không nhớ người phụ nữ này ở tầng mấy. Có vẻ như có rất ít người trên đó. Cô ấy chắc ở tầng sáu hoặc tầng bảy. 

“Trợ lý Phương, tôi đã chọn được bao nhiêu cuốn rồi?”

Đây là camera tập trung vào người đàn ông chỉ huy người phụ nữ. 

Anh ta có mái tóc trắng, ngắn, trắng, béo và có tròng kính dày. 

Vâng, đây chính là ấn tượng mà người đàn ông này mang lại cho tôi. 

"Bao gồm cả cuốn vừa rồi, tôi đã chọn ra chín cuốn rồi, thưa giáo sư Zhang."

Người đàn ông này thực sự là một giáo sư? 

Tuy nhiên, một số giáo sư và chuyên gia trong nước có vẻ như vậy. 

Nhưng điều làm tôi ngạc nhiên không hoàn toàn là danh tính của giáo sư Zhang, mà là việc người phụ nữ đeo mặt nạ thực sự đã vén chiếc váy dài đến đầu gối của mình lên, để lộ một mảnh lụa đen bị rách bên dưới. Trên đùi trong của cô có một chữ Hán thẳng và một chữ Trung Quốc chỉ còn một nét nữa là được viết bằng mực đen. 

Ở đùi trong còn lại, chiếc tất đen bị rách che đi một nửa, khó có thể nhìn thấy dòng chữ "Trợ lý Bitch". 

"Chết tiệt, đây lại là phim sitcom à?"

Tim tôi đập thình thịch, em trai tôi lại dựng lều. 

"Được rồi, nước đã sẵn sàng chưa? Nếu không, tôi sẽ không lật được trang nào đâu."

Giáo sư Zhang tìm một nơi xa xôi trong góc và ngồi xuống đất. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ trèo qua, làm theo mệnh lệnh của giáo sư Zhang, lấy từ trong xe đẩy ra một cuốn sách, đặt vào tay giáo sư Zhang. 

Sau đó hắn nằm ngửa trên mặt đất, dùng hai tay kéo chiếc váy dài đến đầu gối lên bụng, để lộ ra khu rừng đen giữa hai chân. 

"Bù ~bù ~"

Hoá ra bên trong tôi không mặc quần lót. 

Một đầu của sợi chỉ màu tím được đưa vào âm đạo, đầu còn lại nối với một công tắc. Công tắc được buộc chéo ngang đùi bằng băng dính. 

Và phần cuối đưa vào âm đạo phải là máy rung. 

Tinh dịch từng chút từng giọt nhỏ xuống đùi, và con bào ngư đầy đặn dường như có thể tiết ra nhiều tinh dịch hơn chỉ với một chút tích tụ. 

"Ừ, đúng vậy, trong thời gian ngắn như vậy có thể có được nhiều như vậy, xem ra thiếu gia của ngươi đã rèn luyện không tồi, rất sáng suốt, chỉ cần liếc mắt một cái là có thể thấy được bản chất và tài năng của một con khốn như ngươi."

"Rất cảm ơn lời khen của giáo sư Trương. Tư Hạo thật xứng đáng. Được thiếu gia của Tư Hạo huấn luyện là một điều may mắn đối với Tư Hạo. Hôm nay có thể phục vụ Trương giáo sư khiến Tư Hạo cảm thấy vô cùng vinh hạnh."

Lời nói và hành vi của người phụ nữ đeo mặt nạ này hôm nay có cảm giác khác so với trước đây, có một số thay đổi. 

Mặc dù tôi cảm thấy có điều gì đó đã thay đổi mỗi khi nhìn thấy người phụ nữ này, nhưng lần này điều đó là hiển nhiên. 

Không có sự kháng cự, sợ hãi, cứng nhắc và bối rối trước đây. 

Đặc biệt là những lời nói khiến người ta cảm thấy khinh thường. Dù không phải tự nhiên nhưng chúng được nói ra có chủ ý và loại bỏ hoàn toàn cảm giác khó chịu trước đó. Nhưng trông nó không còn tự nhiên như trước nữa. 

"Con điếm này hình như lại tiến bộ rồi. Xem ra thiếu gia lại cẩn thận huấn luyện cô ta rồi."

"Ừm, lần này ta cảm thấy tự nhiên hơn, nên thuận theo trái tim mình hơn."

"Việc bạn có làm theo trái tim mình hay không không quan trọng. Điều quan trọng là kỹ năng của bạn phải được cải thiện."

“Haha, để tôi chơi với cô ấy một đêm, cậu sẽ thấy cô ấy tiến bộ rõ rệt.”

"Chết tiệt, nếu không khoe khoang thì cậu có chết không?"

"Biến đi, nếu anh muốn làm thì để tôi làm trước. Con cặc to của tôi sừng sỏ quá."

Khán giả tục tĩu vẫn ồn ào, chửi bới. 

"A~uh-huh~oh~oh~uh-huh~"

Giáo sư Zhang ngừng nói và bắt đầu hành động. 

Anh ta đưa ngón tay vào âm đạo của người phụ nữ đeo mặt nạ và cố tình ấn máy rung vào trong, khiến người phụ nữ đeo mặt nạ muốn hét lên nhưng buộc mình phải giảm âm lượng xuống. 

Giáo sư Zhang lật trang với những ngón tay dính đầy dịch âm đạo, với vẻ mặt nghiêm túc. Anh ta có vẻ là một người hiểu biết, nghiêm túc và chính trực. 

Nếu không phải anh ta dùng ngón tay chọc vào âm đạo của người phụ nữ đeo mặt nạ trong khi lật sách, tôi thực sự đã tin rằng anh ta là một giáo sư tử tế. 

Tuy nhiên, tôi nghĩ hầu hết những người biết ông ấy nên nghĩ rằng ông ấy là một giáo sư ngay thẳng chứ không phải là giáo sư tôn nghiêm và dâm đãng như hiện nay. 

Giáo sư Zhang khi đọc trông rất nghiêm túc, nhưng tôi biết ông ấy hoàn toàn không đọc, bởi vì ông ấy sớm không thể chịu đựng được tiếng rên rỉ cố tình bị đè nén của người phụ nữ đeo mặt nạ, và ông ấy đã nói chuyện với người phụ nữ đeo mặt nạ. 

"Số 4, ngồi xuống mông có chút tê, có chút lạnh. Than ôi, dù sao ta cũng già rồi, không còn hữu dụng."

Sau khi nghe giáo sư Zhang nói, người phụ nữ đeo mặt nạ đang nằm trên mặt đất thủ dâm liên tục để tiết ra dịch âm đạo cho giáo sư Zhang nhanh chóng lật người lại. 

“Giáo sư Trương, để Tư Hạo tới xoa mông cho anh đi.”

Người phụ nữ đeo mặt nạ nói những lời bất thường với vẻ mặt bình thường. 

"Chúa ơi, giáo sư Zhang thực sự là một học giả, haha ~"

"Lật sang trang có dịch âm đạo thơm ngon như vậy, chết tiệt, thật lãng phí."

"Lão già, nếu không muốn đụ ta thì cút khỏi đây. Chỉ lãng phí thời gian."

"Đừng nóng vội, xem nó có âm mưu hay không thì tốt. Bằng không thì cậu đến đây làm gì? Đi tiêu tiền và làm điếm."

"Vậy đó, đừng làm ồn. Đánh giá cao một con đĩ trưởng thành là thưởng thức nó từ từ."

Có vẻ như những khán giả này rất bất bình với hành vi lãng phí của giáo sư Zhang. 

“Mời đứng lên, để ta giúp ngươi cởi quần.”

Người phụ nữ đeo mặt nạ đỡ giáo sư Zhang trong khi đưa tay dò tìm thắt lưng của ông. 

Giáo sư Zhang “miễn cưỡng” đứng dậy với sự giúp đỡ của người phụ nữ đeo mặt nạ. 

"Giáo sư Trương, ngài thấy khỏe hơn chưa?"

Sau khi người phụ nữ đeo mặt nạ hạ quần của giáo sư Zhang xuống đầu gối, cô quỳ xuống phía sau anh ta, sau đó áp mặt vào mông của giáo sư Zhang và dùng lưỡi liếm lỗ đít của anh ta. 

Tôi còn chưa kịp hết kinh, tôi đã nhìn thấy hai tay của người phụ nữ đeo mặt nạ tiến tới phía trước, một tay nắm lấy tinh hoàn của giáo sư Zhang và nhẹ nhàng vuốt ve, còn tay kia nắm lấy con cặc to lớn của giáo sư Zhang, vuốt ve lên xuống. 

“Không biết lần xoa bóp kép trước sau này có tác dụng gì không.”

Người phụ nữ đeo mặt nạ hỏi trong khi vẫn liếm nó. 

"Hmm~oh~tuyệt quá~um~oh~vâng~ah~oh~hoạt động được rồi~oh~"

Giáo sư Zhang cảm thấy vô cùng thoải mái dưới lưỡi và tay của người phụ nữ đeo mặt nạ nên nhắm mắt lại và trả lời. 

"Mẹ kiếp, vị trí này tốt quá, ta chưa từng chơi qua, thiếu gia chính là thiếu gia, hắn huấn luyện thành thục nữ nhân thật đáng kinh ngạc."

"Chết tiệt, Chủ nhân, Chủ nhân, tôi muốn cô gái này, dù có bao nhiêu tiền tôi cũng sẵn sàng trả. Xem thú vị quá đi mất."

“Tôi đang lợi dụng ông già này, không biết ông ta có làm được không.”

Tư thế này dường như rất phổ biến với mọi người. 

"Được rồi được rồi, cảm giác tê dại đã biến mất, chỉ là cảm giác lạnh lẽo trong cơ thể tôi vẫn chưa hết nên vẫn còn hơi lạnh."

Sau khi chơi đùa với người phụ nữ đeo mặt nạ một lúc, giáo sư Zhang với khuôn mặt hồng hào nói. 

“Tử Hào biết phải làm gì. Tử Hào bây giờ sẽ dùng cái miệng hèn hạ của mình để hút khí lạnh ra khỏi cơ thể giáo sư Zhang.”

Giáo sư Zhang nhìn đầy mong đợi khi nhìn người phụ nữ đeo mặt nạ leo từ phía sau ra phía trước, há miệng, lè lưỡi, ngậm con cặc to lớn vào miệng và mút nó vào miệng. 

Cảm giác dịu dàng và thoải mái ngay lập tức lan tỏa từ quy đầu đến toàn bộ cơ thể. 

"A~ Si...ồ ồ~ Si~"

"Ồ~ Cảm giác thật tuyệt~ Tôi không ngờ rằng~ ah~ Si~ Oh oh~ Tôi không ngờ rằng bạn chỉ trẻ hơn tôi một chút thôi~ ah ah~ không ngờ~ ah oh~ oh oh~ làn da được chăm sóc tốt quá~ ah ah~ mặc dù trên mặt có nhiều nếp nhăn, ~ ah ah~ nhưng~ ồ ồ~ nhưng~ a a~ lưỡi cần phải mịn màng~ ồ ồ~"

Giáo sư Zhang khen ngợi người phụ nữ đeo mặt nạ một cách thoải mái. 

"Hmm~Si~Sihao~Hmmh~Sihao Cảm ơn~Cảm ơn giáo sư Zhang đã khen ngợi~Hmm~Hmm~Hmm~" Người phụ nữ đeo mặt nạ ngắt quãng trong khi mút thật mạnh. 

“Ồ ồ~ tôi không thể làm được nữa…ah ah~ chỉ hút nó vào thôi là chưa đủ đâu~ ah ah, tôi~ ah ah, tôi cần sự giúp đỡ của bạn để cho phép tôi~ ồ ồ~ bắn ra năng lượng lạnh từ cơ thể tôi.” 

Cuối cùng cũng đến điểm.

"Được rồi, Tư Hạo hiểu rồi, mặt đất lạnh lẽo, Tư Hạo nằm dưới đất giơ mông lên, giáo sư Trương muốn nằm trên người Tư Hạo mà cử động cũng khó khăn, thực xin lỗi."

Tôi vẫn nhớ mình đã học được tư thế khốn nạn này từ huấn luyện viên đó. Có vẻ như người phụ nữ đeo mặt nạ đã thực sự học hỏi và áp dụng vào đây. 

"Ừ, không sao đâu, không sao đâu. Anh cũng vất vả nên có em ở đây."

Giáo sư Zhang cũng giống như huấn luyện viên, nằm trên lưng người phụ nữ đeo mặt nạ và đưa con cặc to lớn của mình vào. 

"Xu~!"

Nhưng chỉ sau vài cú đẩy, tiếng giày da đột nhiên vang lên từ xa. 

Giáo sư Zhang nghe có vẻ như đang tiến về phía họ nên ông sử dụng tư thế thâm nhập, sau đó ôm người phụ nữ đeo mặt nạ và bắt đầu di chuyển sang phía bên kia. 

Đừng nhìn giáo sư Zhang, người luôn cư xử lịch sự nhưng thực chất ông ấy là một người đàn ông mạnh mẽ. Anh ta vừa bế người phụ nữ đeo mặt nạ trong tư thế đó.

"Ơ? Tại sao ở đây lại có nước? A, thật sự bây giờ chất lượng kém quá, không biết trong sách có hay không."

"Huh? Bạn thực sự hiểu nó rồi. Ồ, tại sao bạn lại lấy một cuốn sách nếu bạn có nước trong tay? Thật đấy."

Người đàn ông đi giày da nhìn cuốn sách trên tay và lẩm bẩm bất mãn.

"Haha ~ SB đó chắc chắn là trinh nữ, nếu không thì tại sao anh ta lại không thể nhận ra tinh dịch hay ngửi thấy mùi? Mũi anh ta bị chặn hay đầu anh ta bị chặn, haha ~"

"Đúng vậy, hắn nhất định là một trinh nữ. Nếu ngươi yêu sách như vậy, thật sự sẽ không cho rằng Yến Như Ngọc có trong sách. Nhưng cho dù có thì cũng sẽ không đến lượt hắn. Hắn nhất định phải đụ cái lồn của Yến Như Ngọc trước ~ haha ~"

"Em thật xinh đẹp, cái lồn của Yến Nhu Vũ, em phải để anh mất trinh. Em không mạnh bằng anh đâu."

"Mẹ kiếp, ta có thể khiến mẹ ngươi phủ nhận ngươi là con trai bà. Ngươi so với ta còn tốt hơn, thật không biết xấu hổ."

"Mẹ kiếp, ta đã khiến mẹ ngươi trở thành nô lệ tình dục của ta, khiến bà nội ngươi không muốn ông nội ngươi. Mẹ ngươi!!!"

"Đừng tranh cãi nữa. Đợi thiếu gia nhân từ, hạ gục người phụ nữ thành thục này, cậu có thể đụ cô ấy làm mẹ của mình. Vậy thì phải xem năng lực của cậu."

"Ừ, đừng tranh cãi nữa, hình như sắp có động thái mới."

Câu nói này khiến khán giả sôi nổi im bặt. 

"Con đĩ, đi lấy vài cuốn sách và đặt chúng lên tay chân của con giống như tư thế nằm sấp của con vậy."

Giáo sư Zhang trốn ở bên này và thay vì tiếp tục đụ, ông ta đột nhiên đưa ra chỉ dẫn kỳ lạ này cho người phụ nữ đeo mặt nạ. 

Hóa ra giáo sư Zhang cảm thấy rằng mặc dù tư thế đó rất thú vị nhưng xét cho cùng thì ông đã quá già để sử dụng tư thế kỳ lạ đó trong thời gian dài. 

Đúng như mong đợi của một học giả, tôi đã nghĩ ra một ý tưởng hay. 

Tức là yêu cầu người phụ nữ đeo mặt nạ đặt cuốn sách vào nơi tay chân bị ép, phía trước hạ xuống và phía sau nâng lên. Nghĩa là chiều cao của cả người quá cao. 

"Chà, cảm giác dễ chịu hơn. Tôi đến đây, con đĩ."

Những lời lẽ bẩn thỉu được nói với giọng điệu nhẹ nhàng và lịch sự đặc biệt gây khó chịu và tương phản. 

"MD, tư thế này... Diao~MD tôi muốn tìm một cô gái trẻ thử."

"Haha~ Tôi sẽ bảo bảo mẫu cũ của tôi thử cái này với tôi ngay bây giờ."

"Là cô bảo mẫu da đen của cậu, xấu đến nỗi cậu cũng xấu như vậy? Cậu đói đến ngất xỉu à?"

"Xì hơi, tôi đã thuê người mới rồi. Cô ấy là mẹ của một ông chủ công ty nhỏ bị phá sản. Tôi không còn cách nào khác ngoài làm việc để tồn tại. Lương của nhà tôi cao đến mức có thể kiếm được thứ tốt như vậy."

"Không phải đã quá già rồi sao? Anh thèm ăn thật đấy."

"Ngươi không hiểu, tuổi tác không quan trọng, quan trọng là bảo trì cùng khí chất."

"Đúng vậy, cứ mặc kệ hắn, hắn còn nhỏ không hiểu, haha ~"

"Mẹ kiếp, ta không hiểu? Ngày mai ta sẽ thuê một bảo mẫu già tốt hơn để địt ngươi."

"Được rồi, đi đi, đừng quên các anh em."

Họ đều biết nhau nên tôi là người lạ duy nhất ở đây?

Nhưng họ dường như không chú ý đến sự tồn tại của tôi. 

"Xin chào!" 

Chắc chắn là tôi đã thiết lập một số vấn đề về quyền để họ không thể nhìn thấy tôi trực tuyến và cũng ngăn cản tôi liên hệ với nhóm người xem đặc biệt này. 

"Ahhh~oh~ahhh~ồ hmm~oh~ah~hmm~"

Giáo sư Zhang có lẽ sợ mình sẽ bị bắt quả tang làm một việc xấu hổ và tục tĩu như vậy nên bắt đầu đâm mạnh.

Con cặc dày di chuyển ra vào âm đạo chứa đầy tinh dịch mà không hề đắn đo. Người phụ nữ đeo mặt nạ dù có cố gắng kìm nén đến mức nào cũng không thể kìm nén được.

Người đàn ông đi giày da vừa rời đi cách đó không xa lại nghe thấy tiếng động, liền đi tìm anh. 

"Ồ, có vẻ như tôi chỉ có thể chơi trong khi đi bộ." 

Giáo sư Zhang phát hiện người đàn ông đi giày da đã quay trở lại và dường như nghe thấy tiếng rên rỉ của một người phụ nữ. 

"Ouch ~ Tôi sắp bị phát hiện rồi, haha ​​~ Thật thú vị."

“Haha~ Để xem lão già này sẽ làm được gì.”

"Mẹ kiếp, không, ngươi lớn như vậy rồi, còn có thể làm được chuyện này sao?"

Nhóm khán giả hả hê này kinh ngạc nhìn giáo sư Zhang bế người phụ nữ đeo mặt nạ từ phía sau và tiếp tục đụ cô ấy bằng một con cặc lớn, nhưng cô ấy đã đứng dậy và bước đi để tránh người đàn ông đi giày da đang đi tới. 

Trò chơi mèo vờn chuột này kéo dài hơn mười phút, cho đến khi người đàn ông mang giày da hoàn toàn bỏ cuộc. 

Khi máy ảnh lấy nét vào phía trước của người phụ nữ đeo mặt nạ, có thể thấy khuôn miệng lộ ra hơi hé mở, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

"Kẹp chặt hơn nữa, ta sắp xuất tinh, nhanh lên, kẹp chặt con cặc to lớn của ta đi."

Một người dù lịch sự đến đâu cũng trở nên thô tục và tục tĩu vào lúc này. 

"Uh-huh~ ahh~ Sihao, cố gắng hơn nữa nhé~ Mmhhh~ oh~ ahhh~ Sihao, hãy kẹp con cặc lớn của Giáo sư Zhang mạnh hơn nữa đi~"

"Ahh~oh~kẹp chặt~sắp đến rồi~Tôi sắp xuất tinh~ohoh~"

Và những người phấn khích hơn giáo sư Zhang và người phụ nữ đeo mặt nạ chính là những khán giả đang xem truyền hình trực tiếp. 

"Mẹ kiếp mạnh hơn nữa, mẹ kiếp."

"Đừng xuất tinh vào trong, xuất tinh vào miệng. Tôi thích nhất."

"MD muốn xuất tinh vào bên trong, xuất tinh vào bên trong một con đĩ trưởng thành, chỉ nghĩ đến thôi đã cảm thấy thật tuyệt."

"Xuất vào miệng, xuất tinh vào miệng, tôi muốn nhìn anh nuốt."

"Tôi cũng muốn nhìn thấy con đĩ này nuốt tinh."

"Đúng vậy, dâm đãng nuốt tinh dịch, ha ha, vẫn là tinh dịch của lão nhân, ta cũng muốn xem."

Giáo sư Zhang không biết liệu ông có cảm nhận được điều gì không, nhưng ông đột nhiên rút ra vào thời điểm quan trọng. Người phụ nữ đeo mặt nạ chưa kịp phản ứng, anh ta đã ném người phụ nữ xuống đất, rồi thô bạo nhét con cặc to vào miệng cô ấy. 

Con cặc lớn đột nhiên biến mất khỏi miệng dưới. Tôi chưa kịp thất vọng thì một con cặc to khác đã bị nhét vào miệng trên. 

Hạnh phúc tình dục được lấy lại khiến người phụ nữ đeo mặt nạ tóm lấy con cặc to lớn và bú thật mạnh. 

Điều này tương tự như việc con gà trống đầu hàng trong vòng nửa phút sau khi vào miệng. 

Dưới cái nhìn ngạc nhiên và những lời cổ vũ của khán giả, tôi nuốt chửng tinh dịch của ông già trong một ngụm. 

Sau đó là công việc dọn dẹp sau đó đã ăn sâu vào xương tủy của tôi. 

Không có sự chỉ dẫn của giáo sư Zhang, người phụ nữ đeo mặt nạ đã chủ động dùng miệng làm sạch con cặc to vừa xuất tinh. 

"A~hu~"

"Thật thoải mái, con điếm. Âm hộ và miệng của em là tuyệt nhất. Cả ba thứ trước em đều không thể so sánh được. Cảm giác thật tuyệt."

Cho nên, người phụ nữ đeo mặt nạ này tên là Tư Hạo, bởi vì trước mặt cô có ba người khác cũng có trải nghiệm tương tự như cô? 

Tôi muốn biết thêm điều gì đó nhưng chương trình phát sóng trực tiếp lại bị tắt. 

Và trước khi tắt nó đi, tôi nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ đeo mặt nạ đang nhìn về phía camera. 

Môi nâu sẫm, mắt mờ. 

Vì lý do nào đó, tôi lại nghĩ đến mẹ mình. 

Nhưng lần này tôi chỉ nghĩ đến thôi và không hoảng hốt đến mức nghĩ đó là mẹ tôi. Dù sao bây giờ mẹ tôi cũng đang ở với Hướng Lăng. 

"A, suýt nữa quên mất, đã đến lúc nhắn tin mời họ qua ăn tối rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tương Lăng lại về nhà.

"Hương Lăng, ăn cái này đi, cái này rất có lợi cho cơ thể phụ nữ."

Tôi lơ đãng chờ Hương Lăng cùng mẹ ăn cơm, nhưng lại không còn cảm giác muốn ăn nữa. 

Nhìn mẹ chồng tương lai hòa thuận với nhau, tôi lại nghĩ đến người phụ nữ trong buổi phát sóng trực tiếp. 

Cái nhìn cuối cùng đó dường như thực sự đã in sâu vào trái tim tôi. 

Hơn nữa, đôi môi nâu sẫm đó lại làm tôi nhớ đến mẹ. 

Tôi lén liếc nhìn mẹ dù chưa thoa màu son khiến tôi mê mẩn và bối rối. 

Nhưng càng nhìn, tôi càng cảm thấy hình dáng khuôn miệng của mẹ rất giống người phụ nữ số 4.

Nếu không cùng Hướng Lăng đi hiệu sách chọn sách, chắc chắn tôi lại thực sự hiểu lầm mẹ mình, mặc dù buổi phát sóng trực tiếp của người phụ nữ có bí danh số 1 cũng ở cùng hiệu sách. 

Nhưng khi tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì tiếng chuông điện thoại của Tương Linh lại kéo tôi về thực tại. 

"Này, bố."

"Ừ, tôi hiểu."

"Vậy bây giờ con về đây, ừm, tạm biệt bố."

Xem ra Tương Lăng đang muốn quay về, nhưng việc này quá vội vàng.

"Sao vậy? Tại sao lại muốn quay lại?"

Tôi rất thất vọng. Tôi không muốn Tương Linh rời xa tôi, cho dù điều đó có nghĩa là phải quay về chỗ của cha anh ấy. 

"Tiểu Trọng, ngươi nói chuyện làm gì?"

Mẹ tôi không hài lòng với thái độ của tôi. 

"Tương Lăng, ở nhà xảy ra chuyện gì à? Nếu vội như vậy thì bắt taxi về đi."

Xiangling nhìn mẹ với vẻ biết ơn, rồi nhìn tôi với vẻ xin lỗi. 

"Thật xin lỗi, ở nhà có việc gấp, ta phải về nghỉ ngơi trước, mấy ngày nữa mới về. Mấy ngày nay con phải nghe lời dì, đừng nghịch ngợm."

Chắc là ở nhà có chuyện gì gấp cho Tương Linh. Cô, người không bao giờ thích lãng phí, thực sự đã nghe theo lời khuyên của mẹ và bắt taxi trực tiếp từ đây về nhà. Điều này tốn kém rất nhiều. 

Và tôi chỉ... à, tôi cảm thấy thật tội lỗi. 

Mẹ và tôi bị bỏ lại để ăn. Tôi ăn không ngon miệng và mẹ tôi luôn ăn ít nên chúng tôi dự định sẽ về nhà sớm. 

Trên đường về nhà, mẹ không nói chuyện với tôi mà chỉ tập trung đọc sách. Nhưng... ngay giữa ban ngày, cô ấy đột nhiên hỏi tôi một chuyện khiến tôi rất bối rối. 

"Tiểu Trọng, ngươi nói con người thay đổi hay thay đổi, làm sao phán đoán là tốt hay xấu?"

"Hả? Ồ, cái gì mọi người cho là tốt thì tốt."

"Mọi người? Chúng ta là ai? Làm thế nào để đánh giá tốt và xấu?"

Lời nói của mẹ tôi ngày càng sâu sắc hơn, giống như lời của một triết gia. 

"Tất cả chúng ta đều là những người khác, người thân và bạn bè, những người chúng ta biết và những người chúng ta không biết. Điều mà mọi người đồng ý là đúng."

"Điều gì sẽ xảy ra nếu nó trái ngược với những gì mọi người đều đồng ý là đúng? Nó có nhất thiết phải sai không? Hay điều mà mọi người cho là đúng thì phải đúng?" 

Lời nói của mẹ khiến tôi ngơ ngác nhưng cũng bối rối.

"Con không biết. Dù sao mẹ dạy con nhất định là đúng, Tương Lăng nói cũng phải đúng. Bình thường mẹ không nghĩ thế sao?"

Mẹ tôi không tiếp tục nói về vấn đề này mà tiếp tục đọc sách của bà. Tuy nhiên, tôi nhận thấy rằng trang này vẫn chưa được lật kể từ cuộc trò chuyện. 

"Tiểu Trọng, tối nay có thể tôi về muộn một chút, cậu có thể gọi đồ ăn mang đi."

Chiều hôm sau, tôi và mẹ đang ăn trưa thì mẹ tôi chợt nói.

"À, hôm nay không phải là chủ nhật sao? Cậu có phải tăng ca không?" 

"Chúng ta có một cuộc họp, có thể sẽ kéo dài đến rất khuya. Buổi tối đừng ra ngoài chơi. Hướng Lăng cũng mua rất nhiều sách, nếu không có việc gì thì chỉ đọc một cuốn thôi, tránh cho khoảng cách giữa ngươi và Hướng Lăng ngày càng xa."

Nỗi lo lắng của mẹ tôi hiện rõ trên gương mặt bà, những nếp nhăn ở khóe mắt bà dường như hiện rõ hơn. 

"À, tôi biết, tôi biết."

Vừa nghe đến lời dạy, tôi vội hét lên “haha” và cố gắng trốn đi. 

"Ồ, quên đi, tôi nói cũng không nghe. Tôi no rồi, tôi đi học đây."

Thấy tôi chiếu lệ, mẹ tôi không muốn nói tiếp. 

"Mẹ nói đúng, con cũng cảm thấy khoảng cách giữa con và Hướng Lăng càng ngày càng rộng, có lẽ con thật sự nên đọc một cuốn sách."

Phải nói rằng ngay cả khi tôi chưa đọc một cuốn sách nào thì thời gian cũng trôi qua rất nhanh. 

Trước khi tôi kịp nhận ra thì đã quá 7 giờ tối. Nếu tôi không đói thì tôi đã không biết bây giờ đã là 7 giờ tối. 

Khi tôi đang định lấy điện thoại ra gọi đồ ăn mang về thì một chiếc điện thoại khác đột nhiên reo lên. 

Tim tôi lỡ nhịp khi nghe thấy tiếng chuông điện thoại di động đó. 

Vâng, đó là chiếc điện thoại di động phát sóng trực tiếp. 

Lần này nó đến nhanh quá. 

Nhưng khi nhấc điện thoại lên, định bấm phát sóng trực tiếp, tôi lại chợt do dự. 

Tôi cảm thấy mình ngày càng rời xa Tương Lăng. Không phải tôi không yêu Tương Lăng, mà chỉ là vì quá yêu cô ấy nên tôi cảm thấy hành vi như vậy chính là phản bội. 

Cơn đói trong bụng tôi từ lâu đã bị cảm giác tội lỗi và hưng phấn đan xen lấn át, nhưng cuối cùng cảm giác tội lỗi đã nhường chỗ cho sự phấn khích. 

Phần mềm phát sóng trực tiếp được mở ra trong bàn tay run rẩy của tôi vì phấn khích, nhưng thứ hiện ra trước mắt không phải là con số bốn sừng mà tôi đã bắt đầu bỏ lỡ. 

"Này, Quản gia Thời, đây là bảo mẫu mới à?"

Một ông già gầy gò ngồi trên xe lăn, đầu hói, đeo kính gọng đen nhìn thẳng về phía trước với đôi mắt đầy dục vọng.

"Vâng, thưa ngài." 

Tôi không nhìn thấy người quản lý Shi này, nhưng giọng nói đó hóa ra là của một người phụ nữ, và cô ấy cũng có cùng họ với bạn gái tôi. 

“Mật danh của cô ấy là Tư Hạo.”

Quản gia Shi dường như nhớ ra điều gì đó và nói thêm một câu nữa. 

"Ồ? Thì ra là số 4. Xem ra thiếu gia thật sự đã gửi đến một điều kinh ngạc."

Càng ngày càng cảm thấy cái gọi là đại thiếu gia thật sự là thần bí. 

"Lần cuối cùng tôi nhìn thấy một người phụ nữ đỉnh cao như vậy là cách đây vài năm, khi tôi còn là một trinh nữ. Than ôi, cô ấy vẫn là số một."

"Chậc chậc, thật sự là không vừa lòng. Đáng tiếc thiếu gia quy định mỗi người chỉ được chơi một lần, nếu không thì thật đáng tiếc."

Hóa ra còn có ba người phụ nữ đeo mặt nạ khác như thế này. 

Lòng tôi rối bời. Theo ý của lão phu nói, chẳng phải thiếu gia lấy bốn nữ nhân như vậy, đánh số, không xếp thì không thua kém người giỏi nhất. Chẳng phải điều đó có nghĩa là có rất nhiều phụ nữ như vậy sao?

Cậu chủ trẻ này là ai? Anh ta có phương tiện và lý lịch như vậy? 

Tôi nghi ngờ mình đang xem AV Nhật Bản, thật khó tin.

"Sư phụ, đã đến giờ uống thuốc rồi." 

Người quản gia trong buổi phát sóng trực tiếp không biết tôi đã ngạc nhiên đến thế nào. Cô chỉ biết lúc này chủ nhân của cô đang ho và cần cô cho thuốc.

"Không, khụ khụ~ không~ khụ khụ~ nước~ không~ khụ khụ~"

Ông lão ngồi trên xe lăn ho dữ dội nhưng vẫn nhất quyết nói ngắt quãng. 

"Đáng chết, lão già này ho như vậy, còn nghĩ đến phụ nữ, thật sự là một cái biến thái."

"Haha~ Đúng vậy. Lỡ sau này tôi bị đá văng ra khỏi chân thì sao?" 

"Lão già này kỳ thật đã nhìn thấy số 1. Tôi cũng chưa từng nhìn thấy."

"Haha ~ Cô đến muộn, số một đến rất sớm. Đó cũng là một mỹ nữ, tsk tsk, tôi nhớ cô ấy hình như là giám đốc của một cục nào đó. Thiếu gia mê mẩn cô ấy và huấn luyện cô ấy thành một con điếm. Cô ấy cũng là người đầu tiên mà anh ấy cho rằng có thể đếm được."

"A? Nữ đạo diễn, ngon quá, nhất định rất ngon."

"Ha ha, đáng tiếc lại giao cho một người rất cường đại."

"Hả? Thật đáng tiếc. Nhìn như chết tiệt vậy."

"Em thật xinh đẹp. Nếu anh có thể đụ em thì có đến lượt em không?"

Khán giả lại bàn tán xôn xao.

Nhưng tôi đã học được rất nhiều điều từ cuộc trò chuyện của họ.

"Tôi hiểu, thưa ngài."

"Howl, lại đây, mở miệng ra."

Quản gia Shi ra lệnh, người phụ nữ đeo mặt nạ cuối cùng lại xuất hiện trong ống kính. 

Mặc một bộ trang phục hầu gái điển hình. 

Bộ váy hầu gái đen trắng, tất đen, giày cao gót đen, mũ tai mèo xếp nếp màu trắng và chiếc nơ xanh buộc ở ngón giữa.

Tất cả những thứ này đều được mặc trên người một người phụ nữ gần 46 tuổi, trông không phù hợp và gợi cảm. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ ngoan ngoãn bò đến trước mặt ông già ngồi trên xe lăn, ngoan ngoãn mở miệng, dùng son môi màu nâu sẫm thu hút ánh nhìn của người đàn ông. 

Đông Đông ~ Đông Đông ~ Lúc này một đôi chân đẹp cũng xuất hiện. 

Giày cao gót có dây buộc màu trắng, kết hợp với tất trắng màu da.

Sau đó, phần thân trên cũng lọt vào tầm nhìn. 

Một người phụ nữ nhỏ nhắn mặc một chiếc váy chuyên nghiệp có hoa văn màu tím nhạt. Tất nhiên, trên mặt cô vẫn còn một chiếc mặt nạ, một chiếc mặt nạ với vẻ mặt cáu kỉnh. 

"Ừm..."

Ngay khi vừa xuất hiện trên sân khấu, Quản gia Shi đã cúi xuống và mở miệng. Người phụ nữ đeo mặt nạ khéo léo và có ý thức thè lưỡi ra sau đó ngẩng đầu đưa vào miệng Quản gia Thạch để mút.

"Tôi sẽ lau nó. Có phải Lily đang lên không?" 

"Đây là để lấy thêm nước bọt cho lão phu uống thuốc, bác sĩ, ta biết âm mưu rồi, ta thật hâm mộ..."

"Haha~ Tôi thậm chí còn không thể ghen tị với bạn." 

"Tôi cũng thực sự muốn uống nước bọt của người phụ nữ đó."

"Tôi cũng vậy, tôi cũng vậy."

Trong một cảnh quay, khán giả đã có một cao trào nhỏ khác.

Quản gia Shi phát ra một tiếng khụt khịt, tiếng gầm đó, ngoài tiếng haha ​​há miệng thở ra, còn có rất nhiều nước bọt tràn ra.

Chỉ trong chốc lát, nước bọt đã nhỏ thành một vũng nhỏ trên mặt đất.

"Ừ, câm miệng đi, chuẩn bị cho ta thuốc rồi đứng lên." 

Quản gia Thạch nhìn thấy trong miệng Tư Hạo tích tụ rất nhiều nước bọt, liền yêu cầu Si Hạo đứng dậy, đứng cạnh ông già ngồi trên xe lăn, nhổ nước bọt trong miệng ông già ra. Nó từng chút một chảy vào trong miệng ông lão, trộn lẫn với thuốc viên, bị ông già ngồi trên xe lăn nuốt chửng.

"A~huhu~huh~ahem~huhu~"

"Haha ~ Thoải mái hơn nhiều, không tệ, không tệ. ~ Nước bọt này~ ngon quá, có thể so sánh với cái kia."

Ông già ngồi xe lăn uống thuốc bằng nước bọt. Một lúc sau, cuối cùng anh cũng ngừng ho. 

"Sư phụ, uống thuốc sau khi ăn phải ăn một chút, nếu không tác dụng phụ của thuốc sẽ quá có hại cho cơ thể."

Người quản lý Shi này thực sự là một người quản lý ân cần.

"Được rồi, lấy chuối và sữa đi." 

Ông già ngồi xe lăn cười nham hiểm xin chuối và sữa.

"Anh không nghe thấy à? Ý anh là con lợn nái."

Quản gia Thạch không đáp lại khi nhìn thấy Tư Hạo. Anh vẫn đứng cạnh ông già ngồi trên xe lăn và giận dữ mắng mỏ. 

“Ừ, ừ, Tư Hạo, đi chuẩn bị chuối và sữa đi.”

Người phụ nữ đeo mặt nạ có ý thức nằm sấp đi vào bếp. 

Khi máy quay theo sát người phụ nữ đeo mặt nạ, tôi nhận ra đó là một biệt thự rất lớn, căn bếp còn lớn hơn cả biệt thự của tôi. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ khéo léo gói chuối và sữa vào một chiếc xe kéo nhỏ, sau đó ngậm chiếc xe kéo nhỏ vào miệng kéo đến chỗ ông già ngồi trên xe lăn. 

"Thưa ngài, chuối và sữa có ở đây. Ngài muốn ăn chuối hay sữa trước?" 

Người phụ nữ đeo mặt nạ kính cẩn quỳ trước mặt ông già ngồi trên xe lăn. Cô ấy trông không giống một bảo mẫu mà giống một nữ nô lệ hơn.

“Sữa, em muốn chuối nóng.” 

Ăn chuối có ăn nóng được không? Làm ấm nó trong lò vi sóng? Bạn vẫn có thể ăn nó? 

Điều khiến tôi bối rối nằm ở chỗ người phụ nữ đeo mặt nạ đã bóc vỏ chuối, sau đó vén váy lên để lộ rừng đen rồi nhét thẳng quả chuối vào âm đạo. 

Sau đó, anh dang rộng hai chân ra, có lẽ vì sợ vô tình làm gãy quả chuối. 

"Trời ạ, tuyệt vời quá. Cậu còn biết cách chủ động dang rộng chân để tránh làm gãy quả chuối khi phấn khích nữa."

"Có số thì tốt quá. Nếu đây là một nô lệ tình dục bình thường thì sao có thể có ý thức như vậy? Mỗi người đều được huấn luyện như không có đầu óc."

"Ừ, nô lệ tình dục là như vậy đó, MD, cảm giác thật tuyệt."

Tôi cũng rất phấn khích, giống như nhóm khán giả này, nó thực sự rất thú vị. 

Hành vi của người phụ nữ đeo mặt nạ cũng khiến tôi cùng suy nghĩ với những khán giả. 

"Uh-huh~uh-huh~ah~ngon quá~"

Quả chuối bóc vỏ vẫn đang được hâm nóng trong âm đạo của người phụ nữ đeo mặt nạ, sữa được người quản gia phun ra từng chút một, miệng ngậm vào ngực của người phụ nữ đeo mặt nạ, lộ ra bộ ngực lớn, cúi xuống mút núm vú của ông lão ngồi trên xe lăn. Sữa chảy dọc theo bộ ngực lớn đến núm vú, cuối cùng bị hút vào miệng ông già ngồi trên xe lăn. 

"Số 4, cậu có thể lấy chuối ra."

Uống được nửa sữa, quản gia Shi yêu cầu người phụ nữ đeo mặt nạ lấy chuối ra, sau đó ra lệnh cho cô cho vào miệng, nhai kỹ rồi đút trực tiếp cho ông già ngồi trên xe lăn.

Ông già ngồi trên xe lăn đỏ mặt vì phấn khích. Anh ta lắc lư cơ thể một cách tham lam và mút những quả chuối mà người phụ nữ đeo mặt nạ mỗi lần mang đến. 

Ăn chuối xong tôi uống sữa cho đỡ khát. 

"Ừ, không tệ, tôi no rồi."

Ông già ngồi trên xe lăn thọc ngón tay út vào kẽ răng. Thấy vậy, quản gia Shi nhanh chóng mắng người phụ nữ đeo mặt nạ. 

"Con khốn này, mày không thấy có gì mắc kẹt giữa kẽ răng của tao à? Sao mày không lại đây và lấy nó ra cho tao đi?"

"Ừ, ừ."

Người phụ nữ đeo mặt nạ nhanh chóng dùng lưỡi liếm sạch miệng. 

Đầu lưỡi mềm mại cọ xát giữa hai hàm răng từng chút một, từng miếng chuối trong răng bị chiếc lưỡi linh hoạt lấy ra từng chút một. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ đang định nhổ những miếng chuối tích tụ trong miệng ra thì đã bị quản gia Shi ngăn lại. 

"Nói đi, ngươi quên đồ ăn ngươi có ở đây là đồ ăn của chủ nhân sao? Không được phép lãng phí, ngươi cũng quên sao?"

Giọng điệu nghiêm khắc của Quản gia Shi nghe có vẻ khó xử. 

Giọng của Butler Shi rõ ràng nghe giống giọng của một cô gái dễ thương, nhưng anh ta cố tình giả vờ nghe có vẻ cổ hủ. 

Cơ thể của người phụ nữ đeo mặt nạ cứng đờ rõ rệt và cô ấy cứng đờ tại chỗ. 

Mọi người đều có thể nhìn thấy người phụ nữ đeo mặt nạ đang giãy giụa kịch liệt bên trong. 

Rốt cuộc, điều này thật kinh tởm. 

"Chết tiệt, lão già này thật may mắn."

"Sao thế, anh ghen tị đấy. Tôi ghen tị vì anh cũng có thể tìm được một người phụ nữ để ăn những thứ còn sót lại trong miệng anh."

"Tôi muốn ăn đồ thừa của cô ấy, haha ​​~ Anh em ơi, tôi có được coi là tuyệt vời không?"

"Không thực sự tuyệt vời, chỉ tuyệt vời nhất thôi."

"Haha ~ Đúng vậy, nhưng nói như vậy, nếu là người phụ nữ này, tôi cũng sẵn sàng ăn những thứ còn sót lại trong miệng cô ấy."

"MD, hình như không ai muốn làm điều đó cả."

Đám đông hào hứng này thực ra đang thảo luận về điều gì đó mà đối với tôi, điều đó hơi kinh tởm. 

"Tiểu tử, ngươi còn do dự sao?"

Nhìn thấy người phụ nữ đeo mặt nạ do dự hồi lâu nhưng vẫn không nhúc nhích, quản gia Shi tức giận đá người phụ nữ đeo mặt nạ xuống đất, sau đó giẫm lên mặt người phụ nữ đeo mặt nạ. May mắn thay, cô có một chiếc mặt nạ, nếu không cú đá này sẽ có nguy cơ làm biến dạng ngoại hình của cô. 

Dù ngoại hình của anh ta không bị phá vỡ nhưng cú đá này cũng đã nghiền nát chiếc mặt nạ tưởng chừng như rắn chắc.

"Mẹ kiếp, mặt nạ hỏng rồi."

"Chết tiệt, chết tiệt, anh có thấy không, anh trai? Anh có thấy không?"

"Hôm nay tôi đi công tác xa. MD có nhìn thấy bộ dạng thật của anh ấy không?"

"Tôi không nhìn thấy, cô ấy chặn nhanh như vậy."

"Tôi chỉ thấy một chút thôi, MD"

"Hình như là nhìn rõ nhất, nhìn thấy mắt mũi. Mẹ kiếp, ta hơi già rồi, nhưng nhìn tao nhã quá, có mùi khó tả. Thích lắm, haha ~"

"MD, vẽ cho tôi nhanh đi. Tôi muốn xem, tôi muốn xem."

"Tôi có bị thiểu năng trí tuệ không? Tôi có thể vẽ được không?"

"Ồ, tôi không chú ý và bỏ lỡ vị trí tuyệt vời."

Khoảnh khắc chiếc mặt nạ bị nghiền nát, toàn bộ phòng phát sóng trực tiếp nổ tung. 

So với sự cuồng nhiệt của khán giả trong phòng phát sóng trực tiếp, trái tim tôi quả thực đã đóng băng đến cùng cực. 

Tôi không nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của người phụ nữ đeo mặt nạ, nhưng tôi nhìn thấy đôi mắt. Vâng, giống như một khán giả, tôi chỉ nhìn thấy đôi mắt. 

Đối với họ, có thể họ chỉ nhìn thấy bằng mắt, điều đó chẳng có ý nghĩa gì cả và họ không thể tưởng tượng được toàn bộ bức tranh trong đầu. 

Tuy nhiên, đối với một người ngày đêm thân thiết, điều này cũng đủ để nhận biết rõ ràng một người. 

Phương Thư Phương, mẹ của ta! 

"Được rồi được rồi, đừng cãi nhau nữa. Đeo mặt nạ mới vào, tôi phải bảo cô ấy giặt đồ lót của tôi."

Người phụ nữ đeo mặt nạ cuối cùng cũng nuốt được thức ăn thừa từ răng của ông già ngồi xe lăn dưới sự đánh đập của Quản gia Shi. 

Đối với cô, điều này thực sự rất kinh tởm, còn kinh tởm hơn nhiều so với việc cô bị ép nuốt tinh dịch. Ít nhất, tinh dịch vẫn rất hấp dẫn đối với phụ nữ. 

Khi ông già ngồi xe lăn nói về việc giặt đồ lót, ông ấy không yêu cầu bạn ngồi xuống với một chiếc chậu nhỏ và giặt chúng. Anh ta yêu cầu người phụ nữ đeo mặt nạ bắt chéo chân và trói chân quanh cổ ông già, sau đó nằm lộn ngược trên cơ thể ông già. 

Sau đó anh đặt tay vào chiếc chậu nhỏ đặt trên bàn đạp xe lăn và giặt chiếc quần lót vừa cởi ra. 

Trong lúc người phụ nữ đeo mặt nạ đang giặt đồ lót, người phụ nữ đeo mặt nạ đang bị con cặc dày đặc của ông già ngồi xe lăn đè lên ngực, đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó nóng hổi, ​​​​mềm mại nhưng mạnh mẽ xâm nhập vào âm đạo của mình. 

Có sự khuấy động liên tục và thỉnh thoảng có lực hút thú vị. 

"Ừm~hmm~hmm~"

Khuôn mặt của người phụ nữ đeo mặt nạ hồng hào dị thường, không khỏi rên rỉ. 

"Ừm-huh~uh-huh~"

Cảm giác đau đớn khi bị quản gia Shi đánh vừa rồi dần bị lu mờ bởi sự kích thích trêu chọc của ông già ngồi trên xe lăn, dục vọng trong lòng anh lại dần dần bùng cháy. 

Việc chà tay của cô ấy không hề anh hùng chút nào. Người phụ nữ đeo mặt nạ chủ động nắm lấy con cặc đang áp vào bộ ngực lớn của mình. 

Anh cúi đầu ngậm con cặc to lớn vào miệng. Sau đó anh ta dường như đã quên đi cảm giác khó chịu trước đó và hài lòng với việc bú con cặc to lớn của ông già ngồi xe lăn. 

"Hehe, oh~ Si~ Si~ Oh oh~ không tệ~ nhanh quá~ oh oh~ nhanh~ oh ah~ Tôi vừa ~ vào trạng thái~ ah ah~ oh~"

Ông lão ngồi trên xe lăn càng cảm thấy vui vẻ, càng hưng phấn, con cặc càng lúc càng lớn. 

Bị miệng của người phụ nữ đeo mặt nạ hút vào không làm giảm bớt cảm giác sưng tấy khó chịu mà càng khiến cô khó chịu hơn. Có một cảm giác mạnh mẽ muốn khoan một cái lỗ. 

"Ta nhịn không được, đã lâu chưa từng nếm qua ngon như vậy nữ nhân, ha ha, cảm giác thật ngon, Thạch quản gia, ngươi hiện tại có thể bắt đầu."

"Vâng, thưa ngài."

Quản gia Shi nghe thấy ông già ngồi trên xe lăn nói, liền cúi người lấy ra một chiếc chai thủy tinh nhỏ trong suốt từ dưới váy. 

Sau đó tôi nhìn thấy quản gia Shi rút nút chai, ngẩng đầu lên và đổ cả một chai chất lỏng trong suốt vào miệng. 

Sau đó Quản gia Shi dùng miệng chặn âm đạo của người phụ nữ đeo mặt nạ, cái miệng phình ra dần xẹp xuống khi Quản gia Shi thổi mạnh. 

Và vài phút sau khi chất lỏng xâm nhập vào âm đạo của người phụ nữ đeo mặt nạ, người phụ nữ đeo mặt nạ bắt đầu rên rỉ "Sah~sah~" rồi đẩy mông lên cho đến khi chạm tới cằm của ông già ngồi trên xe lăn, rồi bắt đầu xoa bóp điên cuồng. 

"Tôi~tôi muốn một con cặc~, tôi muốn một con cặc dày~Tôi muốn một con cặc nóng~to."

Ánh mắt người phụ nữ đeo mặt nạ dần dần trở nên mơ hồ, thân thể nằm trên xe lăn của ông già bắt đầu cử động không tự chủ. 

"Được rồi, Heifer, anh không thể di chuyển nên em phải tự di chuyển. Nào, ngồi xuống và bắt đầu tự di chuyển đi."

Ông lão ngồi trên xe lăn vỗ mông người phụ nữ đeo mặt nạ, thấy người phụ nữ đeo mặt nạ giống như một con chó ngoan ngoãn. Cô nhanh chóng đứng dậy, dùng chân giẫm lên đùi ông già, sau đó cầm con cặc to, nhắm vào âm đạo của mình rồi ngồi xuống. 

"À~"

Với một tiếng kêu kinh ngạc, con cặc dày đặc với nhiệt độ nóng như thiêu đốt được đưa vào âm đạo lạnh lẽo mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Tại sao âm đạo của tôi cảm thấy lạnh? 

Vì loại chất lỏng đó làm giảm nhiệt độ ở âm đạo nhưng lại làm tăng độ nhạy cảm và ham muốn của bản thân. 

Thuốc này cũng có tác dụng lên quy đầu. Khi gà được đưa vào có cảm giác mát lạnh vô cùng nhưng máu dường như chảy vào trong gà càng điên cuồng khiến gà càng nóng hơn. 

"Ahhh~ Cảm giác thật sướng~ Ahhh~ Con cặc to~ Ahhh nóng quá~ Ohhh~ Thoải mái~ Ahhh~ Thật thoải mái~"

Người phụ nữ đeo mặt nạ dường như đã biến thành một người khác. Dù trước đây cô có nhiều ham muốn nhưng cô vẫn là người mọt sách, dè dặt và thụ động. 

Lúc này, anh là một con người hoàn toàn khác, chủ động trong mọi việc. 

Chủ động dùng hai tay ôm cổ ông lão, đồng thời chủ động đặt ngực mình lên miệng ông già cho ông già bú. 

Chủ động rên rỉ, nói những lời tục tĩu để kích động lão già cũng mang lại cho tôi cảm giác sa đọa. 

Nhưng miệng của Butler Shi đã xuất hiện dưới mông của người phụ nữ đeo mặt nạ từ lúc nào đó. 

Quản gia Shi ngồi xổm trên mặt đất, nghiêng đầu thò tay vào trong cặc của ông già. Mỗi khi người phụ nữ đeo mặt nạ đứng dậy sau cú đẩy, quản gia Shi nhanh chóng cắn một miếng vào gốc cặc của ông già. 

Quản gia Shi miệng bị chất lỏng thấm ướt, cô cũng háo hức muốn nhiệt độ của con cặc lớn khiến cô vui vẻ. 

Cảnh tượng như vậy lại khiến khán giả tục tĩu hét lên phấn khích. 

Nhưng tôi không nhìn thấy đôi mắt nào trong số đó, vì khi tôi nhìn thấy đôi mắt đó, tôi không còn tâm trạng để nhìn nữa. 

Mặc dù vì lý do nào đó con cặc của tôi vẫn đang dựng lều thẳng đứng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Trụ cột tâm linh

Khoảng 10 giờ tối hôm đó, mẹ tôi về nhà. 

Không có đèn sáng và không có tiếng động lớn. 

Mọi thứ đều im lặng, giống như tôi, lặng lẽ nhìn mẹ lặng lẽ về nhà. 

Tôi không dám đối mặt với mẹ, cũng không biết phải đối mặt như thế nào. 

Dù chiếc mặt nạ bị vỡ chỉ cho phép tôi nhìn thấy đôi mắt nhưng không có bằng chứng trực tiếp nào khác chứng minh mẹ tôi chính là người phụ nữ đó. Thậm chí còn có giấy chứng nhận có mặt của Hương Linh để chứng minh mẹ tôi không phải là người phụ nữ đó. 

Nói một cách logic thì tôi nhận ra bà là mẹ tôi chỉ vì đôi mắt của bà. Bản thân tôi thậm chí còn không tin vào điều đó, nhưng trong lòng Pianpian rất chắc chắn. 

Tôi cảm thấy tồi tệ, thực sự buồn. 

Tôi đã không ngủ cả đêm. Ngay khi tôi nhắm mắt lại, đôi mắt ấy hiện ra và mỉm cười quyến rũ. 

Sáng sớm hôm sau mẹ phải đi học, khi mẹ gọi tôi dậy ăn sáng, tôi chỉ nói được vài câu mà không nói xong. 

Tôi thực sự sợ hãi và không dám nhìn vào mắt mẹ. 

Tôi không dám ra ngoài cả ngày và cứ trốn trong phòng. 

Và chiếc điện thoại di động phát sóng trực tiếp được đặt trước mặt tôi. 

Chiếc điện thoại này giống như một bông hoa độc, tôi vừa sợ vừa thích. 

Tôi thực sự tưởng như đã vứt chiếc điện thoại này vào đêm qua, nhưng mỗi lần tôi cố gắng làm điều đó, tôi lại cảm thấy sợ hãi. 

Mỗi khi tôi đưa ra quyết định, những cảnh dâm ô đó lại hiện lên trong đầu tôi vào thời điểm quan trọng. 

Nhưng tôi không dám bật phát sóng trực tiếp, càng sợ nghe tin tức hơn. 

Tôi không cảm thấy dễ chịu hơn về kiểu tra tấn này cho đến khi Xiangling quay lại vào buổi trưa. 

Tôi kể cho Hướng Lăng toàn bộ câu chuyện, nhưng Hướng Lăng không chịu tin chút nào, nói rằng tôi lại nghi ngờ, thậm chí còn đưa ra những bằng chứng trước đó như họp trường, thư viện, v.v. để chứng minh đó không phải là mẹ tôi. Những điều này thực sự khiến tôi không nói nên lời. 

Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt kiên quyết của tôi, Hướng Lăng cũng có chút do dự. 

Tuy vẫn không tin nhưng Hướng Lăng vẫn đề xuất một phương pháp tiếp tục tìm kiếm manh mối. 

Một lần nữa, nếu bạn không gặp trực tiếp bà ấy, làm sao bạn có thể chắc chắn đó là mẹ tôi? Nếu tôi sai thì sao? 

Trong lòng tôi đang rối bời, sự bình tĩnh và lý trí của Liushenwuzhu và Xiangling luôn xuất hiện trong những tình huống như vậy. 

Sự trở lại của Hương Linh khiến tôi cảm thấy yên tâm hơn rất nhiều, và việc Hương Linh không hài lòng với mẹ cô ấy cũng khiến chúng tôi quyết tâm tìm hiểu. 

Và tin tức phát sóng trực tiếp thực sự đã xuất hiện vào lúc này. Tôi không biết đó là tin tốt hay tin xấu. 

Buổi phát sóng trực tiếp tiếp theo sẽ diễn ra sau 5 phút nữa. 

Tôi chưa kịp nói gì thì Hương Linh đã đứng dậy và lục lọi bàn làm việc của mình. 

Sau đó Tương Linh cầm bút, giấy, kính lúp và máy ảnh đi tới, nghiêm túc nhìn tôi. 

"Tâm trí của bạn nên tập trung vào việc tìm kiếm manh mối chứ không phải bất cứ điều gì khác. Bạn có hiểu không?"

Lời nói của Hương Linh khiến tôi cảm thấy rất xấu hổ, như thể một đứa trẻ cảm thấy có lỗi khi chuẩn bị làm điều xấu nhưng lại bị người lớn vạch trần trước khi kịp làm điều đó. 

"Ờ..."

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của tôi, Tương Linh chỉ cười không nói gì. 

"Các học sinh, thực lực quân sự của hai nước này thực ra là ngang nhau. Cái gọi là quân đội lớn thực chất là không có thật."

Buổi phát sóng trực tiếp bắt đầu. Không ngờ lại diễn ra trong một lớp học và nói chuyện về lịch sử. 

Trên bục giảng, một người phụ nữ mặc vest đen, đi giày cao gót mũi nhọn nhỏ vừa bước đến viết trước bảng đen. 

"Thầy ơi, em có điều gì không hiểu."

Một nam sinh đeo mặt nạ giơ tay nói. 

"Bạn không hiểu điều gì?"

“Nếu thực lực quân sự của hai nước tương đương nhau thì tại sao…”

"Ồ, đó là một câu hỏi hay, hãy để tôi giải thích..."

Không biết tại sao nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ đeo mặt nạ này giảng dạy, tôi càng cảm thấy giống mẹ mình hơn. Khi tôi nhìn thấy cô ấy giảng dạy, ngoại hình và khí chất của cô ấy rất giống nhau. 

Tôi nói với Hương Lăng cảm giác này, không ngờ Hương Lăng sẽ tin, nhưng thật không ngờ, Hương Lăng lại ghi vào sổ. 

"Trung Trung, ngươi nhìn trên bảng viết chữ, là dì viết chữ phải không?"

Xiangling không chỉ tin những gì tôi nói mà còn tìm ra manh mối. 

"Ừm, nhìn thì có vẻ giống vậy, nhưng máy ảnh không lấy nét được nên hơi mờ nên tôi cũng không chắc lắm."

Tôi đã nghĩ về điều đó và không chắc chắn. 

Hướng Lăng không tiếp tục nói mà lại cẩn thận quan sát. 

"Chúa ơi, lần này tôi thực sự đang đóng vai giáo viên lịch sử. Tôi ghét lớp học nhất."

"Có gì mà khó chịu thế? Khi nào cậu lại lo lắng trượt bài kiểm tra lịch sử?"

"Ừ, lịch sử thì có gì sai? Đúng là rác rưởi. Tôi thấy lịch sử khá hay, giống như một người kể chuyện vậy."

“Cốt truyện có chút cổ điển, giữa thầy và trò có quá nhiều tình tiết.”

“Ừ, nhưng bộ phim do thiếu gia chỉ đạo chắc cũng không tệ lắm.”

Khán giả tục tĩu vẫn hoạt động. 

"Sư phụ, ta muốn hỏi..."

"Được rồi, câu hỏi hay, ta nói cho ngươi biết, ngươi không được tin Diệp Thạch, bởi vì..."

Reng reng~ reng reng~ tiếng chuông kết thúc giờ học. 

"Được rồi, các em, bài học này thế là xong. Lớp học kết thúc."

“Thưa thầy, em vẫn chưa hiểu một điều gì đó.”

"Sư phụ, con cũng vậy, có một số điều con vẫn không hiểu."

Thực tế, khi còn đi học, điều tôi ghét nhất là những học sinh như thế này, hay hỏi han sau giờ học và làm chậm trễ thời gian của các học sinh khác. 

"Vậy... vậy hãy để những học sinh khác không gặp vấn đề gì ra khỏi lớp, và những học sinh gặp vấn đề có thể ở lại."

Ít giáo viên nghĩ tới phương pháp này nhưng thực ra nó rất đơn giản. 

Cứ như vậy, một nhóm lớn học sinh đeo mặt nạ lao ra khỏi lớp. 

Chỉ còn lại hai học sinh. 

"MD, cảm giác như quan hệ tay ba vậy."

"Trời ạ, đây không phải là vai thật sao? Giáo viên phải đóng vai giáo viên, thật tuyệt vời."

"Hai học sinh này có cảm giác như những học sinh thực thụ. Họ cảm thấy mình thật trẻ trung".

"Ngươi mềm cũng không sao, ta chỉ sợ dương vật của ngươi cũng sẽ mềm, haha"

"Con cặc của bạn mềm cũng không sao, miễn là giáo viên dạy bạn tốt."

"Tôi đi đây, các bạn trả lời câu hỏi tốt lắm."

Cách khán giả này nói chuyện ngày càng trở nên thú vị hơn đối với tôi. 

"Ể? Có chuyện gì với lớp học này vậy..."

Lúc này, Hướng Lăng cau mày, đột nhiên nói nửa câu. 

"Sao vậy Tương Linh, phòng học này sao vậy? Chỉ là một phòng học bình thường mà thôi."

Tôi không thấy có gì khác biệt ở lớp học này, nó chỉ là một lớp học bình thường.

"Trông quen quen." 

Hướng Linh trầm ngâm suy nghĩ. 

"Tất nhiên trông quen quen. Hầu hết các phòng học ở trường học bình thường đều giống nhau."

"Không, không. À, tôi biết, tôi biết, đây là trường cấp hai nơi tôi lớn lên. Tôi đến đó vài lần nên có chút ấn tượng. Nhìn chân bàn, đúng rồi, chính là cái đó, sơn trắng. Anh thấy đấy, nước sơn, hình dáng, giống hệt nhau. Lúc đó nó là do một bạn nam nghịch ngợm cùng lớp dựng lên, bao nhiêu năm nay vẫn ở đó."

Xiangling nhớ lại quá khứ với vẻ mặt xúc động và không muốn buông bỏ những ngày xưa trong lời nói của mình.

Khi Xiang Ling nói điều này, tôi thực sự rất phấn khích. 

"Thật sao? Vậy bây giờ chúng ta có thể đến trường này được không? Chúng ta sẽ sớm biết được sự thật thôi." 

"Nói như vậy, trường học cũng ở trong thành phố này, nhưng hơi xa một chút."

"Không sao đâu. Hãy bắt taxi nhé. Sẽ nhanh thôi."

"Tôi đoán sẽ mất khoảng một tiếng rưỡi để đi taxi."

"À, sẽ mất nhiều thời gian lắm đây... Không sao đâu, chúng ta đi trước nhé. Chúng ta sẽ nói chuyện nếu không đến kịp."

Với sự kiên trì của tôi, tôi và Xiangling lập tức lên taxi lao đến địa điểm phát sóng trực tiếp.

Xiangling và tôi đều đeo tai nghe và xem chương trình phát sóng trực tiếp, chăm chú nhìn vào điện thoại của mình. Chúng tôi thực sự không muốn để mất bất kỳ manh mối nào vào lúc này. 

"Thưa thầy, đội quân này đã chiếm được thành phố này như thế nào?"

Hai học sinh ngồi ở bên trái và bên phải của người phụ nữ đeo mặt nạ, một học sinh thấp và gầy ở một bên hỏi. 

"Sự chênh lệch khá lớn, đương nhiên là cường công, chúng ta không thể cho bọn hắn thời gian chuẩn bị. Hơn nữa, trong thành lương thực cùng thảo mộc đều rất trọng yếu, không thể lãng phí để bị quân phòng thủ bên trong sử dụng hết hoặc đốt cháy." 

Cô giáo do người phụ nữ đeo mặt nạ thủ vai dường như đang nói một cách rõ ràng và chính xác.

"Lão sư, ta cảm thấy lúc đó tướng quân quyết định có vấn đề gì đó." 

Lúc này, bên kia cao mập học sinh đột nhiên nói.

"Ồ? Theo ý kiến ​​của bạn, chúng ta nên làm gì?"

"Ta cảm thấy, bởi vì thực lực chênh lệch rất lớn, chúng ta không nên mạnh mẽ tấn công, mà nên bao vây không được tấn công."

"Người căng thẳng nhất không phải binh lính mà là dân thường, bởi vì bọn hắn tham sống sợ chết. Cho nên, nếu bị vây không đánh, hơn nữa áp lực tinh thần cao, chẳng những dân chúng sẽ sẵn sàng đầu hàng, mà theo thời gian, sĩ khí của binh lính cũng sẽ tụt xuống đáy. Đến lúc đó, chúng ta có thể dễ dàng chiếm được thành mà không tổn thất quá nhiều binh mã." 

Học sinh cao và béo này có một số hiểu biết sâu sắc.

"Ừ, điều cậu nói có lý đấy. Chỉ là..."

Mặc dù người phụ nữ đeo mặt nạ cho rằng những gì chàng trai cao và béo nói là tốt, nhưng lịch sử dù sao cũng là lịch sử. Tuy nhiên, cô chưa kịp nói xong đã bị cậu học sinh thấp gầy và gầy gò giật lấy. 

"Ta cho rằng bao vây mà không tấn công là một sai lầm lớn, mạnh mẽ tấn công là phương pháp tốt nhất. Bao vây mà không tấn công sẽ chỉ làm giảm tinh thần của bản thân, ngược lại sẽ khiến đối thủ có tâm lý kiệt sức. Khi đó, nếu tiếp tục tấn công, sẽ tổn thất rất nhiều quân."

Lời phản bác của cậu học sinh thấp gầy khiến cậu học sinh cao béo trông không vui, lập tức phản bác. 

"Mạnh mẽ tấn công? Mạnh mẽ tấn công sẽ chỉ khiến binh lính và người dân trong thành có chung mối hận thù. Trong trường hợp đó, không những các ngươi sẽ chịu tổn thất lớn, mà nếu phá thành cũng sẽ không có tiếp tế. Sẽ không có tiếp tế và không có người. Phá nó để làm gì?"

"Ồ? Vật chất tối đa chỉ có thể có được bằng cách nhanh chóng đột phá thành phố. Mọi người? Tại sao bạn muốn nó? Các sĩ quan và tù nhân sẽ giải tán quân đội."

"Địch sẽ để lại tiếp tế cho ngươi khi chúng định giết hết? Con người là vô dụng sao? Phải biết rằng trong lịch sử, trận chiến này là để chiếm địa hình thuận lợi để chuẩn bị cho các cuộc tấn công tiếp theo. Điều này có nghĩa là nó phải bị chiếm đóng trong thời gian dài. Để tồn tại lâu dài, bạn cần sự hỗ trợ của lương thực. Chỉ dựa vào sự hỗ trợ từ phía sau chắc chắn là không đủ. Lỡ như lương thực và cỏ bị cướp thì sao? Vì vậy, bạn phải để rất nhiều người làm nô lệ mới có thể sản xuất được."

"Hơn nữa, nếu đàn ông đi làm ruộng, phụ nữ cũng có thể là một người phụ nữ an ủi. Nếu đàn ông không trút giận, sẽ dễ gây ra rắc rối, bạn biết đấy."

Tôi không biết tại sao cô sinh viên thấp và gầy này cứ nói về phụ nữ và phụ nữ thoải mái. 

Nhưng tôi thực sự không thấy rằng cậu học sinh thấp và gầy này lại có tâm hồn và thể chất hoàn toàn khác nên lại hung hãn như vậy. 

"Haha, binh lính không thể làm ruộng? Bạn không biết rằng khi bạn có thời gian rảnh huấn luyện binh lính và bận làm ruộng, bạn không biết sao? Về phần phụ nữ mua vui, tôi đồng ý, nhưng bạn nghĩ rằng người dân thường sẽ đồng ý khi những phụ nữ đó bị lính hãm hiếp, bởi vì họ là người nhà của họ." 

Nỗi lo của những chàng trai cao béo không phải là không có lý.

"Được rồi, đừng tranh cãi nữa, cậu đang lạc đề rồi." 

Người phụ nữ đeo mặt nạ muốn kết thúc chủ đề đáng xấu hổ này.

"Thầy ơi, xin thầy nói cho em biết em đúng hay anh ấy đúng." 

Những chàng trai thấp và gầy rất cạnh tranh.

"Chà...Thật ra, đây chỉ là phỏng đoán của bạn thôi. Lịch sử dù sao cũng là lịch sử, nên..."

Người phụ nữ đeo mặt nạ thực sự không biết trả lời thế nào. Dù ai đúng ai sai đều bị tổn thương.

Chàng trai cao mập cũng đột nhiên ngắt lời, người phụ nữ đeo mặt nạ còn chưa kịp nói hết lời đã bị cắt ngang. Có vẻ như anh ấy rất lo lắng về kết quả.

"Thầy, thầy chỉ cần trả lời là con đúng hay anh ấy đúng."

"Đúng vậy sư phụ, ngươi chỉ cần nói ai đúng là được."

Về điểm này thì hai người đều đồng ý. 

"Đây là lịch sử, thế hệ tương lai chúng ta làm sao phán xét đúng sai? Chúng ta phải tôn trọng lịch sử. Bạn có thể có ý kiến của riêng mình, nhưng không thể áp đặt chúng lên người khác. Cho dù tôi phán xét ai đúng, chúng ta vẫn có thể quay về quá khứ để kiểm chứng sao? Vậy, bạn..."

"Lão sư, ta nói thoải mái phụ nữ có đúng không? Hắn nói bình dân không đồng ý, bình dân còn có thể đánh binh lính sao?"

Học sinh thấp và gầy thực sự rất năng nổ và rất linh hoạt. Biết rằng rất khó để bác bỏ những gì giáo viên vừa nói, anh chỉ tập trung vào những vấn đề mà anh cho rằng có thể kiểm chứng được. 

"Hừ, nữ nhân vì danh dự mà tự sát, ngươi cho rằng quân lính có thể ngăn cản được sao? Hay vẫn có thể khống chế đám người nổi loạn, lén lút đốt lương thực, cỏ cây? Cho nên cưỡng hiếp phụ nữ là không được phép. Họ phải dịu dàng, khiêu khích, có màn dạo đầu, bắt họ phục tùng nhu cầu của cơ thể. Hiếp dâm sẽ chỉ phản tác dụng."

Những học sinh cao và mập cũng không chịu thua kém.

Người phụ nữ đeo mặt nạ xấu hổ. Đây không còn là điều mà một học sinh nên nói nữa.

"Ahem~ Được rồi được rồi, đừng tranh cãi nữa." 

"Anh thật ngây thơ, anh chưa bao giờ chơi đùa với phụ nữ, làm sao anh biết cô ấy sẽ không thoải mái khi bị anh cưỡng bức? Anh không hiểu đâu, cứ ở yên đó đi."

"Tôi chưa bao giờ chơi với phụ nữ. Haha, tôi không giống anh, tôi thích cưỡng hiếp. Những người phụ nữ mà tôi chơi cùng đều sẵn sàng quỳ xuống trước mặt chúng tôi và cầu xin tôi đụ bọn họ."

Mặc dù không thể nhìn thấy khuôn mặt của người phụ nữ đeo mặt nạ nhưng tư thế cơ thể của cô ấy cho mọi người biết rằng cô ấy đang bị sốc và không thể tin được. 

"Tôi đi đây, cốt truyện này được đấy. MD, tôi rất muốn trở thành học sinh đó."

"Con nhỏ đó thật cứng đầu."

"Đúng vậy, hắn tuy nhỏ, nhưng tâm lại lớn, xem ra mập mạp không phải đối thủ của hắn."

"Tôi cứ tưởng là ba người. Nhìn như hai con hổ đang đánh nhau vậy."

Tôi đồng ý với một khán giả rằng đó phải là hai con hổ đang đánh nhau.

Uy tín của cô giáo do người phụ nữ đeo mặt nạ thủ vai không thể trấn áp được hai học sinh đang dần mất kiểm soát này. 

Nội dung bàn luận ngày càng trở nên táo bạo và tục tĩu. 

"Chỉ nói ở đây thì có ích gì? Thực hành là cách tốt nhất để chứng minh điều đó." Cậu học sinh lùn và gầy nói với ánh mắt cứng rắn rằng cậu đã suy nghĩ rất lâu.

"Luyện tập? Bây giờ tôi có thể luyện tập ở đâu?" Cậu sinh viên cao và béo bối rối hỏi. 

"Thầy, thầy mới chuyển đến trường của chúng em, thầy không biết em và anh ấy từ khi vào trường đã là đối thủ rồi, cái gì cũng phải cạnh tranh. Nếu người khác không giúp được chúng ta quyết định người thắng thì chúng ta sẽ tự mình quyết định người thắng. Cho nên..."

Cậu học sinh thấp và gầy không để ý đến lời nói của cậu học sinh cao và mập mà nói thẳng với người phụ nữ đeo mặt nạ. Người phụ nữ đeo mặt nạ lúc đầu còn bối rối, sau đó dần dần hiểu ra, sau đó bắt đầu muốn trốn khỏi phòng học.

Nhưng lời nói của cậu học sinh thấp gầy lại vang lên và hành động của cậu cũng nhanh chóng theo sau. Vì vậy, trước khi người phụ nữ đeo mặt nạ kịp phản ứng hoàn toàn, cậu học sinh thấp bé gầy gò đã nhào tới và bất ngờ ôm lấy cô. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ sợ hãi đến mức định hét lên thì cậu học sinh cao mập đứng bên cạnh đột nhiên dùng cả hai tay bịt miệng người đeo mặt nạ lại. 

"Lão sư, ngươi chỉ cần hy sinh chính mình, để ta cùng hắn quyết định kết quả."

Người phụ nữ đeo mặt nạ đã đoán được hai học sinh định làm gì. Cô sợ hãi đến mức lắc đầu một cách tuyệt vọng và cố gắng vặn vẹo cơ thể. 

"Lần này so sánh như thế nào?"

Cậu học sinh cao béo không để ý đến sự vùng vẫy của người phụ nữ đeo mặt nạ mà chỉ bình tĩnh hỏi. 

"Này, ngươi không phải thích bao vây không tấn công, để địch nhân tự động đầu hàng sao? Vậy ta liền trực tiếp khổ luyện, mạnh mẽ tấn công. Ngươi muốn thân trên hay thân dưới?"

"Tôi chọn phần thân dưới, bao quanh nhưng không tấn công. Tôi tập trung tấn công vào trái tim, nhưng thực sự là về trái tim."

Cậu học sinh cao mập mỉm cười dâm đãng và chọn phần thân dưới không chút do dự. 

“Hừ, đều là vấn đề tấm lòng, chỉ là hắn thích âm hộ mà thôi.”

Cậu sinh viên lùn, gầy bác bỏ lời bào chữa của đối thủ. 

"Anh không hiểu đâu. Người ta nói phụ nữ sau khi theo đuổi trái tim thì trái tim sẽ ở phần trên cơ thể. Thực ra, trái tim của phụ nữ nằm ở phần dưới cơ thể, trong âm đạo."

"Tch, cậu có hiểu không chỉ có những gì cậu nói không? Thôi nào, giáo viên sẽ xem kết quả."

Cậu học sinh cao và béo không nói nhiều với cậu học sinh thấp và gầy. Anh ta trực tiếp đặt người phụ nữ đeo mặt nạ lên bàn, sau đó đổi chỗ cho cậu học sinh thấp và gầy. 

Cô sinh viên cao và béo mở rộng chân của người phụ nữ đeo mặt nạ, cởi khóa quần của cô ấy, cởi quần dài đến đầu gối và bắt đầu liếm âm hộ của cô ấy qua lớp quần lót cotton màu trắng. 

Cậu học sinh lùn và gầy theo kiểu của anh ta, ngồi xổm trên bàn và mạnh mẽ lấy ra một con cặc to lớn, giữ miệng người phụ nữ đeo mặt nạ và mạnh mẽ đưa nó vào miệng cô ta. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ cũng như những người khác, không ngờ cậu học sinh cấp hai này lại có một con cặc to như vậy. 

"Ở đây, cái miệng gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành này đã bị một học sinh trung học xâm nhập."

"Mẹ kiếp, cái cu của cậu học sinh cấp hai này còn lớn hơn của tôi, thật vô lý."

"MD, học sinh trung học cơ sở ngày nay lớn lên bằng bất cứ thứ gì họ ăn. Tóc thì chưa đầy mà cặc lại phát triển quá mức."

"Haha ~ Anh ghen tị thôi, mỏ của tôi còn lớn hơn của anh ấy, haha, đồ rác rưởi."

"Ôi, nữ thần dâm đãng của tôi đã bị một học sinh cấp hai với mái tóc dựng đứng lên đụ."

Một nhóm khán giả vừa thở dài vừa trầm trồ khen ngợi con cặc to của một học sinh cấp hai khiến tôi bật cười khi nhìn thấy. 

Cậu học sinh lùn và gầy đang lo việc riêng của mình chơi đùa với miệng người phụ nữ đeo mặt nạ, trong khi cậu học sinh cao và mập lại có nhiều chiêu trò hơn. 

Đầu tiên anh ta dùng lưỡi liếm âm đạo một lúc, sau đó dùng miệng mút những nụ nhỏ, rồi dùng ngón tay siết chặt âm đạo, nhưng tất cả đều được thực hiện thông qua bộ đồ lót cotton trắng tinh. Bây giờ, anh ta cởi đồ lót của người phụ nữ đeo mặt nạ. 

"Em yêu, hãy để anh trai anh yêu em và yêu em thật tốt."

Điều này được nói bởi một bà già đang là học sinh cấp hai và có lẽ lớn tuổi hơn mẹ cô ấy. Thật kinh tởm đến nỗi răng cô đau nhức. 

Vừa nói, hắn vừa dùng ngón tay mân mê những vạt thịt sáng bóng được tinh dịch rửa sạch, thỉnh thoảng lại dùng ngón giữa thô bạo thọc vào đó, khuấy động một lúc. 

"Thoải mái, ngón tay của tôi đã được rèn luyện rồi, chúng có khỏe mạnh không?"

"Có nhiều chất lỏng chảy ra quá, có vẻ như em rất thích ngón tay của anh. Núm vú của em chắc cũng cần ngón tay của anh xoa dịu một chút."

Cậu học sinh cao mập dùng tay còn lại cởi nút cổ áo, sau đó đưa tay vào nhéo núm vú của cậu rồi xoa xoa. 

"Ư~uhhh...uh~uh~uhhh~"

Người phụ nữ đeo mặt nạ ban đầu chống lại sự đối xử thô bạo của học sinh thấp và gầy, nhưng khi học sinh cao và béo dùng tay trêu chọc cô, mặc dù trong lòng cô đang chống cự, cơ thể cô dần dần bắt đầu tuân theo cảm giác bản năng, và miệng chứa đầy con cặc lớn bắt đầu rên rỉ không thể kiểm soát. 

"Thấy chưa, nếu không có sự giúp đỡ của tôi, sự thâm nhập mạnh mẽ của bạn đã không kích thích được cô ấy. Bây giờ hãy nhìn xem, nó nghe thật tuyệt làm sao."

Cậu học trò cao mập nhìn thấy thầy mình bắt đầu phản ứng liền kiêu hãnh khoe với đối thủ. 

"Tch, sao ngươi biết thủ đoạn của ngươi? Ta cưỡng ép xuyên qua ngươi không phải tốn thời gian sao? Vừa lúc, cho nên ngươi mới nói thủ đoạn của mình sao? Muốn xấu hổ sao?"

“Này, nếu không thể đánh bại nó bằng một đòn tấn công mạnh mẽ thì đó đương nhiên là do chiến lược.”

Cậu học sinh cao béo khinh thường trả lời. 

"Mẹ kiếp, ta vừa mới phát động mạnh công kích, hơn nữa đây chỉ là tiền phương lực lượng, chủ lực còn chưa tới."

Cậu học sinh lùn và gầy chỉ vào âm đạo đang rỉ ra dịch âm đạo của giáo viên và nở một nụ cười dâm đãng nói. 

"Này, ngươi đang vội cái gì vậy? Phương pháp của ta vừa mới bắt đầu."

Cậu học sinh thấp và gầy không có ý định tránh đường khi nhìn thấy đối thủ, cũng không nói chuyện. Thay vào đó, anh tập trung điều chỉnh tư thế để đụ miệng cô giáo. 

Nhìn thấy kẻ thù của mình, cậu sinh viên cao lớn mập mạp phớt lờ anh ta và ngừng vùng vẫy. Thay vào đó, anh bắt đầu dùng lưỡi để kích thích âm đạo của cô giáo. 

Hai đứa không nói gì lớn tiếng mà chỉ tập trung chơi đùa cùng cô giáo. Hơn mười phút sau, cậu học sinh thấp gầy lên tiếng. 

"Bây giờ đến lượt tôi, cậu làm lâu như vậy mà vẫn chưa lên cao trào, đúng là thất bại."

"Này, cậu sắp xuất tinh rồi. Cậu không chịu nổi lời nói của thầy nữa đâu. Được rồi, vậy thì thay đồ đi."

Đáng ngạc nhiên là học sinh thấp và gầy lần này không tranh cãi. Có vẻ như điều đó đúng như lời cậu học sinh cao và mập đã nói. 

Hai người đổi vị trí, cậu học sinh cao mập cũng ngừng động tác tay. 

Thay vào đó, anh ta cũng lấy ra một con cặc to, nhưng thay vì đút vào ngay khi nó xuất hiện như cậu học trò thấp gầy, lại cọ xát qua lại trong miệng thầy, không ngừng khơi dậy dục vọng trong người thầy. 

Cậu học trò thấp gầy hưng phấn dang hai chân của thầy ra, khu rừng đen quyến rũ lộ ra ở háng đang chảy ra tinh dịch quyến rũ tội lỗi, chờ đợi một con cặc dày đặc nhét vào trong đó. 

Nhưng không như người phụ nữ đeo mặt nạ nghĩ, cậu học sinh thấp gầy không ngần ngại thâm nhập đến cùng như lúc đầu. 

Cậu học sinh lùn và gầy nhìn âm hộ của cô giáo một lúc lâu, sau đó đột nhiên mở miệng nhổ nước bọt vào âm hộ của cô giáo, sau đó lại nhiều ngụm nữa. 

Người phụ nữ đeo mặt nạ không biết diễn tả thế nào về cảm giác bị chất lỏng tấn công. Nghe âm thanh cô biết đó là nước bọt. Thật kinh tởm, nhưng nó cảm thấy rất thú vị và kích thích. 

Trước khi tôi kịp cảm nhận hết, tôi chợt cảm thấy một con cặc to nóng hổi đưa vào âm đạo của mình, lập tức lấp đầy toàn bộ âm đạo. 

Niềm vui tình dục đến quá đột ngột, không hề có sự chuẩn bị trước, khiến anh không thể kìm nén được những tiếng rên rỉ trong cổ họng nữa. Thứ duy nhất còn sót lại trong lớp học là tiếng hét tục tĩu của người phụ nữ đeo mặt nạ.

"Này, bây giờ chúng ta hãy làm giáo viên của thành phố đó. Chúng ta hãy kiểm chứng xem phân tích có đúng không." Cậu học sinh cao mập đột nhiên nói.

"A? Làm sao xác minh?" Cậu học sinh da đen gầy gò nghi ngờ hỏi.

"Rất đơn giản, bây giờ chúng ta bắt đầu trò chơi, khi cô giáo sắp cao trào thì chúng ta dừng lại. Nếu đến lúc đó cô không cho chúng ta người thắng thì chúng ta ngừng tấn công, để cô tự lo liệu. Cô giáo không chịu nổi loại đau đớn này, lúc đó cô nhất định sẽ cho chúng ta người thắng."

Lời khuyên của các bạn học sinh cao và béo đưa ra là hoàn toàn đúng, tôi đều đồng tình. 

"Được rồi. Hãy bắt đầu ngay bây giờ."

Cậu sinh viên lùn và gầy suy nghĩ và thấy có thể làm được nên cả hai bắt đầu trò chơi ngay lập tức. 

Thế là người phụ nữ đeo mặt nạ bắt đầu 5 phút vừa đau vừa sướng, vì sau 5 phút, cậu học sinh da đen gầy và cậu học sinh cao béo đồng loạt ngừng tấn công vì giáo viên của họ sắp lên đỉnh. 

Nhưng điều đau đớn nhất của người phụ nữ chính là chạm đáy ngay lúc chuẩn bị lên đỉnh. 

Cơn đói khát nơi âm đạo khiến người phụ nữ đeo mặt nạ khốn khổ. Đối với câu hỏi của hai học sinh nghịch ngợm của mình, người phụ nữ đeo mặt nạ đã trả lời câu hỏi mà không cần suy nghĩ. 

"Haha ~ Là tôi đây, là tôi đây. ~ Bạn có thấy rằng con bạn vẫn chống lại tôi không?"

Cậu học sinh cao béo tự hào nói với cậu học sinh thấp và gầy. 

"Mẹ kiếp, sao ngươi không phải là ta? Sư phụ, chính ngươi đã nói rồi, cuộc vây hãm đó là dùng vũ lực, vì sao ngươi lại thay đổi?"

Cậu sinh viên lùn và gầy không bị thuyết phục và dùng con cặc to của mình quất vào con bé nhỏ. Cái núm nhỏ nhạy cảm nửa đau nửa khó chịu, khiến người phụ nữ đeo mặt nạ vùng vẫy điên cuồng. 

"Làm ơn đừng đánh nhau nữa. Thực ra, mạnh nhất là khi các bạn hợp tác. Tuy tôi nghĩ anh ấy tốt hơn, nhưng nếu không có con cặc to của bạn, thầy, thầy không thể đạt đến cao trào. Và không có anh ấy bao vây, bao vây nhưng không tấn công, lão sư cũng không thể đạt đến cao trào."

Người phụ nữ đeo mặt nạ thực sự có thể nói một lời như vậy, rất có lợi cho cô vào lúc này. 

"Thả ta đi, nữ nhân này không đơn giản, nàng không hổ là chân chính lão sư, phản ứng nhanh như vậy, chỉ mấy câu nói sẽ có được tình huống tốt nhất."

"Chết tiệt, thật tuyệt vời. Đầu óc thật tuyệt vời. Tôi chỉ thích những con điếm như thế này thôi."

"Thật kinh ngạc. Người mà thiếu gia chọn thật sự rất phi thường."

"Haha ~ Có vẻ như bước tiếp theo là hợp tác để đụ con lồn đó."

"Cốt truyện hay lắm, tôi thích nó."

"MD, tôi sẽ đụ con khốn này."

Lời nói của người phụ nữ đeo mặt nạ đã khiến khán giả phấn khích lên một tầm cao mới. 

Tôi cũng bị ấn tượng sâu sắc bởi nó. 

"Có phải vậy không, bác sĩ, cô giáo, cô chưa chắc có thể nói dối học sinh."

Cậu học sinh thấp và gầy không mấy tin tưởng. 

"Thật sự, lão sư sẽ không lừa ngươi, lão sư nói gì đều là sự thật."

Vẻ mặt đói khát và tâm lý háo hức của người phụ nữ đeo mặt nạ khiến cô ấy trông giống như một con điếm hoàn chỉnh. 

"Này sư phụ, ý của ngài là chúng ta nên cùng nhau tấn công. Cứ như vậy, sư phụ, thành của ngài sẽ nhanh chóng thất thủ."

“Ừ, đúng vậy, đó chính là ý của thầy.”

Người phụ nữ đeo mặt nạ đã không còn khí chất của giáo viên nữa, lời nói đầy van xin, giống như một con chó cái đói khát. 

Cậu học sinh cao béo và cậu học sinh thấp gầy cùng nhau chơi đùa với cơ thể thầy. 

Con gà trống mạnh mẽ đập vào lỗ thịt bên dưới, con gà trống phía trên thô bạo thọc vào miệng. 

Miệng trên và dưới cũng đang chăm chỉ mút và tận hưởng. 

Tôi và Hương Linh mới đi được nửa đường thì khuôn mặt của người phụ nữ đeo mặt nạ dính đầy tinh dịch của học sinh. Khi tôi và Hương Linh đến hiện trường, lớp học đã trống rỗng. 

"Đã quá muộn rồi."

Tôi ngửi thấy mùi có lẽ là dấu vết ham muốn cuối cùng trong không khí, và tuyệt vọng nói với Hướng Lăng. 

"Đừng lo lắng, lần sau ta nhất định sẽ đến sớm. Chúng ta vẫn cần chú ý nhiều hơn đến chi tiết khi xem truyền hình trực tiếp, hơn là nội dung trong lúc phát sóng trực tiếp."

Nhận xét của Xiangling khiến tôi cảm thấy xấu hổ. Tôi biết cô ấy hẳn đã nhận thấy rằng tôi luôn chú ý đến nội dung. 

"Chúng ta xem xung quanh có còn sót lại manh mối nào không. Hãy tìm kiếm cẩn thận."

Tương Linh cũng biết ta ngượng ngùng, cũng biết không có nam nhân nào không dâm đãng? Vì thế tôi không nói thêm gì nữa mà đổi chủ đề. 

Tuy nhiên, sau lần tìm kiếm này, không phải là không có manh mối nào cả. 

Sau hơn nửa giờ cẩn thận tìm kiếm, Hương Linh cuối cùng cũng tìm được manh mối. 

Đó là những miếng giẻ rách ở háng đã được một học trò của ông cắt bỏ. 

"Có ích gì? Chúng ta đều biết nó thuộc về người phụ nữ đó."

Tôi không nghĩ việc này có ích gì. 

"Bộ đồ chuyên nghiệp mà người phụ nữ mặc là một bộ đặc biệt. Đó là bộ đồ giáo viên được phát hành vào năm XX như một giải thưởng. Nó được trao cho giáo viên xuất sắc nhất thành phố lúc bấy giờ."

Hương Linh thực sự biết điều này. Tôi ngạc nhiên nhìn Hướng Lăng, không biết phải nói gì. 

“Tôi thường bảo bạn đọc sách báo, nhưng bạn không đọc, chỉ chơi game thôi.”

Lời trêu chọc của Tương Lăng khiến tôi xấu hổ đến mức chỉ có thể cười khô khan để bớt xấu hổ. 

"Chúng ta hãy đi tìm giáo viên và chắc chắn rằng bộ đồ vẫn còn ở đó. Nếu không, chúng ta cần tìm hiểu xem bộ đồ đã đi đâu." Hương Linh tiếp tục phân tích.

"Ừ, chúng ta đi ngay bây giờ." 

Tôi nóng lòng muốn tìm hiểu.

"Chà, nhưng bây giờ làm phiền người khác không phải là tệ sao?" 

Hương Linh vẫn có một trái tim nhân hậu. Lúc này cô vẫn còn nhiều lo lắng như vậy?

Tuy nhiên, Xiangling không thể cưỡng lại lời cầu xin của tôi nên vội vàng đi tìm thầy. 

May mắn thay, giáo viên đó được coi là một người nổi tiếng. Sau khi thực hiện một số nghiên cứu trực tuyến và hỏi thăm mọi người, tôi đã tìm ra nơi ở của giáo viên. 

Cuộc sống đầy những thất vọng và bất ngờ, và đôi khi chúng lại đến với nhau. 

Bộ đồ của thầy vẫn ở bên thầy nhưng trong lúc chúng em thất vọng thì thầy đã nói một điều mà em nghĩ là một điều bất ngờ và ngạc nhiên. 

Hóa ra còn có thêm một bộ bộ đồ này, nó được một quan chức chính phủ tặng cho hiệu trưởng của một trường học quý tộc như một ân huệ. 

Hiệu trưởng Lưu đâu? 

Những nghi ngờ trong lòng tôi cũng giống như Hương Linh. Cả hai chúng tôi nhìn nhau và thấy sự bối rối trong mắt họ. 

"Hỏi hiệu trưởng Lưu xem, tôi thấy anh ấy có vẻ là người rất tốt bụng, hẳn là rất dễ nói chuyện."

Tôi vẫn có ấn tượng tốt về Hiệu trưởng Lưu ngồi xe lăn. 

"Không, nếu chúng ta hỏi thì làm sao giải thích động cơ hỏi của chúng ta? Bộ đồ này chỉ có hai mảnh. Làm sao chúng ta biết được tin tức này? Nếu tiếp tục hỏi, rất có thể Liễu viện trưởng sẽ biết chuyện của chúng ta."

Lời nói của Hương Linh khiến tôi toát mồ hôi lạnh. May mắn thay, Hương Linh đã ở đó. 

"Tuy nhiên, điều đó không có nghĩa là bạn không thể hỏi, bạn chỉ cần hỏi đúng cách là được."

Xiangling đổi chủ đề khiến tôi bối rối. 

"Hôm nay chúng ta trở về đi. Ta muốn suy nghĩ kỹ càng tại sao phải hỏi chuyện này."

Xiangling cau mày suy nghĩ, nhưng tôi không thèm đánh cô ấy nên đánh cô ấy rồi về nhà. 

Khi chúng tôi về đến nhà thì mẹ tôi đã về rồi. 

Anh tựa người vào ghế sofa nghỉ ngơi với vẻ mặt mệt mỏi. 

Nhìn thân hình mệt mỏi của mẹ, tôi chợt ví buổi phát sóng trực tiếp tuyệt vời của cô học trò Yu với mẹ tôi. 

"Đừng suy nghĩ mù quáng nữa, thật là trùng hợp."

Hương Linh biết tôi đang nghĩ gì ngay khi cô ấy nhìn vào mặt tôi. Cô ấy đẩy tôi và an ủi tôi bằng giọng trầm. 

"A, ngươi đã trở lại."

Nhưng Tương Linh muốn mẹ tiếp tục nghỉ ngơi mà không bị tôi quấy rầy, nhưng cô không ngờ mình lại vô tình đạp trúng chân mẹ. 

"Dì, thật xin lỗi, con vô ý đánh thức dì, dì hãy tiếp tục ngủ đi, cháu sẽ nấu ăn, lát nữa lại cùng dì."

"À, không cần, anh sẽ làm, anh sẽ làm. Em đi đâu thế? Có ra ngoài chơi không?"

Cảm động trước lòng tốt của Tương Lăng, mẹ cô nhanh chóng đứng dậy, thản nhiên hỏi. 

Nhưng câu hỏi bình thường này lại khiến ngọn lửa trong lòng tôi dâng lên một cách khó hiểu. 

"Mẹ ơi, sao hôm nay mẹ về sớm thế? Tan trường chưa về à?"

Tôi phớt lờ cái nhìn của Hương Lăng và hỏi với giọng điệu không giống con trai chút nào. 

"À, ồ, chiều nay tôi không có tiết, tôi vừa họp xong sẽ quay lại."

Mẹ tôi ngạc nhiên trước giọng điệu của tôi, trong mắt có chút bối rối, nhưng trong thâm tâm vẫn có chút hoảng sợ. 

"Dì, sao dì không gọi bữa tối đi? Dì mệt quá rồi, tốt nhất nên nghỉ ngơi cho tốt."

Hướng Lăng nhanh chóng đổi chủ đề, nếu không bầu không khí sẽ càng trở nên quái dị hơn. 

Mặc dù mẹ tôi đến đây làm giáo viên nhưng lương của bà vẫn gấp mấy lần trước đây. 

Nhưng cô vẫn là người phụ nữ đảm đang việc nhà nên thường không gọi đồ ăn mang về. Trừ khi cô ấy không có thời gian nấu ăn ở nhà, cô ấy sẽ không đồng ý gọi đồ ăn mang về. 

Nhưng lần này, mẫu thân không chút do dự, gật đầu đồng ý, sau đó bảo Hương Linh lát nữa đưa phần của mình lên phòng, rồi vội vàng trở về phòng. 

"Bạn có nghĩ rằng mẹ tôi đang cư xử kỳ lạ không? Bà ấy đang trốn tránh điều gì đó."

Tôi có chút không tự chủ thì thầm, nhưng lại tức giận nói với Hướng Lăng. 

"Trung Trung, Trung Trung ~"

"Đừng nghĩ vớ vẩn. Chúng ta không thể đối xử với dì như vậy trước khi có bằng chứng hoặc bắt được mặt cô ấy. Hơn nữa, cô ấy là..."

"Ta chỉ là tưởng tượng thôi sao? Hướng Lăng tuy rằng không có chứng cớ trực tiếp chứng minh, nhưng chúng ta biết rất rõ ràng, có 90% khả năng là mẫu thân."

“Không có bằng chứng trực tiếp thì chúng tôi không thể cầu mong cho dì được.”

Sự tức giận của tôi và tất cả những bằng chứng gián tiếp khiến trái tim Hương Linh rung động. Cô ấy biết rằng những lời tôi nói không phải là những lời giận dữ, mặc dù chúng được nói ra trong lúc tức giận. 

Tuy nhiên, Xiangling vẫn nghiến răng bênh vực mẹ tôi, thậm chí còn bắt tôi phải bình tĩnh khi thấy mình vô lý. 

Kỳ thật vừa rồi người con trai lại nghi ngờ mẹ mình sa ngã vì tiền mà biến thành một người phụ nữ lăng nhăng. Con dâu tương lai bênh vực mẹ chồng. 

Cứ như thể con dâu là con gái ruột vậy. 

Nhưng dù Hướng Lăng có an ủi thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không thể thoát khỏi bóng tối trong lòng. 

Hơn nữa, hôm nay nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi của mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ, tức là tôi cảm thấy mắt mình đang nhìn vào khuôn mặt, nhưng hình ảnh trong đầu tôi lại là chiếc mặt nạ. 

Chuyện này tôi không nói cho Hướng Lăng biết, không phải vì tôi không tin Hướng Lăng, mà vì tôi nghĩ chuyện này quá vớ vẩn. 

Tuy nhiên, tôi thậm chí còn không nhận ra rằng sự dịu dàng của Xiangling không còn có thể xoa dịu trái tim bốc đồng của tôi nữa. 

Đêm nay nhất định là một đêm không ngủ, trong một biệt thự không biết, có hai người cũng chưa ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Biến dạng

"Gần như vậy rồi. Vị khách quý không thể chờ đợi được nữa."

"Ta chỉ có thể miễn cưỡng làm. Dù sao... Ngươi cũng biết, nàng so với trước còn khó đối phó hơn, trong lòng cơ hồ không có khuyết điểm, nếu không có một ít thủ đoạn, nàng thật sự không có khả năng đối phó nàng."

"Haha, đó là bởi vì ngươi còn trẻ, chưa đủ kinh nghiệm. Bất quá, ngươi vẫn là thành công, không tệ."

"Không phải tất cả đều nhờ vào sự giúp đỡ của ông nội. Nếu không, tôi cũng không nghĩ cách đơn giản nhất và trực tiếp nhất là cách tốt nhất và hiệu quả nhất."

"Đó là bởi vì ngươi quá coi trọng cái gọi là phương pháp thông minh. Nhiều khi, những phương pháp thô sơ, thô sơ và thô lỗ nhất lại là hiệu quả nhất. Đừng để cái gọi là thể diện hay lòng tự trọng làm mù mắt và trái tim của bạn."

"Vâng, ông nội."

“Còn một điều nữa, anh phải nhớ, dù trong lòng anh có một người phụ nữ dâm đãng, hèn hạ hay hèn hạ đến đâu, dù cô ấy chỉ là một con điếm hay một công cụ trong mắt anh, trước tiên anh vẫn phải hiểu ý nghĩa của việc tấn công trái tim đã.”

"Vâng, ông nội. Tôi biết ý ông, ông yên tâm, tôi đã ghi nhớ mọi điều ông dạy. Tôi sẽ không trở thành giống như những huấn luyện viên vô tâm đó. Tình dục và trái tim không thể tách rời. Nếu một người phụ nữ muốn cởi mở hơn về giới tính của mình, cô ấy phải cởi mở hơn."

"Ừ, tôi hiểu rất rõ. Hãy nhớ rằng, chỉ khi trái tim của một người phụ nữ hướng về bạn, cô ấy mới có thể trở thành một công cụ thực sự, con khốn. Chỉ khi đó cô ấy mới có thể trở thành một công cụ có suy nghĩ, con khốn, và cô ấy mới có thể giúp ích cho tương lai của bạn."

"Vâng, thưa ông. Vậy thì..."

"Được rồi, ngươi không thể đắc tội vị khách quý đó, đành phải cắn răng chịu đựng. Bất quá, hắn rất thích kích thích, kích thích càng tàn nhẫn càng tốt, ngươi có thể suy nghĩ."

"Được rồi, ông nội."

Cuộc trò chuyện giữa ông nội và cháu trai này diễn ra vào lúc 11 giờ sáng. 

"Đinh đinh~"

"Đúng 12 giờ."

Đó là những tin nhắn trên điện thoại di động của tôi được phát sóng trực tiếp. Chúng ngày càng ngắn gọn hơn và ngày càng đi thẳng vào tâm tôi hơn. 

Xiangling và tôi dường như đang chuẩn bị cho một trận chiến, chuẩn bị nhiều thứ có thể cần thiết sau này, chẳng hạn như kính lúp, cuộc hẹn taxi, bút, sổ ghi chép, v.v. 

"Cha vợ, đồ ăn đã chuẩn bị xong rồi." 

Khi bắt đầu phát sóng trực tiếp, có một dòng như vậy.

"Chắc chắn rồi? Lần này cậu định dàn dựng cuộc chiến giữa bố chồng và con dâu à?"

"Tôi rất phấn khích, tôi rất phấn khích."

“Có vẻ hôm nay thú vị nhỉ.”

"Tôi chỉ thích loạn luân, mặc dù tôi biết đó là giả."

"Đúng, tôi cũng thích loạn luân. Tôi luôn muốn đụ em họ ngây thơ của tôi, dì quyến rũ của tôi và dì vẫn còn quyến rũ của tôi."

"Tôi đi đây, tôi là người có tâm, tôi cũng thích dì và bà ngoại, tsk tsk, dù đã lớn tuổi nhưng bà vẫn giữ gìn cẩn thận, lúc sexy thì sexy lắm, tsk tsk."

"Haha ~ Phụ nữ trưởng thành là đẹp nhất."

Những khán giả này vẫn còn nhiệt tình. 

“Thư Phương, sao em không gọi anh rể đi?”

"À, bây giờ tôi sẽ gọi cho anh rể."

Ông lão đầu trọc râu trắng ngồi ở bàn ăn, bất mãn nhìn con dâu Thư Phương.

"Anh rể, anh rể, dậy ăn cơm đi." 

"Anh rể? Anh rể mau dậy đi, nếu không sau này đồ ăn sẽ nguội."

Con dâu Shufang hôm nay không đeo khẩu trang mà che mặt bằng một chiếc mũ trùm đầu bằng gạc đen. Khuôn mặt cô ấy hình chữ U ngược, mũi và miệng lộ ra ngoài, môi vẫn còn màu nâu sẫm.

Cô mặc một chiếc áo gió màu be, trông có vẻ hơi lạc lõng. Cô ấy có vẻ hơi quá lớn và toàn bộ cơ thể cô ấy bị mắc kẹt trong đó. Ngoại trừ đôi giày cao gót màu bạc ra thì không hợp với căn nhà gỗ chút nào. 

"A, chị dâu, chúng ta tới đây, chúng ta tới đây."

Trong một tòa tháp của ngôi nhà gỗ, trên một chiếc giường lớn, có một người đàn ông cao ít nhất 2 mét, vẫn cơ bắp và khỏa thân. 

Nhìn khuôn mặt, anh ấy có khuôn mặt đậm chất Trung Quốc, lông mày rậm và đôi mắt to, tóc ngắn. Anh ấy trông như một người đàn ông trưởng thành vạm vỡ và uy nghiêm ở độ tuổi 40.

Nhưng anh ấy nói như một đứa trẻ. 

"Chị dâu, hôm nay chị định ăn gì? Em muốn ăn chân gà, em muốn uống sữa..."

“Dali, anh đặt quần áo lên giường trước, sau đó rửa tay và ăn chân gà.”

"Ừ, nhưng tôi muốn chị dâu giúp tôi mặc nó, Dali không biết cách đeo nó."

“Dali, con đã lớn rồi, con phải học cách tự mặc quần áo đi.”

"Ồ, ồ..."

Khi Dali nhìn thấy chị dâu không chịu giúp mình mặc quần áo, trên mặt anh hiện rõ sự bất mãn. 

"Shu phương, ta với tư cách là bố chồng, không phải nói cho ngươi biết điều này. Mặc dù anh rể của ngươi đã hơn 40 tuổi, nhưng tâm trí chỉ mới năm sáu tuổi. Tại sao ngươi không thể dung túng hắn? Hay là ngươi đang nói, con trai ta, không may chết sớm, không còn quan trọng trong lòng ngươi nữa?"

"Ôi ~ Ối ~ Con trai của ta, ngươi thật đáng thương. Người phụ nữ bỏ ra nhiều tiền như vậy để giải cứu bọn buôn người hóa ra lại là một con sói mắt trắng như vậy. Thương ta, một ông già phải chống gậy mà đi. Ta thật đáng thương."

"Cha...bố chồng...bố chồng, con, con, con xin lỗi, con, con không có, con, con giúp Đại Lý mặc quần áo ngay bây giờ."

Con dâu tôi, Shufang, bất lực xin lỗi bố chồng rồi đi lấy quần áo cho Dali. 

Khán giả bị sốc bởi cốt truyện nhưng tôi lại bị sốc bởi cái tên. 

Thư Phương, Phương Thư Phương. 

"Đây không phải là cô ấy sao?"

Tôi giận dữ nói với Hướng Lăng, lòng tôi đau như bị ngàn dao cắt thành từng mảnh. 

"Con trai tôi cũng trùng tên, cái tên Dì rất phổ biến. Vào thời của dì, rất nhiều người có cái tên này, đặc biệt là chữ Fang, được nhiều người sử dụng."

"Thật sự là trùng hợp như vậy sao?"

Thái độ của Tương Linh và tôi ngày càng khác nhau. Bà vẫn là người mẹ bảo vệ tôi, nhưng tôi, con ruột của mình, muốn vạch trần người phụ nữ vô liêm sỉ ngay tại chỗ.

Mặc dù mỗi lần nhìn vào, con cặc to lớn của tôi cứng đến mức cảm thấy khó chịu. 

“Dali, ngồi lên giường nhấc chân lên, đúng rồi.” 

Chị dâu nhìn dương vật cương cứng của anh rể, lớn hơn nhiều so với người bình thường. Cô ngượng ngùng nghiêng đầu rồi nhờ anh rể phối hợp mặc quần cho cô.

"Chị dâu, đợi một chút, em không thể ôm chị trong lòng được, khó chịu quá."

Dali dụi cái mông to vào quần. 

"Dali, nhấc chân lên một chút, không thể mặc vào được. Ngoài ra, tay của bạn phải ấn vào đó, sau đó tay còn lại mới có thể vén quần lên."

Shufang kiên nhẫn giúp đỡ anh rể. 

"Bấm? Nhấn để làm gì?"

"Chỉ cần, giữ nó lại."

"Ở đâu? Nhấn để làm gì?"

Anh rể rất bối rối.

"Chỉ là, chỉ cần ấn vào chỗ cậu vừa nói là cậu cảm thấy không thoải mái thôi."

"Ồ, nó ở đây, ấn vào không được, ấn vào rất đau." 

Lời nói của Dali khiến Thư Phương cảm thấy bất lực nhưng cô không biết phải làm sao.

“Chị dâu, em thấy khó chịu quá.”

"Chỉ cần nhấn vào là sẽ ổn thôi. Sẽ sớm ổn thôi, rất nhanh thôi." 

"Không được, chị dâu, khó chịu quá, em không muốn ép nữa."

“Chỉ một lát thôi, cậu hãy giữ chút áp lực, ngoan ngoãn, mạnh mẽ lên, chị dâu sẽ giúp cậu ngay…”

Cuộc trò chuyện giữa chú và chị dâu vẫn chưa kết thúc. Bố chồng có vẻ mất kiên nhẫn và ngắt lời.

"Thư Phương, ta làm cha chồng, không cần cùng ngươi nói chuyện."

"Nhìn xem, Dali tuy là anh rể của cậu, nhưng dù đã hơn 40 tuổi nhưng đầu vẫn như một đứa trẻ. Tại sao cậu không thể giúp đỡ anh ấy, khiến anh ấy thoải mái hơn, không cảm thấy khó chịu như vậy."

"Bố chồng, con..."

Thư Phương muốn giải thích nhưng bố chồng cô không hề nghe. 

"Shu phương, con trai lớn của ta đã cứu ngươi khỏi tay bọn buôn người, nhưng nó đã phải làm việc vất vả cả đời, ngươi sẽ không quên điều đó phải không? Ta mua lại ngươi có đối xử tệ với ngươi không? Và cho đến khi anh trai Đại Lý qua đời trong một vụ tai nạn, ngươi vẫn không để lại cho anh ta một người thừa kế. Bây giờ ngươi đối xử với anh trai của chồng mình như thế này, ngươi còn lương tâm không?" 

Bố vợ càng nói chuyện càng hưng phấn, tay bắt đầu run rẩy.

"Cha, bố vợ, con xin lỗi, con, con không...con, con, con xin lỗi, con thực sự xin lỗi...Dali...con...đúng rồi. Con xin lỗi."

Con dâu Thư Phương thấy lời bố chồng nói càng ngày càng nghiêm túc, càng hưng phấn hơn. Cô cũng trở nên phấn khích. Cô không biết phải nói gì. Cô ấy sợ hãi và có lỗi và chỉ nói xin lỗi. 

"Xin lỗi có ích gì? Bây giờ tôi chỉ có một đứa con trai, chị dâu còn đối xử với nó như thế này, khi tái hôn, cô sẽ không hoàn toàn phớt lờ anh rể có vấn đề về não của mình sao?"

"Không, chuyện đó sẽ không xảy ra. Anh sẽ không bỏ rơi Dali một mình, cũng sẽ không tái hôn. Anh sẽ không. Anh sẽ tiễn em và chăm sóc Dali đến hết cuộc đời." 

"Cái gì? Anh đang nguyền rủa tôi chết à? Anh muốn tôi chết sớm, sau đó không cần phải lo lắng cho Dali, sau đó có thể tái hôn trong yên bình phải không? Anh là một người phụ nữ độc ác như vậy. Con trai của tôi, anh không đáng chết. Anh đã cứu một người phụ nữ độc ác như vậy để về nhà. Nguyền rủa cha anh phải chết sớm, anh trai anh cũng không có ai quan tâm đến anh ấy. Sớm muộn gì anh ấy cũng sẽ chết đói, khụ khụ~ khụ khụ ~"

Bố chồng tôi càng nói càng hưng phấn, càng chửi bới càng khó ưa. Sự hưng phấn khiến bố chồng ho khan, Thư Phương vội vàng đi tới vỗ nhẹ vào lưng bố chồng.

"Khụ khụ, ngươi~ khụ khụ~ cút đi~ khụ~ ta~ khụ khụ~ ta không cần sự đạo đức giả của ngươi~ khụ khụ~ ngươi~ lương tâm của ngươi không còn nữa~ khụ khụ~"

Bố chồng run rẩy đẩy Thụ Phương ra. Dù đã lớn tuổi nhưng đôi tay ông vẫn run run khi nói chuyện có chút hào hứng. 

Nhưng lực vẫn rất mạnh, hắn dùng trái tay đẩy Shufang, một cô gái bụ bẫm xuống đất.

"Bố chồng, đừng tức giận. Con không có ý đó. Con sẽ không tái hôn. Con sẽ phục vụ cha và Dali. Cả đời con sẽ không bao giờ tái hôn. Đừng lo lắng."

Shufang không hề bất mãn trước cách đối xử thô bạo của bố chồng. Ngược lại, cô nhanh chóng đứng dậy, tiếp tục vuốt ve lưng bố chồng và tiếp tục kiên nhẫn giải thích. 

"Ai mà không nói bậy? Bạn có tin tôi không? Ở đây bạn không có gì phải lo lắng, người chồng duy nhất của bạn đã chết, bạn thực sự rất vô tư."

Bố chồng tôi rõ ràng không thể tin tưởng người phụ nữ này.

"Bố chồng, con là con dâu của bố. Cho dù chồng con không còn nữa, con cũng sẽ không bao giờ rời bỏ bố và Đại Lý. Đừng lo lắng." 

"Ta yên tâm rồi? Làm sao có thể yên tâm? Ta có lý do gì phải yên tâm?"

"Con trai lớn của ta chết không bao lâu, ngươi đã bắt đầu đối xử với anh rể như vậy, ta làm sao có thể yên tâm?" 

Bố vợ trút cơn giận trong lòng không thương tiếc.

“Trừ khi bây giờ anh có thể bắt Đại Lý thoải mái mặc quần và tỏ ra kiên nhẫn một chút, nếu không tôi sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.”

“Bố chồng, con cũng nghĩ vậy, nhưng con thực sự không biết làm thế nào để Đại Lý thoải mái, nếu không nhịn xuống, bố sẽ khó mặc quần.” 

Nói đến đây, Thư Phương mặt đỏ bừng, thanh âm trầm xuống rất nhiều.

"Chúng ta đều là người lớn, cho nên đừng giả làm tiểu cô nương nữa. Đại Lý là anh rể của ngươi, không phải người ngoài. Điều quan trọng nhất là hắn tuy thân thể đã hơn 40 tuổi nhưng trong lòng vẫn là một đứa trẻ mấy tuổi, ngươi lo lắng cái gì?" 

"Anh ấy chưa từng có nữ nhân, cho nên tình trạng thể chất của anh ấy vẫn chưa được giải quyết, rất khó chịu, đó là chuyện bình thường. Bạn là anh cả của cô ấy, anh trai bạn đã mất, chị dâu của bạn có nghĩa vụ và trách nhiệm chăm sóc em trai của chồng bạn. Lúc này, bạn, chị dâu, cần phải giúp đỡ anh rể."

Lời nói của bố chồng đơn giản là nực cười nhưng cô cảm thấy mình không thể bác bỏ lời nói của bố chồng vì cảm giác tội lỗi với người chồng đã chết và lòng biết ơn vì đã cứu cô khỏi bọn buôn người. Mặc dù có vẻ vô lý nhưng sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, nó lại trở nên hợp lý.

Tuy nhiên, đối mặt với anh rể khỏa thân của mình, mặc dù Shufang buộc phải chấp nhận nhưng việc tiếp xúc thân thể vẫn rất khó khăn. 

“Hừm~ Thực ra chỉ là lời nói thôi, con sói mắt trắng kia.” 

Thấy con dâu ngơ ngác không nhúc nhích, ông bố vợ tức giận chửi bới.

Shufang choáng váng khi nghe lời mỉa mai của bố chồng. Thay vì giải thích bất cứ điều gì, cô thở dài, như thể vừa đưa ra một quyết định lớn, và bước lại chỗ anh rể Dali với những bước chân nặng nề. 

"Dali, lại đây, chị dâu của tôi đến giúp anh, anh ngồi dậy trước đi, được, sau đó một tay đỡ ở đây."

"A? Chị cầm nó ở đâu vậy, chị dâu?"

"Đây, vâng, giữ lấy."

Shufang chỉ vào dương vật dày đặc của Dali và yêu cầu Dali dùng một tay giữ dương vật của cô ấy, sau đó để Dali di chuyển lên xuống. 

"A~ah~thật thoải mái, chị dâu, tại sao~ah~sao lại thoải mái thế~?"

"Dali, đừng nói nữa. Hãy làm thật mạnh cho đến khi nước như sữa chảy ra thì anh mới có thể mặc quần vào."

Thư Phương đỏ mặt, suy nghĩ một chút rồi giải thích. 

"Ôi~ chị dâu, thoải mái quá~ thoải mái quá~ nhưng~ à~ nhưng~ ah ah~ nhưng~ tại sao~ tại sao~ ah ah, tư thế đi tiểu~ ah~ sẽ xuất ra nước như sữa~"

“Con trai là thế này, Đại Lý, nhờ chị dâu giúp đỡ sẽ thoải mái hơn phải không, Thư Phương?”

Bố chồng lúc này mới ngắt lời, khiến Thư Phương vừa xấu hổ vừa ngạc nhiên. 

"A? Thật sao, chị dâu, bố nói có đúng không? Thế thì tôi muốn chị dâu giúp tôi, chị dâu, giúp tôi, chị dâu, chị dâu."

Ngay khi Dali nghe những gì cha mình nói, anh ta bắt đầu có những hành động khiêu khích với Shufang. Anh miễn cưỡng kéo góc quần áo của Thư Phương và nhờ Thư Phương giúp đỡ. 

"Dali, Dali, ngoan ngoãn đi. Con nên ngoan ngoãn trước và tự mình làm. Nếu con không thể tự mình làm được, chị dâu của tôi sẽ đến giúp con. Ngoan nhé ~ Nào, Dali, con tự mình làm trước đi."

Shufang an ủi Dali trước rồi đi đến chỗ bố chồng. 

"Bố chồng, ông có thể tự mình làm với Dali. Ông ấy, nếu ông ấy làm không tốt thì tôi sẽ dạy ông ấy. Tôi sẽ tự mình giúp ông ấy, không tốt đâu. Dù sao tôi cũng là chị dâu của ông ấy..."

"Chị dâu? Chị dâu sao vậy? Cô ấy không còn là phụ nữ nữa? Cô ấy không còn là phụ nữ nhà họ Vương của tôi nữa? Chồng cô Vương Đại Vĩ là con trai tôi, còn anh rể Vương Đại Lực của cô cũng là con trai tôi. Bọn họ đối với tôi đều như nhau. Vậy là anh ruột của chồng cô, cô xấu hổ cái gì? Hơn nữa, Đại Vĩ không còn ở đây nữa."

"Anh rể của em, đầu chỉ có năm sáu tuổi, còn ngượng ngùng sao? Anh ấy cái gì cũng không hiểu, em sợ cái gì? Hừ ~ Sói mắt trắng."

Shufang vẫn muốn nói chuyện vui vẻ với bố chồng. Suy cho cùng, điều đó quá xấu hổ, và sự xấu hổ của chính cô đã ngăn cản cô làm điều đó.

Nhưng bố chồng lại mạnh mẽ như vậy, mọi lời nói của ông đều nhằm vào điểm tội lỗi của Thư Phương, khiến Thư Phương rất bị động và bất lực. 

Không thể nói gì để phản bác và không có hành động gì khiến ông bố chồng tức giận đến mức run rẩy cầm nạng đứng dậy, sau đó giơ nạng lên đánh vào mông Shufang. 

Shufang đang ngơ ngác thì bất ngờ bị một cái rễ gỗ đánh vào, cô theo bản năng sợ hãi bỏ chạy. 

Nhưng không ngờ, anh lại dùng nạng đưa bố vợ xuống đất. 

"Bố~"

Dali nhìn thấy cha mình ngã xuống đất liền chạy tới giúp đỡ. 

"Ngươi sói mắt trắng, ngươi quả thực là sói mắt trắng, không có lương tâm, lương tâm của ngươi ở đâu? A, ngươi có lương tâm sao?"

Bố chồng được nâng lên một cách mạnh mẽ. Anh ta không đứng thẳng người mà chỉ gầm lên và xúc phạm Shufang, sau đó đẩy Shufang vào ngực và đẩy Shufang xuống đất. 

Khi Dali nhìn thấy chị dâu suy sụp, anh đã đến gặp cô lần nữa. 

Nhưng lần này hắn buông ra, bố vợ không thể đứng yên được nữa. Hơn nữa, anh ta vừa đẩy Shufang, cơ thể vốn đã nghiêng về phía trước rơi về phía Shufang đang nằm trên mặt đất. 

"Lương tâm của ngươi ở đâu? Lương tâm của ngươi ở đâu? Ngươi có lương tâm không? A? Ngươi là một con sói mắt trắng, một con chó cái hôi hám, lương tâm của ngươi bị chó ăn rồi à? Con khốn."

Bố chồng ngã đè lên người Thư Phương, không nghĩ tới việc đứng dậy. Thay vào đó, anh ta nắm lấy một bên ngực của Shufang và chửi bới.

Một bên ngực của Thư Phương được giữ chặt trong lòng bàn tay thô ráp và khỏe mạnh của bố chồng. Mỗi lần bóp mạnh, Thư Phương lại nếm được cảm giác ngứa ngáy mà cô không bao giờ được nếm lại sau khi chồng qua đời. 

Những lời lăng mạ giận dữ và những tiếng la hét dữ dội của bố chồng tôi lọt vào tai tôi.

"Ba, chị dâu, ngươi sao vậy, ngươi sao vậy, đừng đánh, đừng đánh, Đại Lý sợ quá, Đại Lý sợ quá."

"Dali, đừng sợ Dali. Bố và chị dâu đều ngã xuống. Không sao đâu. Không phải đánh nhau đâu. Không phải đánh nhau đâu."

Thư Phương không nhịn được khóc đến mức chỉ có thể vừa an ủi bố chồng đừng khóc vừa giữ lại bàn tay to lớn của bố chồng đã bóp chết cô. 

"Dali, lại đây ngồi xổm trước mặt chị dâu của anh đi."

"Ồ, có chuyện gì vậy bố."

Dali xuất hiện trước mặt Shufang với vẻ mặt trưởng thành và ngây thơ. 

"Shu phương, ngươi là trưởng tử của ta cứu ra, hắn không có người thừa kế, cho nên ngươi phải chịu trách nhiệm. Trong hoàn cảnh như của Đại Lý, hắn không thể nào có người thừa kế, cho nên bây giờ ta đành phải trông cậy vào ngươi. Đối với Vương gia cũ của chúng ta, nếu ngươi còn có lương tâm, thì cứ cưới Đại Lý, tiếp tục thắp hương cho Vương gia cũ của chúng ta, Đại Vi có thể an tâm yên nghỉ."

Shufang bị lời nói của bố chồng làm cho sợ hãi đến mức không dám cử động. Cô chợt không chú ý đến bàn tay to lớn đang đặt trên ngực mình đang cố tình bóp ngực cô.

"Không, điều đó không được. Tôi là vợ của Dawei, làm sao tôi có thể cưới Dali lần nữa? Bố chồng, chuyện này sao có thể được?"

"Tại sao, ahem, tại sao không? Dawei và Dali đều là con cháu của tôi. Anh đã giết Dawei của tôi, anh không nên cưới Dali sao? Dali là anh trai ruột của Dawei, anh có gì phải lo lắng? Đừng suy nghĩ nhiều, cứ coi Dali như Dawei đi."

Lời nói buồn cười của bố vợ một lần nữa khiến Thư Phương không nói nên lời. Cô chỉ chống cự trong lòng mà không thể bày tỏ được.

"Dali, nhét con cặc đang tiểu của anh vào miệng chị dâu. Điều này sẽ khiến anh thoải mái hơn và sau này có thể mặc quần."

Ông bố chồng háo hức trực tiếp yêu cầu Dali dùng sức nhét con cặc to vào miệng Shufang. 

"Shu phương, nếu ngươi từ chối Dali, ngươi cứ việc cho ta và Dali uống thuốc diệt chuột. Dù sao chúng ta cũng không sống được bao lâu, thà chết trong tay ngươi, một con sói mắt trắng vô tâm. Nếu ta và Dali chết, chúng ta có thể đi xuống khiếu nại với Dawei. Chờ ngươi đi xuống, Dawei sẽ ly hôn ngươi, một con khốn không biết báo đáp lòng tốt của ngươi và không có tình cảm." 

Lời nói của bố chồng dồn dập từng bước đi, lời nói nào cũng gây tổn thương. 

"Bố chồng, con..."

Dương vật to lớn và mạnh mẽ vẫn đang nằm trên miệng Shufang, cô do dự không nghe lời dặn của cha mà ép nó vào.

Nhưng lời nói của Thư Phương lại bị bố chồng cắt ngang.

"Ta, ta là ta, trong lòng ngươi chỉ có chính ngươi, không có cái gì chồng chết, không có cha chồng như ta, không có anh rể ngay cả chính mình cũng không có khả năng bảo vệ như ngươi, càng không có chúng ta Vương gia. Người khác nói ngươi là người nhà của ai, ngươi là ma trong nhà ngươi đã chết. , Đó là một cô con dâu tốt, nhìn ngươi đi, ngươi là một con sói mắt trắng vô tâm, ôi, tội nghiệp và mù quáng của ta." Đại Vi, sao ngươi lại cứu con sói mắt trắng như vậy về, lại không mang cho ngươi nửa ngày hương mà còn tự tay dập tắt hương của lão Vương gia ta.” 

Bố chồng càng nói, cô càng trở nên nghiêm túc. Càng nói, Thư Phương càng cảm thấy đó là lỗi của mình, nhất là khi quả thật cô chưa để lại nén nhang nào cho người chồng quá cố của mình. Đây là nỗi đau và cảm giác tội lỗi mà cô luôn cảm thấy trong lòng.

Tuy nhiên, cô vẫn không thể chấp nhận sự thật anh ta đã quan hệ tình dục với anh rể thiểu năng của cô và có con.

Dù thể chất anh rể khỏe mạnh hơn chồng cô và có khuôn mặt giống nhau nhưng Shufang vẫn không thể chấp nhận được người anh rể thiểu năng trí tuệ chỉ có chỉ số IQ năm, sáu tuổi.

"Chị dâu, chị dâu, chị sao vậy? Em, anh có thể cho dương vật của em vào miệng chị được không? Bố nói nếu cho vào miệng chị dâu, một lúc sau sẽ cảm thấy rất thoải mái. Có đúng vậy không?"

"Phòng thủ..."

Nhìn dương vật của Dali, to hơn dương vật của người chồng đã chết và ngửi thấy mùi gần như quyến rũ, lần quan hệ tình dục trước đây với Dawei vô thức hiện lên trong đầu cô.

“Sói mắt trắng, ngươi, ngươi cứ nhìn vị cứu tinh của mình, anh ruột của chồng ngươi, bị hành hạ mỗi ngày đến mức không chịu nổi nữa mà chết.” 

"Chị dâu, bố nói chị là sói mắt trắng. Sói mắt trắng là gì? Tại sao tôi lại phải bị tra tấn? Mặc dù hiện tại tôi cảm thấy rất khó chịu."

Sự đấu tranh trong lòng tôi giống như một con thú hoang chui ra khỏi lồng, xé nát đạo đức và sự dè dặt của tôi bất cứ lúc nào. Vẫn còn văng vẳng bên tai những lời đau lòng của bố chồng và anh rể, khiến trái tim vốn đã đầy sẹo của tôi như bị tổn thương.

"Dali, chị dâu, tôi..."

"Cô không phải là chị dâu của cô ấy, nếu cô không muốn giúp đỡ Đại Lý, thắp hương lại cho Vương gia cũ của tôi thì cô có thể rời đi. Cô sẽ không còn là người của Vương gia của tôi nữa. Từ giờ trở đi, cô không nên đến bái lạy Đại Vi. Tôi sẽ thay mặt anh ta ly hôn cô."

Cha vợ lộ ra vẻ mặt tàn nhẫn. Ông không còn xúc phạm hay làm nhục con dâu mà trực tiếp đẩy Shufang đến bờ vực thẳm.

"Cha vợ, không, con, con sẵn lòng giúp Đại Lý, con sẵn lòng..."

Thư Phương nghe nói cuối cùng muốn ly hôn vì người chồng đã chết của mình, trăm năm sau làm sao có mặt mũi gặp lại Đại Vi?

Nếu tôi xuống gặp lại Dawei, liệu Dawei có tự trách mình ngu dốt không? Bạn cũng cảm thấy mình đã cứu được một con sói mắt trắng?

Đúng, Dali là anh ruột của Dawei. Thật không may, anh ấy đã qua đời nên tôi có trách nhiệm nuôi dưỡng anh trai và cha anh ấy cho Dawei, thậm chí còn tiếp tục cuộc loạn luân để Dawei không thể có con cháu.

"Ra ngoài..."

"A~ah~"

Bố chồng có vẻ thực sự thất vọng, nhưng chưa kịp nói xong câu "Cút ra", Dali đột nhiên rên rỉ, ông nhìn thấy Shufang đang một tay chậm rãi ôm lấy dương vật của Dali, sau đó mặt đỏ bừng và nhắm mắt lại, bà đưa quy đầu của Dali vào miệng.

Dali cảm thấy con cặc đang đi tiểu của mình bị bao bọc, siết chặt và quấn chặt bởi một chiếc lưỡi nóng hổi, ​​mềm mại và rất mạnh mẽ. 

Khi Shufang ngậm con cặc lớn vào miệng, cô nhận ra rằng con cặc trông to hơn người chồng đã chết của cô, Dawei, thực ra lại lớn hơn vẻ ngoài của nó rất nhiều. Hơn nữa, đây là lần đầu tiên cô được nếm mùi vị của một trinh nữ. Shufang không thể tìm được từ nào để mô tả hương vị. 

Con cặc lớn thất lạc đã lâu kéo dài cái miệng nhỏ nhắn của Thư Phương, chỉ có thể tiết ra nước bọt. Cô hít một hơi thật mạnh bằng lỗ mũi, điều này cũng khiến bộ ngực của Shufang lên xuống rất nhiều.

Thời gian từng chút một lên men dục vọng trong lòng Thư Phương, thân thể thức tỉnh đã đánh bại đạo đức kiềm chế trong lòng nàng. 

Hơi thở tục tĩu dần dần hạ thấp khả năng phòng thủ của Shufang, khiến Shufang cảm nhận được sự thư giãn và khoái cảm mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Dưới cái nhìn nheo mắt của bố vợ, Shufang dần dần trở nên tận tâm hơn, bú cặc lớn của chú Yun ngày càng thoải mái và nhiệt tình hơn. 

Tuy nhiên, anh rể tôi là một trinh nữ và là người thiểu năng trí tuệ nên tình cảm đến rất nhanh. 

Khi Shufang không mong đợi bất cứ điều gì, một tinh dịch dày đặc có mùi nhưng quyến rũ đã bắn vào miệng cô.

Miệng Shufang không thể chứa được lượng lớn tinh dịch, chất lỏng màu trắng chảy ra từ khóe miệng khiến Dali hét lớn.

"Sữa sữa, cặc tôi phun sữa thật rồi. Chị dâu, sữa của tôi có ngon không?" 

Dali vui vẻ nhìn con cặc của mình, hình như đúng như lời bố nói, nó có thể xuất sữa.

"Đương nhiên là ngon rồi, chị dâu của anh không biết thích đến mức nào đâu, sau này anh phải cho chị dâu nhiều sữa hơn mới được."

"Ừ, bố, con hiểu rồi. Dali cũng thích uống sữa cho chị dâu. Con cặc của Dali trong miệng chị dâu con rất thoải mái. Chị dâu, nếu sau này dương vật của Dali không thoải mái thì con sẽ cho vào miệng chị dâu. Như vậy sẽ thoải mái hơn. Được rồi, chị dâu." 

Nghe được lời nói của Dali, bố vợ cười lớn, nhưng Thư Phương chỉ im lặng phun ra tinh dịch trong miệng. 

"Dali, anh có muốn nhìn thấy chị dâu mình khỏa thân không?"

Thư Phương kinh ngạc ngẩng đầu, nhưng lập tức cúi đầu xuống. Cô biết bố chồng đã quyết tâm với chuyện hôm nay. Suy cho cùng, hương là thứ quan trọng nhất, nhưng cô ấy chỉ...

"Khỏa thân, khỏa thân là gì?"

"Haha, Dali, anh trần truồng không mặc quần áo, đó không phải là việc anh làm hàng ngày sao?"

"A? Hóa ra không mặc quần áo thì khỏa thân. Được rồi được rồi, chị dâu, em cũng có thể khỏa thân. Giống như Dali vậy, vui quá, vui quá."

"Bạn có nghe thấy không? Yêu cầu của Dali là yêu cầu của Dawei. Bạn không hiểu sao?"

"Con hiểu rồi, bố vợ. Vậy thì, vậy thì... còn bố thì sao..."

"Cái quái gì thế, ta là bố chồng của ngươi, ngươi sợ cái gì? Ta tuy rằng lớn như vậy, nhưng ta cũng không thấy xấu hổ. Thân là con dâu, ngươi có gì phải xấu hổ?"

"Ta đã đến tuổi này rồi, ngươi còn để ý sao? Vậy ta bị liệt rồi, ngươi còn không chịu xoa lưng cho ta sao?"

"Nếu ngài không ngại, làm sao ngài có thể đảm bảo sẽ ủng hộ tôi?"

Một loạt câu hỏi đầy giận dữ khiến đạo đức của Shufang rút lui. Tôi phải nói rằng có một số sự thật trong sự dẻo dai. 

Khoảng thời gian im lặng được bố chồng đặc biệt dành riêng cho cô. Anh biết rằng mình không thể cứng rắn nữa vào lúc này. 

Trên mặt Thư Phương không có một tia vui mừng hay tức giận, cô cũng không biết trong lòng mình đang nghĩ gì. Giọng điệu của cô có vẻ hơi đứt quãng.

“Bố chồng, con hiểu rồi.”

"Biết rồi mà vẫn không làm? Là muốn lừa gạt anh rể có vấn đề về não? Hay là đang lừa gạt lão tiên tử ta, chồng đã chết của ngươi?"

"Không, không, tôi, tôi, tôi cởi nó ra."

Shufang cảm thấy trái tim mình ngày càng tê dại, điều này trái ngược với cơ thể cô, dường như ngày càng trẻ trung và tràn đầy sinh lực. 

"Đúng vậy, Dali, ngươi phải nhìn kỹ thi thể của chị dâu ngươi. Đây là thi thể mà anh trai ngươi đã hôn và quan hệ. Nhìn kỹ đi."

"Bố chồng, đừng nói thế, đừng nói những điều như vậy."

Lời nói của bố chồng khiến Thư Phương cảm thấy không chỉ thân thể cô bị nhìn thấy mà cả quần áo bên trong của cô cũng bị lột sạch. 

"Cái gì? Điều đó không đúng sao? Không phải cậu đã đưa nó cho Dawei khi anh ấy còn sống sao?"

"Ôi, Dawei, con trai của ta, cho đến khi chết, con mới nhận được những gì đáng phải chịu. Con đúng là một tội nhân. Tại sao con lại cứu con sói mắt trắng này?"

Bi kịch của bố vợ khiến Shufang bất lực và chán nản. 

"Bố chồng, không, không phải vậy. Tôi, tôi đã giao hết cho Dawei."

Câu trả lời ngầm của Thư Phương cuối cùng cũng ngăn được dòng nước mắt cá sấu của bố chồng. 

"Chị dâu, chị dâu, em biết bố nói gì về hôn, nhưng đó là cái quái gì vậy?"

Dali ngây thơ đi tới và mỉm cười hỏi. 

"Dali, chị dâu của cậu có chút xấu hổ khi dạy cậu điều này. Để tôi dạy cậu nhé."

"Shufang, xin hãy tha thứ cho tôi và hợp tác."

"Nào, Dali, bế chị dâu đến bàn."

Bố chồng hoàn toàn không cho Thư Phương cơ hội nói chuyện, trực tiếp bỏ qua Thư Phương mà không hỏi ý kiến ​​cô, để Dali bế cô đến bàn ăn tối. 

Trong lúc Thư Phương còn đang ngơ ngác, cánh tay mạnh mẽ của Đại Lý Không đã bế cô đến bàn ăn, cô được phục vụ trước mặt bố chồng như một món ngon trên đời. 

"Dali, ngươi nhìn đây, đây là nơi phụ nữ sinh con. Ngươi và đại ca đều sinh ra ở đây, chỉ là do mẹ ngươi truyền ra. Đây gọi là âm đạo, là nơi mà cả nam lẫn nữ đều không thể thiếu."

"Ồ ~ tôi hiểu rồi, sao anh ấy có thể sinh ra tôi và anh trai tôi khi còn trẻ như vậy?"

"Haha ~ Ngay từ đầu chúng đã không lớn như vậy. Chúng được sinh ra khi còn rất trẻ. Tuy nhiên, âm đạo của phụ nữ có thể co lại. Bạn có hiểu co rút không? Nó có thể lớn hoặc nhỏ."

"A? To hay nhỏ, lợi hại như vậy? Ta, có thể cho tay vào xem được không?"

Cuộc trò chuyện giữa hai cha con này khiến Shufang gần như khóc.

Từ lúc ngón tay của bố chồng tôi chạm vào môi âm hộ, một cảm giác tủi nhục vô cùng lan khắp cơ thể. 

Chỉ vì cảm thấy tội lỗi và trách nhiệm với người chồng quá cố mà cô quyết định nghiến răng chịu đựng. 

Dù có nhục nhã đến mấy, ngay cả khi ngón tay của bố chồng nắm những ngón tay chắc khỏe, vẫn đưa vào âm đạo để khuấy động. 

"Ừm~ờ~"

Thư Phương đột nhiên cảm thấy một cảm giác ngứa ngáy mãnh liệt khi nhớ lại người chồng quá cố của mình, không khỏi rên rỉ. Tuy nhiên, cô chợt nhận ra điều này có vẻ quá dâm đãng nên cô nhanh chóng ngậm miệng lại.

"Thấy chưa, đây là bộ phận nhạy cảm nhất của phụ nữ, âm vật. Hay cậu có thể gọi nó là hạt đậu nhỏ."

"Tiểu Đấu Tử? Haha~ Ta thích, ta thích ăn đậu."

“Ha ha, ngươi thích thì có thể ăn, nhưng hạt đậu nhỏ này không ăn được, phải mút, liếm, xoa.”

"A? Còn mút, liếm, xoa thì sao? Tôi không hiểu, tôi không hiểu Dali."

"Không sao đâu, haha ​​~ Bố đến dạy con, xem đi."

Bố chồng đẩy tay Thư Phương ra, người này vội vàng giơ tay ngăn cản bố chồng, run rẩy đứng dậy, sau đó cúi xuống cúi đầu vùi vào giữa hai chân Thư Phương, sau đó há miệng ngậm lấy âm vật vào trong miệng. 

"A~uhhh~ahhh~"

Khi âm vật của Shufang được đưa vào miệng bố chồng, cô đã biết có điều gì đó không ổn. Quả nhiên, miệng bố chồng giống như một con khỉ linh hoạt, không ngừng trêu chọc, kích thích âm vật của cô bằng nhiều cách khác nhau.

Cô cũng muốn im lặng, không phát ra bất kỳ tiếng động lạ nào để không trông kỳ quặc như vậy trước mặt Dali. 

Nhưng lưỡi của bố chồng mạnh đến nỗi cô bị kích thích đến mức không thể kiềm chế được miệng mình. Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng của cô nhanh chóng khiến Dali nhìn cô một cách kỳ lạ. 

"Chị dâu, chị sao vậy? Chị có thấy khó chịu không?" Dali hỏi với vẻ mặt lo lắng. 

"Không... ah~ ồ~ không~ uh huh~ uh~ ah~ không sao đâu~ không~ Dali~ ah ah không sao đâu~ Dali không cần đâu~ ah ồ ồ~ đừng lo lắng."

Shufang không quên an ủi Dali, nhưng chính câu trả lời của bố chồng mới khiến Dali yên tâm. 

"Dali, đừng lo lắng. Chị dâu của tôi rên rỉ. Đó là điều mà phụ nữ làm khi vui vẻ. Nó giống như cách bạn rên rỉ vừa rồi khi chị dâu của bạn ngậm cặc của bạn bằng miệng."

"Ồ, tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi. Chị dâu, chị đang hét lên sung sướng đấy. Tôi cũng muốn hét lên vui vẻ, tôi cũng muốn hét lên vui vẻ."

Đúng như lời Dali nói, anh ta đặt con cặc đã sưng tấy trở lại trước miệng Thư Phương. 

"Haha ~ Trẻ con có thể dạy được, trẻ con có thể dạy được."

Bố vợ cười vui vẻ khi nhìn thấy động tác mạnh mẽ. 

Thư Phương không còn cách nào khác, nàng chỉ xấu hổ trên mặt, nhưng trong lòng lại có dư vị tuyệt vời. 

"Dali, cậu để chị dâu bú cặc của mình trong khi nhìn bố cậu làm cho chị dâu vui vẻ. Cậu phải học tập. Từ bây giờ nhiệm vụ của cậu là phải làm cho chị dâu mình vui vẻ mỗi ngày."

Dali vẫn chưa hiểu, nhưng Shufang biết bố chồng cô sắp làm gì. 

Trong mắt anh hiện lên sự hoảng sợ và tủi nhục chưa từng có. 

"Ừm~"

Miệng Thư Phương bị Đại Lý dùng sức ấn xuống. Đây là bản năng của Đại Đại. Cô ấy yếu đuối và không thể làm gì được. 

Ông bố chồng thường đi lại trông run rẩy giờ đây vô cùng mạnh mẽ, ép hai chân đang khép của Thư Phương mở ra, sau đó đặt hai chân lên vai cô. 

Mở khóa kéo, thứ thoát ra từ háng không phải là con cặc to lớn của ông già như Shufang tưởng tượng, với làn da nhăn nheo và con cặc nhỏ màu đen, mà là một con cặc to màu đỏ chứa đầy máu. Mặc dù nhỏ hơn Dali một chút nhưng cũng không khác nhiều lắm. 

"Ừm~"

Không chút do dự, bố vợ thọc con cặc to lớn của mình vào trong. 

"Dali, anh có thấy dương vật không chỉ thoải mái trong miệng chị dâu tôi mà còn thoải mái trong âm đạo phía dưới kia không. Âm đạo phía dưới thậm chí còn thoải mái hơn miệng chị dâu tôi."

Khi bố chồng ngoại tình với con dâu, ông không quên giáo dục đứa con trai út chậm phát triển trí tuệ. 

"Hả? Ồ, tôi hiểu rồi. Âm đạo ở dưới đó cũng giống như miệng, nhưng nó thoải mái hơn miệng."

Dali nghiêng đầu suy nghĩ một lúc, nhưng những gì anh nói ra khiến bố vợ rất hài lòng. 

"Shu phương, cha vợ đừng trách con. Con làm tất cả những điều này là vì Vương gia cũ của con. Hãy nghĩ xem, Dali tuy sức khỏe tốt nhưng tâm hồn không tốt, nhỡ như sinh ra giống như vậy thì sao? Cho nên, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, con quyết định tự mình làm."

Bố chồng vừa đụ con dâu vừa giải thích cách hôn con dâu. 

Sự xấu hổ của tội loạn luân thực ra đã được bố chồng cô giải thích một cách chính xác. Shufang suy nghĩ một lúc. Mặc dù cảm thấy xấu hổ nhưng cô không thể phản bác được. 

Có vẻ như đây thực sự là trường hợp. Tôi phải làm gì nếu sinh thêm một đứa trẻ có vấn đề về não như Dali? 

Nhưng người chồng quá cố không thể cắt bỏ được cuộc loạn luân, sau nhiều cân nhắc, người duy nhất còn lại chính là bố vợ. 

Nhưng, đây là loạn luân. 

"Tôi biết anh đang lo lắng điều gì. Đối với thế giới bên ngoài, vẫn nói đây chỉ là con của anh và Dali. Dù hàng xóm vẫn bàn tán nhưng vẫn tốt hơn là nói đó là của anh và tôi phải không? Hơn nữa, chỉ cần đứa trẻ sinh ra là bình thường, mọi việc chúng ta làm chẳng phải đáng giá sao?"

"Hơn nữa, tôi cũng hứa với anh, đứa trẻ này sẽ là của anh và của Dawei. Tuy anh không thể nói rõ ràng nhưng anh xứng đáng với Dawei. Khi đến thăm mộ anh ấy, anh có thể an ủi Dawei."

Mặc dù những gì bố vợ nói trước đó có vẻ hợp lý nhưng vẫn khiến Thư Phương cảm thấy khó chịu. Chỉ những gì anh nói sau đó mới khiến Shufang sẵn sàng chấp nhận tất cả. 

Dù sao thì bố chồng tôi cũng đã già, Dali cũng không già đến thế, nhưng dù sao ông ấy cũng là người thiểu năng trí tuệ và không có kinh nghiệm với nam nữ. 

Vì vậy, chỉ trong vòng vài phút, cả hai cha con đều xuất tinh vào miệng Shufang. 

Phần trên của miệng buộc bố vợ phải nuốt xuống khiến Dali vui vẻ một lúc. 

Phần dưới miệng tự động nuốt xuống mà không cần bố chồng ép buộc. 

"Chết tiệt, chết tiệt. Cốt truyện lần này dài quá, nhưng lại thú vị quá."

"Người phụ nữ này dường như không có chút tự giác nào cả, đã bị tẩy não hoàn toàn."

Sau khi buổi phát sóng trực tiếp kết thúc, người xem vẫn đang thảo luận một cách miễn cưỡng. 

Nhưng bề ngoài thì có vẻ nặng nề nhưng trong lòng lại thấy phấn khích lạ thường. 

Tương Linh nghĩ tôi thực sự rất buồn và thậm chí còn cố gắng an ủi tôi. 

"Tôi phát hiện ra điều gì đó kỳ lạ."

Tôi không nghe những lời an ủi. Ngược lại, Hương Linh đã tìm thấy manh mối trong buổi phát sóng trực tiếp. 

"Có gì lạ vậy?"

"Bạn có để ý rằng chúng ta đã gặp lại người đàn ông đóng vai cậu con trai thiểu năng không?"

"A? Chúng ta đã gặp nhau chưa? Khi nào? Ở đâu?"

"Em quên rồi à? Ở trường của dì, chúng ta lại một lần nữa đến phòng hiệu trưởng tìm dì. Người đàn ông đó lúc đó cũng ở trong phòng, xét thái độ của hiệu trưởng Lưu, xem ra hắn còn lợi hại hơn cả hiệu trưởng Lưu. Hắn cảm thấy như một đại nhân vật."

"Bạn có chắc không? Tại sao tôi không thể nhớ được?"

"Lúc đó bạn không biết mình đang nghĩ gì và bạn không quan tâm đến bất cứ điều gì."

Tôi không thể nhớ tại sao lúc đó tôi lại không chú ý đến người đàn ông này. Có lẽ, đàn ông không để ý đến đàn ông. 

"A, ý của ngươi là, người này biết Liễu hiệu trưởng, chúng ta có thể thông qua Lưu hiệu trưởng tìm được người này, thông qua người này chúng ta có thể biết được sự thật về mẹ ta."

"Thông minh, nhưng tôi chưa nghĩ ra cách nào để biết người đó thông qua hiệu trưởng Lưu. Chúng ta không thể hỏi trực tiếp được phải không?"

Tương Linh nghịch ngợm búng tay khen ngợi tôi, tôi mỉm cười vui vẻ. 

Chúng ta dường như đã quên rằng đây không phải là điều đáng mừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Nhân Quả

“Dì ơi, dì có thể ăn rồi.”

Buổi tối mẹ về, mẹ cũng không mệt mỏi như một giáo viên. 

Tôi vô cùng tức giận nhưng tôi chỉ có thể kìm nén nó. Vì điều này mà dường như giữa tôi và mẹ có một rào cản vô hình. 

Nó xuất hiện không biết từ đâu, có thể không phải tự nhiên mà có, nhưng tôi không thể tìm ra lý do. 

Tôi nghĩ liệu có phải vì buổi phát sóng trực tiếp hay không. Có lẽ là vậy, nhưng có lẽ đó không phải là lý do trực tiếp. 

Có những việc dù có nghĩ đến tôi cũng không thể hiểu được, nhưng việc này không phải là việc cấp bách nhất. Điều cấp bách nhất là phải biết mẹ tôi có phải là người phát sóng trực tiếp hay không. 

Sau khi bàn bạc với Hướng Lăng, tôi quyết định bí mật đi theo Hiệu trưởng Lưu. 

Về phần nhiệm vụ này, tôi muốn đi, nhưng Tương Lăng lại nói muốn tôi ở nhà che đậy. 

Thay vào đó, cô nói với mẹ rằng cô sẽ về nhà, nhưng thực tế là cô đang bí mật đi theo Hiệu trưởng Lưu và phát hiện ra rằng người đàn ông thiểu năng đang đóng vai trong buổi phát sóng trực tiếp. 

Hương Linh và tôi chỉ làm những gì chúng tôi nói. Vì có nhiều tiền nên chúng tôi cũng trang bị cho hoạt động này những kính viễn vọng siêu nhỏ, kính nhìn đêm và những thứ khác hữu ích cho việc theo dõi. Tôi đã kiểm tra những thứ này trên Internet nhưng tôi không biết liệu chúng có được sử dụng hay không.

"Tiểu Trọng, ngươi có muốn học nghề không? Hàng ngày ngươi không làm gì cả, lãng phí thời gian."

Sau khi Hương Linh viện cớ ở nhà có việc bận, tôi và mẹ không nói chuyện nhiều như trước nữa. Dường như có một sự thấu hiểu ngầm giữa mẹ và con trai chúng tôi về sự im lặng và bối rối. 

Vài ngày sau, vào buổi trưa, mẹ tôi bất ngờ nói chuyện với tôi.

"Ồ, tôi biết rồi. Tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó. Khi nào tôi nghĩ đến thì tôi sẽ biết." 

Câu trả lời thông thường có vẻ chiếu lệ nhưng thực ra tôi đã thực sự suy nghĩ về nó. 

Nhưng tôi không biết tại sao, sự thật có vị như dối trá.

"Này, buổi chiều cậu có thể cùng tôi đến trường và đọc sách trong thư viện. Như vậy vẫn tốt hơn là ngày nào cũng chơi đùa."

"Nhìn này, cứ tiếp tục nếu bạn có tâm trạng."

"Anh không muốn làm bữa trưa nữa. Ở trường có chuyện xảy ra, em có thể đến trường cùng anh ăn cơm."

"Vậy đó, đi thôi."

Mẹ tôi có vẻ hơi lo lắng. Nói xong cô ấy kéo tôi đi dù tôi có đồng ý hay không. Đây là điều chưa từng xảy ra trước đây. 

"Tiểu Trọng, ngươi ăn trước đi, ngươi có thể quẹt thẻ của ta. Ta còn phải họp nên phải về trước."

Khi chúng tôi đến căng tin của trường, mẹ tôi gọi một chiếc bánh sandwich và vội vàng mang đi. 

Tôi cầm tấm thẻ nhìn màn hình điện tử chói lóa nhưng chẳng thấy thèm ăn. Tôi cũng gọi một chiếc bánh sandwich để mang đi. Tôi đọc xong khi đi bộ đến thư viện, rồi vào đọc sách. 

Mặc dù không thể nghe được lời mẹ nói nhưng tôi rất đồng ý đi đọc sách và thu hẹp khoảng cách giữa tôi và Hướng Lăng. 

"Hả? Đây không phải là..."

Vừa bước ra khỏi quán đã nhìn thấy một "người quen". 

Lão đầu trọc râu trắng chẳng phải chính là lão giả đóng vai bố vợ trong buổi phát sóng trực tiếp sao? 

"Mẹ kiếp!"

Trong lòng lúc này chỉ có hai chữ này. 

"Đinh đinh~"

Khi anh nhìn ông già đi về phía tòa nhà nơi có hiệu trưởng, đột nhiên có tin nhắn đến từ điện thoại phát sóng trực tiếp. 

“20 phút”

Sự đơn giản không thay đổi. 

"Hương Linh, Hương Linh, buổi phát sóng trực tiếp sẽ bắt đầu lại sau 20 phút nữa. Hơn nữa, tôi còn nhìn thấy ông già đóng vai bố vợ trong buổi phát sóng trực tiếp. Ông ấy cũng ở trường này, hình như đang tìm hiệu trưởng Lưu."

Tôi vội vàng gọi cho Hương Linh, nhưng Hương Linh chưa kịp nói thì tôi đã nói xong. 

"Ừm... Chung Trung, hiện tại tôi đang ngồi taxi, theo người đàn ông đó đến trường. Chúng ta sắp đến nơi rồi."

"A? Cậu theo anh ấy đến trường à? Chẳng lẽ... lần này anh ấy cũng đến trường sao?"

Thực ra điều tôi không biết là lần trước tôi cũng đến trường. 

"Xin chào ngài, đây là đồ lót mới nhất của chúng tôi. Chúng thoáng khí và bảo vệ tinh hoàn."

20 phút sau, Xiangling nói sẽ đi theo người đàn ông đó, sau đó nói rằng điện thoại của cô hết pin rồi tắt máy. 

Chán nản, tôi chỉ biết tìm một góc để lén xem buổi phát sóng trực tiếp. 

"Ừm, không tệ. Tuy nhiên, tôi không thích phong cách quá tầm thường."

“Ừ, vậy thì cậu thấy đấy…”

"Chờ một chút, ta khát nước, ta muốn uống chút nước."

Khách hàng ngắt lời người bán hàng. 

Lão giả đầu trọc râu trắng lần này thực ra đóng vai khách hàng mua đồ lót, vừa rồi là nữ nhân viên bán hàng. 

Mặc một chiếc quần tất hở một mảnh màu da sẫm và một bộ đồ tập thể dục xẻ cao màu xanh sáng. 

Cô mặc một chiếc váy ngắn ren màu đen trắng quanh eo và đôi giày cao gót nông chuyên nghiệp màu đỏ tươi. 

Ngoài ra còn có một chiếc vòng da màu đen quanh cổ anh ấy có khắc dòng chữ "Cửa hàng đồ lót nam đặc biệt". 

Hóa ra cốt truyện lần này diễn ra tại một nơi bán đồ lót nam đặc biệt và nhân viên bán hàng do Sihao thủ vai là đàn em. 

Tại sao tôi biết? 

Bởi vì khuôn mặt của cô không còn là một chiếc mặt nạ hay một chiếc mũ trùm đầu bằng gạc đen mà là một dải vải treo trên mặt giống như một tấm bùa Đạo giáo. Chiều rộng của bùa Đạo giáo chỉ che kín mũi và miệng của cô ấy. 

Tuy nhiên, những phần hở ra được che phủ bởi lớp trang điểm đậm, không thể nhìn thấy được diện mạo thật của cô. Điều này khiến những khán giả tục tĩu phàn nàn. 

Tôi nhìn kỹ phần bị lộ nhưng không thể biết đó là ai. Tôi chỉ cảm thấy đôi mắt đó vừa quen vừa lạ. 

Thứ được vẽ trên lá bùa Đạo giáo không phải là lá bùa ma mà là chữ "chính" được viết trên đó. 

Những chuyển động giật cục thực sự có vẻ rất thô sơ. 

"Thả tôi ra, chuyện gì vậy? Đây không phải là ông già lần trước sao?"

"Chết tiệt, sao ông già này lại được chơi hai lần vậy?"

"Ngươi muộn lại tới đây, ngươi không biết có một số đặc biệt cường giả không có thời gian hạn chế, những nữ nhân này là huấn luyện để tận tâm với những người này, sở dĩ còn đến phát sóng trực tiếp, là bởi vì những người này thích loại náo nhiệt này."

"Tôi sẽ ngậm nó trong miệng như thế này à? Thật tuyệt vời."

"Không phải sao? Điều đó không có nghĩa là ông già này là một người rất tuyệt vời sao?"

"Chắc là vậy. Tuy tôi không biết họ, nhưng nhìn chung rất ít người biết đến những nhân vật đáng sợ. Những người thường xuyên xuất hiện trên TV thường là những con rối."

"Ừ, tôi cũng nghĩ vậy, nhưng có vẻ như người phụ nữ này sẽ sớm biến mất."

"Hả? Biến mất?"

"Ha ha, sau này ngươi sẽ hiểu."

Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không ngờ lại nhận được nhiều thông tin hữu ích từ cuộc trò chuyện của họ. Đây là lần đầu tiên.

Có vẻ như ông già này là một người mạnh mẽ khác thường. Có vẻ như ít nhất anh ta phải là một nhân vật thống trị.

Tôi cảm thấy hơi sợ hãi. Người như vậy giết ta không phải chỉ là vấn đề lời nói sao? 

Tốt hơn là Hướng Lăng nhanh chóng quay lại và đi theo người này, sẽ nguy hiểm đến tính mạng. 

Nhưng điện thoại của Xiangling hết pin và tắt nguồn. Có vẻ như tôi chỉ có thể xem buổi phát sóng trực tiếp trong khi tìm kiếm cô ấy. 

Dù có nói gì sai thì lòng tôi vẫn háo hức được xem thêm những buổi phát sóng trực tiếp hấp dẫn như vậy. 

"Lão công, sao ngươi lại ở đây?"

Lão giả còn chưa nghỉ ngơi xong, Tư Hạo đang đứng ở một bên lại bị một người đàn ông trung niên khác đột nhiên đi vào giật mình. 

Người đàn ông được nhiều người gọi là chồng tôi hóa ra lại là anh rể thiểu năng trong buổi phát sóng trực tiếp vừa qua. 

"Em yêu, từ nay anh sẽ là cổ đông mới của cửa hàng này."

Một người đàn ông mặc quần áo denim ngậm điếu thuốc trong miệng và nói với giọng đầy khói. 

Trong lời nói của anh có niềm tự hào vô tận. 

"A, Trương lão đại, ngươi tới rồi, xin chào xin chào."

"Ồ, đó là một con ngựa con, thôi nào, thôi nào."

Ông chủ Zhang, do một ông già thủ vai, vẫy tay về phía người chồng kiên quyết nhưng hèn hạ do một người đàn ông trung niên thủ vai. 

Thân hình cao lớn của chú ngựa con vẫn còn khom lưng, khiến hắn trông thua kém so với những người khác. 

"Trương đại ca, ngươi có cái gì muốn đưa cho ta."

Tiểu Mã như nô lệ đứng cạnh ông chủ Trương. 

"A, không sao, không có chuyện gì xảy ra, cô ấy chỉ là vợ anh thôi, cô ấy còn cần luyện tập nhiều hơn nữa, công việc kinh doanh của cô ấy cũng không thành thạo, thế mà cô ấy còn giới thiệu cho tôi đồ lót tầm thường như vậy, tôi cũng không có chút hứng thú nào."

"Đúng vậy, Trương lão bản chính là nói như vậy. Thư Phương, ngươi sao không tới cùng Trương lão bản xin lỗi?" 

Thực ra tên vẫn không thay đổi, vẫn là Thư Phương.

Nghe lại cái tên chế giễu và xúc phạm này, tôi cảm thấy rất phức tạp. 

"Trương, ông chủ Trương, thực xin lỗi."

Shufang liếc nhìn chồng mình ở bên cạnh. Dù đã xin lỗi nhưng trong mắt cô vẫn có sự không đồng tình. 

"Quên đi, không cần miễn cưỡng xin lỗi như vậy."

Ông chủ Zhang cũng nghe thấy giọng điệu chiếu lệ. 

"Thực xin lỗi, Trương lão đại, xin chờ một chút."

Kẻ xu nịnh kéo Shufang vào một góc và nhỏ giọng mắng cô. 

"Bạn đang làm gì vậy? Người đó là ân nhân lớn của chúng ta. Bạn không thể cười ngọt ngào hơn được sao? Bạn không thể nói chuyện nhẹ nhàng hơn được sao?"

Có một chút kẻ xu nịnh tức giận bắt đầu lắp bắp rất nhiều trước khi Shufang kịp mở miệng. 

"Ân nhân là loại nào? Chúng ta đã nhận được ân huệ gì từ hắn?"

Shufang nhìn chồng và trợn mắt tức giận. 

“Lúc nãy anh vào không nghe tôi nói sao, bây giờ tôi là cổ đông của cửa hàng này, sau này chúng ta sẽ có tiền, cuộc sống sẽ không còn khổ cực nữa.”

Kẻ nịnh nọt vẻ mặt say sưa, như thể hắn gần như có biệt thự và chiếc xe hơi sang trọng trong túi. 

"Vậy tại sao tôi vẫn làm nhân viên bán hàng ở đây? Anh không biết điều này đối với tôi là xấu hổ và nhục nhã thế nào sao? Nếu anh không đánh bạc hết học phí đại học của con gái tôi thì tôi sẽ làm việc ở đây? Sự khác biệt giữa những khóa đào tạo đó và những nơi khiêu dâm là gì? Anh đang yêu cầu tôi bán chúng à?"

Shufang dường như đã ôm mối hận rất lâu, điều này hoàn toàn đốt cháy ngọn lửa trong lòng cô. 

"Thực ra anh là cổ đông nên tôi không cần phải làm việc ở đây, tôi sẽ ra ngoài tìm một công việc bình thường. Tuy lương thấp nhưng ít nhất tôi cũng có nhân phẩm."

"Không, không, anh không thể từ chức. Nếu anh từ chức, tôi sẽ không còn là cổ đông ở đây nữa."

Kẻ xu nịnh thuyết phục vợ trong cơn hoảng loạn. 

"Nhân tiện, tôi còn chưa hỏi anh, sao anh lại đến đây làm cổ đông? Mối quan hệ của anh với ông chủ Trương đó là thế nào?"

"Ngươi, ngươi dừng lại đi. Chỉ cần ngươi không từ chức, ta sẽ nói cho ngươi biết."

"Thật ra cũng không có gì, lần đầu tiên tôi cử cậu đến đây làm việc, ông chủ Trương đã nhìn thấy chúng ta. Tình cờ ông chủ Trương là bạn của ông chủ ở đây nên đến gặp tôi và nói nếu cậu muốn làm việc ở đây thì có thể cho tôi làm cổ đông ở đây. Ông ấy nói rằng cậu là một người có triển vọng tốt và có thể mang lại lợi ích lớn cho công ty. Tuy nhiên, nếu cậu rời đi, tôi sẽ không có cơ hội làm cổ đông. Vì vậy..."

Giọng nói của kẻ nịnh nọt càng ngày càng nhỏ, dường như hắn cũng biết hành vi của mình không khác gì phản bội. 

"Hơn nữa, con gái của chúng ta sẽ bị coi thường nếu cuộc sống quá tồi tàn và quần áo ở trường đại học quá lỗi thời. Nơi này không phải là nơi dành cho người bình thường, và những người có thể đến đây tiêu tiền đều là người giàu có hoặc cao quý. Vì vậy sẽ không ai biết bạn đang làm gì ở đây. Hãy tiết kiệm thêm một chút tiền và ngừng làm việc đó, được chứ, vợ yêu của tôi."

Kẻ xu nịnh càng nói chuyện càng hùng hồn, dệt nên một tương lai tươi sáng cho Shufang và con gái cô. Lý do như vậy khiến Thư Phương không thể phản bác. 

Tôi vẫn có thể tiếp tục làm việc một cách tự nguyện. 

Đặc biệt là đối với con gái của bà, những lời nịnh nọt thật sự đã đi vào lòng Thư Phương. 

"Được rồi được rồi, trở về ngoan ngoãn phục vụ lão đại Trương kia thật tốt, cuộc sống đại học tử tế của con gái chúng ta nằm trong tay hắn."

“Vậy thì đừng đánh bạc nữa, đừng giao tương lai của con gái ông cho Thù Quang.”

Shufang suy nghĩ một lúc, dù do dự nhưng cô vẫn chọn tin tưởng người chồng thích cờ bạc của mình và tin rằng mình có thể mang lại cho con gái mình một tương lai tươi sáng. 

"Ồ, xin lỗi, ông chủ Zhang, đã để bạn phải đợi."

Kẻ xu nịnh kéo Shufang và đẩy anh ta về phía ông chủ Zhang. 

"Trương lão đại, vừa rồi thật xin lỗi. Tôi, tôi mới đến đây không lâu, kinh doanh không thành thạo, xin ngài tha thứ, Trương lão đại."

Khi Shufang nói những lời này, cô cảm thấy buồn nôn cho chính mình. 

"Haha ~ Không sao đâu, không sao đâu, cái vừa rồi không dùng được, cậu tìm cái khác cũng được."

Ông chủ Zhang đang ngồi dang rộng hai chân trên ghế sofa và nở một nụ cười dâm đãng. 

"Vâng, ông chủ Zhang, xin vui lòng đợi một lát."

Thư Phương quay người tìm một bộ đồ lót đặc biệt mà cô cho rằng ông chủ Trương sẽ thích, nhưng giọng nói của ông chủ Trương lại vang lên từ phía sau cô. 

"Tiểu Mã, ngươi đi làm việc của mình trước đi, ở đây không có việc gì làm, việc còn lại là việc của ta và vợ ngươi, haha ​​~!"

Vô cùng kiêu ngạo. 

"Này, được rồi, tình cờ tôi có việc phải làm, tôi đi làm trước rồi quay lại sau."

Cuộc trò chuyện giữa hai người đàn ông khiến Shufang dường như bị mua bán như một món hàng. 

Đặc biệt những lời nói của chồng cô thật sự rất đáng khinh, khiến trái tim cô tan nát. 

Nhưng không còn cách nào, bà muốn cho con gái mình một tổ ấm trọn vẹn, đồng thời bà cũng mơ ước một ngày nào đó người chồng nghiện cờ bạc của bà sẽ tiến bộ. 

"Than ôi..."

Tiếng thở dài trong lòng chỉ bị tiếng cười của ông chủ Zhang át đi. 

"Thư Phương, ngươi đã lựa chọn chưa?"

"Hãy để tôi dạy bạn."

"Nào, nào."

"Vâng, ông chủ Trương."

Trong cơn hoảng loạn, Thư Phương ngẫu nhiên lấy một cái, quả nhiên ông chủ Trương không thích. 

"Cái này không dùng được. Bạn có thể thấy kích thước không đúng. Nó quá nhỏ."

Ông chủ Zhang nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào giữa háng của mình và tiếp tục với một nụ cười dâm đãng. 

"Người bán hàng cần biết cỡ của siêu VIP, chưa kể VIP trong số những siêu VIP như tôi. Bạn có phúc trong tám kiếp mới có thể đo được cỡ của tôi. Nhiều người bán hàng muốn đo cho tôi nhưng không đủ tiêu chuẩn."

Shufang không phải là cô gái mới bước vào xã hội và lần đầu tiên nếm trái cấm. Làm sao cô có thể không hiểu ý của ông chủ Zhang? 

Và những gì ông chủ Zhang nói là đúng, điều này đã được dạy trong quá trình đào tạo. 

Vì thế cô chuẩn bị cởi khóa quần rất khéo léo nhưng lại bị Lão Trương cắt ngang. 

"VIP trong số siêu VIP có phong cách riêng. Tôi không thích đo từ khóa kéo, tôi thích... cởi quần ra".

Nhìn ông chủ Trương với nụ cười dâm đãng, Thư Phương bất đắc dĩ đi cởi thắt lưng cho ông chủ Trương. 

"Dày quá~"

Sau khi cởi quần, tiếp tục cởi quần lót. Ngay khi chiếc quần lót được cởi ra, một con cặc dày sẽ bật ra. 

Thư Phương che miệng, ngửa người ra sau, trong lòng kêu lên. 

"Này, bây giờ nó đã cỡ này rồi. Không phải cái vừa rồi nhỏ hơn rất nhiều sao? Hơn nữa, đây không phải là kích thước tối đa sau khi đông cứng, nên bạn phải cố gắng hết sức để biết kích thước tối đa của tôi."

"Đúng."

Shufang đã chuẩn bị tinh thần cho việc lựa chọn nghề nghiệp này, nhưng khi hy sinh bản thân vì con gái và gia đình, cô lại có một cảm giác khác mà cô không thể giải thích rõ ràng. 

Trông nó rất dày nhưng khi bạn cầm nó bằng cả hai tay, bạn có thể hiểu được ý nghĩa của nó. 

"Ồ, cái này ngươi không thể làm được. Xem ra ngươi cái gì cũng chưa từng trải qua."

Nhìn lão đại Trương có chút không vui, Thư Phương bình tĩnh lại, dùng sức thủ dâm dương vật của lão đại Trương. 

"Quả nhiên, nó vẫn càng ngày càng dày. Thật sự là..."

Thư Phương cảm thấy trong lòng tê dại. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta tiến hành đo."

Thủ dâm một lúc, ông chủ Zhang nhìn Shufang đang có chút tê dại, trợn mắt và yêu cầu Shufang chọn đồ lót cho cô ngay bây giờ. 

"Ừ, ừ."

Thư Phương càng lúc càng lơ đãng vuốt ve, hoàn toàn đắm chìm trong hơi ấm của lòng bàn tay. 

Con cặc to và dày khiến Shufang, người suốt ngày xa chồng, lâu ngày không chạm vào cô, cảm thấy gợi cảm lạ thường. 

Lệnh đột ngột của ông chủ Zhang khiến cô hoảng sợ. 

"Không, không, nó vẫn còn quá nhỏ, xem ra ngươi đo chưa đủ chính xác kích thước cặc của ta, xem ra tay ngươi không khéo lắm, dùng miệng đi."

"Cái gì? Nhưng trong quá trình huấn luyện không hề đề cập đến việc phải dùng miệng... miệng của mình..."

Shufang sợ hãi trước lời nói của ông chủ Zhang. 

Dù mặc quần áo dâm ô, thay đồ lót cho khách hàng, thủ dâm dương vật, cô cũng miễn cưỡng chấp nhận. 

Nhưng nếu dùng miệng thì đó chẳng phải là gái điếm sao? 

"Cái gì? Không sẵn lòng? Nếu tôi không ép buộc, cô sẽ bị sa thải ngay bây giờ. Tư cách cổ đông của chồng cô cũng sẽ bị hủy bỏ ngay lập tức. Cô có thể đi."

Ông chủ Zhang có vẻ chắc chắn về bạn và ông ấy tin tưởng rằng Shufang sẽ chấp nhận yêu cầu của ông ấy. 

"3"

"2"

"Tôi biết."

"Ừm~"

Lúc Thư Phương còn đang suy nghĩ, ông chủ Trương không cho hắn nhiều thời gian. Anh mở miệng nói là ba. Kiểu đếm ngược này được sử dụng trên toàn thế giới, vì vậy khi ông chủ Zhang chuẩn bị đếm đến một, Shufang biết rằng cô không còn lựa chọn nào khác. 

Daofu được Shufang nâng lên một chút, sau đó cô mở đôi môi nâu sẫm của mình ra và đưa con cặc to lớn của Boss Zhang vào miệng. 

"Là mẹ!!!"

Dù có trang điểm đậm đến đâu thì giờ tôi cũng biết đó là ai. 

Khi hình dạng cái miệng và đôi mắt xuất hiện trước mặt tôi cùng lúc, tim tôi chợt đập nhanh và nặng nề. 

Toàn thân tôi căng thẳng đến mức không thể cử động được, mồ hôi chảy ròng ròng trên trán. 

Tôi cảm thấy nóng toàn thân và đầu óc hỗn loạn. 

"Tương Lăng, Hướng Lăng, đúng rồi, Hướng Lăng, tìm Hướng Lăng."

Vào lúc này, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là Hương Linh. 

Nhưng điện thoại của cô vẫn tắt. 

Tôi muốn tìm cô ấy nhưng không biết tìm ở đâu. 

"Ừm~"

Sự hỗn loạn trong đầu tôi dần dần lắng xuống, nhưng công lao cho sự bình tĩnh không phải là Hương Linh, mà là tiếng rên rỉ phát ra từ miệng của người phụ nữ mà tôi hoàn toàn xác định là mẹ tôi, nhưng lại đang bú cặc của một ông già. 

“Ừ, ừ, mút tiếp đi, mút mạnh hơn đi. Nếu em mút mạnh hơn, con cặc to của anh sẽ to hơn. Anh sẽ tăng cổ phần cho chồng em và để anh ấy chuyển nhiều tiền hơn, để gia đình em có cuộc sống tốt hơn.”

Có vẻ như ông chủ Zhang đã nắm bắt được điểm yếu bên trong của Shufang. 

Quả nhiên, Thư Phương nghe được lời này, nàng càng mút mạnh hơn. 

"Ồ ồ~ hay quá~ rít~ ồ ồ~ rít~ ồ ồ~"

"Trương đại ca, ta đã trở lại."

Nhưng đúng lúc ông chủ Trương tỏ ra dâm đãng và Thư Phương thầm vui mừng thì kẻ xu nịnh đã quay lại. 

Shufang hoảng sợ, nhanh chóng nhổ ra con cặc lớn của ông chủ Zhang, đồng thời dùng tay lau tinh dịch ở khóe miệng. 

"Hả? Vẫn đang thử đồ lót."

Không biết con cóc này nghĩ gì khi quay lại vào lúc này. 

"Hừm, vâng."

Ông chủ Zhang không vui trả lời. 

"Ồ, vậy tôi không làm phiền anh nữa, tôi đến giao trà cho ông chủ Trương. Trà này rất ngon, tôi được nhiều người quen giới thiệu, không biết làm cách nào để tránh lãng phí, nên muốn mang đến cho anh, hình như anh cũng uống trà."

"Vậy thì kệ nó đi. Nếu cậu có hứng thú thì cứ việc bận rộn đi."

Ông chủ Zhang một lần nữa bảo con cóc đi ra ngoài. 

"Này này, tôi sắp ra ngoài rồi, tôi còn có việc phải làm, tôi đi trước."

Nhìn chồng mình lại ra đi, Thư Phương trong mắt chỉ có sự thất vọng. 

Tuy rằng vừa rồi quả thật nàng đã nhập cảnh, nhưng so sánh thì nàng hiểu lầm chồng nàng là quay lại cứu nàng, nhưng anh ta lại tới đây để tiếp tục nịnh nọt nàng. Điều sau làm cô buồn.

"Tiếp tục, tiếp tục."

"Ừm-huh~uh-huh~"

Thư Phương lúc này không hề do dự, nỗi thất vọng trong lòng lập tức bị dục vọng lại khơi dậy lấn át. 

"Nhanh, nhanh, tăng tốc, tăng tốc."

Shufang biết rằng ông chủ Zhang đang la hét sắp xuất tinh. 

Cô muốn nhổ nó ra và dùng tay giật nó ra, nhưng cô chưa kịp hành động thì đã bị ông chủ Trương cắt ngang. 

"Mau dùng miệng hút ra cho ta, để khi ta mềm mại, ngươi có thể đạt được kích cỡ của ta."

Điều này tương đương với việc buộc Shufang phải dùng miệng. 

Nhưng cô ấy thậm chí còn không lấy tinh dịch từ chồng mình bằng miệng. 

"A~ha~ah~"

Shufang, người vẫn đang trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, chưa kịp chuẩn bị tinh thần thì miệng cô đã tràn ngập một dòng tinh dịch của ông chủ Zhang. 

“Nuốt đi, nuốt đi, hiện tại ta sẽ nâng ngươi lên trung cấp, chia cho chồng ngươi ba cấp cổ phần.”

Shufang không thể từ chối điều kiện của ông chủ Zhang. 

Tuy tanh nhưng lại có một sức hấp dẫn kỳ lạ khiến Thư Phương nuốt tinh. 

"Gu~Guji~"

Shufang vùng vẫy một lúc, cau mày và nuốt tinh dịch. 

Nó có vẻ không khó chịu như mong đợi, trái lại, nó có hương vị thơm ngon lạ thường. 

"Ngon lắm, haha ​​~ Phụ nữ nào cũng thích ăn. Nào, đi pha hai tách trà. Một cho em, một cho anh, chúng ta từ từ chọn đồ lót nhé."

Vẻ mặt còn chưa nói xong của ông chủ Trương, khiến Thư Phương cảm thấy lẫn lộn, ghê tởm và thầm vui mừng. 

Nhưng có một điều cô sẵn lòng nghe, đó là cô còn có một tách trà, cô chỉ cần súc miệng là có thể nuốt tiếp. 

"Ân, trà này không tệ."

Nghe ông chủ Trương nói trà chồng đưa đến không tệ, cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Trước đây, cô sợ chồng thất bại sẽ mang trà dở đến. 

"Thật đáng tiếc, thật đáng tiếc."

"Có gì đáng tiếc vậy?"

Thư Phương cũng uống mấy ngụm trà, nghe thấy ông chủ Trương thở dài "Đáng tiếc" liền vội vàng hỏi. 

"Ha ha, không có gì, chỉ là trà này thôi, còn cần một chút gì đó, nếu không thì sẽ hoàn hảo. Bất quá trong chốc lát sẽ hoàn hảo."

Shufang bối rối trước những gì ông chủ Zhang nói. 

Nhưng Thư Phương càng muốn nghĩ, đầu nàng lại càng choáng váng. 

Cảnh tượng trước mắt dần dần mờ đi, sau đó hắn nhanh chóng bất tỉnh và chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này, camera cũng tối, nhưng trước khi trời tối hẳn, camera tập trung vào Shufang đang ngủ. Ông lão vén váy ngắn, cởi quần lót, lộ ra một dòng chữ viết trên mông. 

"Tiếp tục trong 5 phút."

Tại sao bị gián đoạn 5 phút? Phải chăng để phản ánh chân thực hơn tác hại của việc người mẹ bị đánh thuốc mê? 

"Haha, đây là sự gián đoạn để chuẩn bị cho cốt truyện tiếp theo à?"

"Chết tiệt, đôi chân tất đó trông như thể chúng đã biến mất khi tôi đang vui vẻ vậy."

"Số 4 bụ bẫm và chảy nước dãi. Kết hợp với tất chân và giày cao gót, và bộ đồ tập gym xẻ cao này, thực sự, tsk tsk, trông giống chết tiệt."

"Vớ vẩn, đến lượt anh có thể đụ tôi phải không?"

"Thật đáng tiếc khi trang điểm đậm như vậy cũng không nhìn rõ được bộ mặt thật của mình."

"Này, sao ngươi lại vội thế? Theo thông lệ trước đó, dung mạo thật sự của ngươi cuối cùng sẽ lộ ra, và lần nào cũng sẽ không khiến ngươi thất vọng."

"Thật sao? Than ôi, tôi đến quá muộn và đã bỏ lỡ rất nhiều điều tuyệt vời."

"Ha ha, không sao, không sao. Tôi thấy con số này không thể so sánh được với những lần trước. Cô ấy đẹp hơn, điệu đà hơn, nữ tính hơn."

"Chà, tôi cũng nghĩ vậy. Nhìn con số này đi, chậc chậc. Tôi thích nhất nhìn thấy cô ấy đi tất màu da sẫm và tất xám đen. Cô ấy trưởng thành quá."

"Haha, nhất là khi tinh dịch chảy ra từ đũng quần, với cái lưỡi khiêu khích và ánh mắt vuốt ve, cô ấy thực sự là một con điếm."

"Haha ~ Nữ nhân được thiếu gia chọn sao có thể không dâm đãng? Làm sao có thể không tục tĩu được?"

Lần này, tôi đặc biệt tức giận khi nhìn thấy những lời nhận xét tục tĩu của những khán giả tục tĩu này. 

Dù trước đây tôi từng nghi ngờ mẹ nhưng tôi có tâm lý may mắn. Khi phấn khích, tôi dường như theo bản năng phớt lờ sự nghi ngờ của mẹ. 

Nhưng lần này, lời nói của họ dường như ở ngay trước mặt tôi, chỉ vào mũi tôi và nói với tôi rằng mẹ tôi là một con khốn cái gì cũng có thể làm được, một bà cô bẩn thỉu bị một cậu chủ trẻ nào đó đùa giỡn, và một giáo viên bình dân bị một ông già xấu xa đụ. 

"A~ah~cảm giác thật tuyệt~Chết tiệt ông ơi, cảm giác thật tuyệt khi được đụ cháu gái của tôi~"

Trong suy nghĩ hoang mang của tôi, thời gian trôi qua thật nhanh, 5 phút trôi qua trong chớp mắt. 

Khi bật lại camera, tôi không thấy dấu hiệu nào được cho là của mẹ tôi. Tôi chỉ nhìn thấy ông già đóng vai Boss Zhang đang đứng trên ghế sofa. Lúc này hắn đang dùng tay nắm lấy một đôi chân ngọc lụa đen, treo ngược trước mặt.

Ở giữa háng của người phụ nữ có một cái lỗ trên miếng da hình tam giác, con cặc to lớn của ông chủ Zhang đang chui qua lỗ đó để xâm nhập vào âm hộ của người phụ nữ. 

"Dangdang~dangdang~"

Trong khi người phụ nữ rên rỉ, còn có tiếng khối sắt kêu lạch cạch. 

Có ba chiếc vòng sắt đen quanh cổ tay và cổ người phụ nữ, sau đó ba chiếc vòng sắt đen dày bằng ngón tay út nối ba chiếc vòng sắt lại tạo thành một hình tam giác. 

Trên khuôn mặt cô không trang điểm quá nhiều nhưng phấn mắt đen tuyền và son môi đen tuyền trông thật đặc biệt, sau đó trên trán cô viết hai chữ "Số 3" bằng son môi màu đỏ tươi. 

Sau khi cô bị ông chủ Zhang đụ một lúc, anh ta đã dựng thẳng cô lên và ra lệnh cho cô quỳ xuống và bú con cặc to lớn của anh ta. Khi nhìn thấy hai chữ đó trên trán, tôi hoàn toàn bị sốc và hoàn toàn ngu ngốc.

Điều làm tôi sốc không phải là hai chữ trên trán mà là khuôn mặt có dòng chữ viết trên đó. 

Tôi nghĩ chắc mình đang bị ảo giác, hoặc đang mơ, hoặc có thể mắt tôi có vấn đề gì đó, bị lóa mắt hay gì đó. 

Dù sao đi nữa, tôi không thể tin vào mắt mình hay những gì tôi nhìn thấy. 

Mẹ đã khiến tôi gần như suy sụp. Tuy tôi không chắc chắn 100%, nhưng bây giờ người phụ nữ này, không, bây giờ cô bạn gái đang phát sóng trực tiếp này, Hương Linh, đã khiến cả thế giới trong lòng tôi hoàn toàn sụp đổ. 

Đúng vậy, người phụ nữ này xuất hiện sau khi buổi phát sóng trực tiếp bị tạm dừng 5 phút. Cô ấy bước ra với trang phục và cách trang điểm rất khác với Hương Linh mà tôi biết. 

Phấn mắt đen dày và son môi đen không thể khiến tôi nhầm lẫn cô ấy. Tôi chắc chắn 100% đó là Hương Linh. 

Chỉ...

"Có lẽ bọn họ giống nhau thôi. Làm sao Hương Linh của tôi lại có thể ở đây?"

Tôi tự an ủi mình bằng cách tìm ra những lý do mà tôi không tin tưởng lắm. 

"Không không không, Hướng Lăng đi theo người đàn ông đó tới đây, sau đó Hướng Lăng xuất hiện? Là Hướng Lăng, nhưng là Hướng Lăng bị ép buộc. Đúng, đúng, Tương Lăng nhất định bị bọn họ phát hiện rồi bắt lại. Cô ấy bị ép phải như thế này."

Tôi đang tìm cớ cho Hướng Lăng, cũng đang tìm cớ cho chính mình. 

Tôi chợt nhớ đến một số AV Nhật Bản mà tôi đã xem và một số cốt truyện giống như thế này. 

"Ừ, nhất định phải như vậy. Và có lẽ, bà đã phát hiện ra mẹ tôi rồi muốn cứu bà trong cơn tuyệt vọng. Chắc bà đã phát hiện ra những khó khăn của mẹ tôi. Có lẽ, mẹ tôi cũng bị ép buộc phải làm như vậy."

Tôi tưởng tượng nó thật đẹp, và càng nghĩ về nó, tôi càng thấy thoải mái hơn. 

Bây giờ tôi chỉ cần tìm cách giải cứu Hương Linh và mẹ tôi. 

“Hiện tại Tương Lăng đã rơi vào miệng hổ, ta hiện tại chỉ có thể một mình chiến đấu.”

Tôi tự động viên mình lên, dù sao họ cũng là hai người phụ nữ quan trọng nhất trong cuộc đời tôi. 

Nhưng tiếng reo hò đến rồi đi, nhưng tôi vẫn không biết làm cách nào để cứu anh ấy. 

" Cháu gái, cặc của ông có ngon không?"

Chương trình phát sóng trực tiếp vẫn đang diễn ra và tôi không biết phải tiếp tục xem. 

Dương vật to lớn cương cứng lúc này khiến tôi có chút xấu hổ, nhưng tôi không muốn thừa nhận rằng sự tươi mới và hưng phấn của một cô gái như Xiangling, vốn là một cô gái ngoan nhà hàng xóm đã khiến tôi rất thích và kích thích. 

"Ừ, cặc của ông nội ngon lắm, cháu gái tôi thích nhất! Mmm~mmmm~"

Trong khi đáp lại lời của ông chủ Zhang, tôi đang bú con cặc to lớn của Yun. Cái nhìn ám ảnh khiến tôi có chút hoảng hốt. 

"Chắc chắn tôi đã bị ép phải nói điều này. Buổi phát sóng trực tiếp này là có kịch bản. Trước đây mẹ luôn như vậy."

Nghĩ đến những vai trò và âm mưu mà mẹ tôi đã đóng, con gà trống lớn không khỏi cứng lòng hơn một chút. 

Xấu hổ và vui sướng đôi khi đi cùng nhau. 

"Ta, ta chỉ có thể từ phát sóng trực tiếp tìm kiếm manh mối, xem có thể tìm được manh mối hữu dụng gì không. Nơi này hẳn là ở trong trường học. Dù sao, Hướng Lăng bị theo đến trường học rồi biến mất. Những người đó có lẽ đã ép cô ấy nói điện thoại hết pin, có lẽ là để bảo vệ tôi, tôi đoán cô ấy nói như vậy."

Tôi lẩm bẩm một mình và nhìn quanh, nhưng tôi không có manh mối nào cả. 

"Con gái đỡ đầu của ta, ngươi phải thuyết phục con gái đỡ đầu của ta, mẹ ruột của ngươi, đừng bướng bỉnh đến háng ta xin tinh dịch, ha ha ~"

"Vâng, ông nội, con gái đỡ đầu của tôi sẽ đi thuyết phục người mẹ không vâng lời của nó ngay bây giờ."

Số 3 lắc mông quay lại nhìn bàn cà phê phía sau, camera cũng hướng về phía bàn cà phê. 

Một sợi dây da đen bóng, mỗi đầu có một chiếc vòng cổ chó to màu đỏ, buộc một đầu vào cổ người phụ nữ có chiếc hộp nhựa hình vuông trên đầu. 

Nhưng đầu kia của sợi dây da màu đen lại nằm trong tay một người đàn ông, chủ nhân của bàn tay này chính là kẻ xu nịnh đóng vai người chồng thứ tư. 

Trên hộp nhựa có dòng chữ "Mẹ khốn Phương Thư Phương" ở phía trước trán, và dòng chữ "Mất nhân cách" được viết trên hai lỗ mắt trên đầu hộp. 

"Mẹ kiếp!"

Nhìn thấy tên đầy đủ của mẹ tôi ghi trên hộp, có nghi ngờ gì không? 

Vẫn là cái tên đó phải không? 

Nhưng bây giờ tôi không nghĩ đến sự sa đọa của mẹ tôi mà là về kẻ rác rưởi đã ép mẹ tôi phải thoái hóa. 

"Em yêu, cha đỡ đầu của anh thật tốt bụng, đã nhận gia đình chúng ta làm cha đỡ đầu và ông nội của mình, sao em không cảm kích?"

"Đúng vậy mẹ, cha đỡ đầu của con giàu như vậy, cặc mạnh như vậy, tinh dịch thơm như vậy, mẹ còn không hài lòng gì nữa? Là phụ nữ, đây chẳng phải là hạnh phúc lớn nhất sao?"

Người phụ nữ đội mũ nhựa chỉ lắc đầu sau khi nghe lời thuyết phục của hai người đàn ông. 

Thấy chiếc hộp vuông rung chuyển trái phải rồi ngừng chuyển động, Số 3 đột nhiên vươn hai ngón tay ra, thọc vào lồn người phụ nữ Số 4, thọc mạnh một cách thô bạo. 

Cảm giác được ngón tay đột nhiên xâm nhập, Tư Hạo vặn vẹo thân thể. 

Ống sắt đen buộc chặt quanh cổ cô bị chồng cô đè chặt. 

Có sự kích thích mạnh mẽ trong âm đạo nhưng người ta không thể tự do di chuyển. 

Cơn ngứa không chỉ ở giữa hai chân mà còn sâu hơn trong tim. 

Về ngoại hình của con gái mình, Phương Thư Phương khi lần đầu nhìn thấy cô thực sự cảm thấy choáng váng, như thể lọ thuốc khiến cô choáng váng trước đó vẫn chưa hết tác dụng. 

Cơn ác mộng khi tỉnh dậy không chỉ là việc con gái bà tự hủy hoại bản thân vì lòng tham danh vọng, giàu sang mà còn là sự phản bội tàn nhẫn của chồng. 

Nhìn thấy bộ dạng sa đọa của con gái, bà muốn mắng con nhưng lại không nói được gì. Rốt cuộc, khi cô nghĩ về bản thân mình, không phải là như thế này sao? 

Gen của con gái dường như được thừa hưởng 100% từ bố. Cô ấy tham tiền, thích cờ bạc và thích nó. 

Một kẻ thua cuộc từng bị bạn cùng lớp đến nhà xin tiền, thậm chí anh ta còn chuyển trường vì lý do này. 

Cô con gái tưởng đã học được bài học không ngờ lại lén lút trở thành đồ chơi đũng quần của ông chủ Trương. 

Lời nói của người chồng tàn nhẫn đó đã khiến Phương Thư Phương suy sụp. 

"Gia đình hạnh phúc nhất định phải có tiền, không có tiền thì không có gia đình. Nếu cha đỡ đầu của chúng ta có thể giúp chúng ta như vậy, thì việc chúng ta quỳ lạy tạ ơn cũng không phải là quá đáng. Hiện tại chúng tôi chỉ xin hai mẹ con các ngươi dùng thân thể của chúng ta bày tỏ lòng biết ơn, nhưng các ngươi vẫn không chịu."

"Cô thật bướng bỉnh, chưa kể còn hại chồng tôi. Cô còn hại con gái tôi nhiều hơn. Trong xã hội ngày nay, người ta cười nhạo người nghèo chứ không cười nhạo gái điếm. Nếu tôi không giới thiệu con gái mình với ông chủ Trương là con gái đỡ đầu, làm sao con gái tôi có thể vượt trội hơn những người khác trong trường đại học? Những đứa trẻ khác sống trong ký túc xá của trường, nhưng con gái chúng tôi có thể sống trong biệt thự ngoài trường và lái một chiếc ô tô sang trọng."

"Đây là khoảng cách. Người khác có thể phấn đấu cả đời, nhưng có thể họ không có được những thứ như con gái. Những lời chửi bới đó đều là ghen tuông, ghen tuông trần trụi. Họ không xinh đẹp bằng con gái chúng ta, không thông minh và có năng lực như con gái chúng ta nên phải mắng".

"Cho nên, đừng cố chấp nữa, hiện tại cha đỡ đầu của ta chỉ muốn ngươi và con gái ngươi cùng nhau làm con dâu, cháu gái đỡ đầu của ông ấy. Ông ấy không yêu cầu ngươi ly hôn với ta. Gia đình chúng ta vẫn ở bên nhau, không ai có thể ghen tị với chúng ta. Từ giờ trở đi, cả nhà chúng ta không cần phải làm việc vất vả. Ta là cổ đông ở đây. Con và con gái ngươi phục vụ một cha đỡ đầu tốt. Công việc vất vả còn cao hơn mức lương hàng năm của một số ông chủ. Bạn hạnh phúc quá, tìm đâu được như vậy." chuyện tốt à?” 

Kẻ xu nịnh cảm thấy trên mặt ông chủ Trương có vẻ thiếu kiên nhẫn nên mở miệng bắt đầu giải thích rất nhiều "lý do".

Con gái của bà cũng đang dùng ngón tay thổi bùng ngọn lửa, khiến Phương Thư Phương không thể tập trung chống lại sự tẩy não của chồng mình.

“Này, sao phải giả vờ quý phái? Âm đạo của cô đang chảy như thế này, nên ngoan ngoãn gật đầu đồng ý đi.”

Ông chủ Zhang có vẻ tự tin.

"Đúng vậy mẹ, con cặc lớn của ông chủ Trương rất mạnh mẽ, nó dày và dài, tay nghề cũng tuyệt vời, không phải thứ người bình thường có thể so sánh được. Thôi mẹ, con cùng mẹ hầu hạ cha đỡ đầu của con."

"Nhìn xem, con cặc lớn của Bố già đang đứng thẳng, cậu chỉ cần ngồi lên và di chuyển nó thôi. Bố già đã già và cần chúng ta phục vụ ông ấy thật tốt và tận tâm phục vụ ông ấy. Chúng ta không thể để Bố già làm việc quá sức được."

"Huh ~ Đúng là con khốn nạn, một con điếm vẫn giả vờ cao quý. Trước đây tôi đã liếm khô quy đầu của ông nội, ngon quá, nhưng bây giờ cô ấy lại giả vờ quý phái."

"Bố, giao cho con đi. Hôm nay con vẫn phải để con khốn hèn hạ này phục vụ tốt cho cha đỡ đầu của con."

Tôi choáng váng. Đây có phải là Hương Linh mà tôi biết không? Đây có phải là cô gái nhà bên tốt bụng và ngây thơ mà tôi yêu?

Lúc này, cô ấy là một người hoàn toàn khác. Cô ấy trở nên xa lạ và đáng sợ đối với tôi.

Dù biết đó là diễn nhưng tôi cứ tưởng là tôi đang cố cứu mẹ mình.

Tuy nhiên, có gì sai khi diễn xuất quá thực tế?

Cô con gái do Tương Lăng thủ vai đã chủ động để người đàn ông đeo vòng cổ chó cho mình, sợi dây da không quá dài giữ hai mẹ con cạnh nhau.

Sau đó Xiangling yêu cầu những người xu nịnh nâng một đùi lên với cô ấy, rồi hạ nó xuống con cặc lớn của ông chủ Zhang.

"À~"

Phương Thư Phương hét lên. Từ lúc quan hệ tình dục bằng miệng, cô đã biết con cặc lớn của ông chủ Zhang to bất thường, nhưng khi nó thực sự được đưa vào âm hộ của cô, cái gọi là cương cứng và cái gọi là dè dặt đều không thể chịu được khoảnh khắc khoái cảm trong âm hộ.

Anh không nhịn được hét lên khiến anh mất đi một nửa động lực. Nó giống như hai góc đối diện nhau. Trước khi trận đấu bắt đầu, đà bị mất và đòn tấn công tự chuốc lấy thất bại.

"A~ah~uhhh~ah~uhhh~ahhh~"

Mẹ tôi vẫn đang loay hoay, muốn im lặng không nói gì, dù lúc đó mẹ cảm thấy rất thoải mái, vui vẻ và rất muốn làm vậy. 

Nhưng cơ thể càng bị kích thích thì càng khó kiểm soát bản thân, khiến tôi không khỏi rên rỉ vài giây không ngậm lại được. 

Cảm giác rên rỉ còn tốt hơn nhiều so với việc im lặng và giả vờ như không cảm nhận được gì. Sự cân bằng bên trong dần dần tiến gần hơn đến cảm giác chân thật của cơ thể và lời nói của vợ chồng. 

"Có lẽ... có lẽ... có lẽ chồng tôi nói đúng."

"Có lẽ đây thật sự là lựa chọn tốt nhất, để mọi người có thể sống tốt."

Trong lòng Phương Thư Phương bắt đầu dao động. Thói quen cờ bạc của chồng cô khiến anh không thể trở về nhà mỗi đêm và không thể thức dậy vào ban ngày. 

Âm đạo vốn đã khát nước được ông chủ Trương làm ẩm, khiến Phương Thư Phương có cảm giác như người sắp chết khát trong sa mạc bỗng có một dòng suối ngọt ngào để uống. 

Phòng tuyến bên trong bị chọc thủng, lỗ thịt giống như một con sói hoang đói khát, liều lĩnh ngấu nghiến thức ăn. 

Dương vật của ông chủ Zhang cảm thấy âm đạo của người phụ nữ đột nhiên trở nên căng cứng và hấp dẫn hơn, ông đoán rằng trái tim của người phụ nữ đã hoàn toàn sụp đổ. 

"Haha ~ Đến, đụ con dâu và cháu gái đỡ đầu của ta đi, một bà mẹ con tốt, haha ~"

Ông chủ Zhang cười. 

"Mẹ ơi, mẹ thật hư hỏng và xấu tính."

Lúc này, cô con gái tỏ ra ghen tị và trêu chọc mẹ. 

"Hmm, ah~ ồ~ vâng, mẹ là một con điếm vô liêm sỉ~ ah~ cảm giác thật tuyệt~"

Không ngờ, khi Phương Thư Phương mở xiềng xích trong lòng cô và chỉ muốn khoái cảm thể xác, khuôn mặt dâm đãng của cô đã kích thích chính con trai mình đến mức không nhịn được mà chạm vào vùng kín sưng tấy của cậu. 

"Mẹ ơi, xuống đi, để con thấy dễ chịu, để con thấy dễ chịu."

Cô con gái hét lên khi thấy mẹ vui vẻ một mình nên cô ghen tị kéo mẹ lại và giục giã. 

“Đừng kéo tôi, ah~ ồ ồ~ đừng… ồ ah ah~ đừng kéo tôi~ ah ah~ đụ con cặc to của bố chồng tôi sướng quá ~ ồ ồ ồ ~”, nhưng mẹ không có ý định tránh đường. 

"Cha đỡ đầu, ngươi nhìn xem, mẹ ta đang ức hiếp chính con gái mình. Cha đỡ đầu, ngươi phải thay con gái đỡ đầu của ngươi quyết định."

Cô con gái tức giận cầu cứu ông chủ Zhang. 

"Haha ~ Được rồi được rồi ~ Đến, con cũng đeo vòng cổ cho chó, theo mẹ đi phục vụ cho ta."

Ông chủ Zhang mời Phương Thư Phương xuống, sau đó yêu cầu Hương Linh đeo vòng cổ cho chó quanh cổ Phương Thư Phương. 

Hai con chó cái đang quỳ trước mặt ông chủ Zhang, với trang phục gợi cảm và dâm đãng, đôi mắt khao khát và cặp mông đung đưa. 

Bầu không khí bỗng nhiên trở nên thơm ngát vô cùng. Không có âm mưu, không có sự ép buộc và không có sự hy sinh mạng sống của mình để cứu người khác. 

Tôi chợt nhận ra đây không phải là câu chuyện cảm động về cô con dâu cứu mẹ chồng như tôi nghĩ. Đây là câu chuyện về hai người phụ nữ tôi yêu quý nhất lần lượt ngã xuống. 

Nhưng tại sao nó lại rơi? Tại sao nhanh như vậy? 

Chẳng lẽ thật sự là tôi đã đoán sai? 

Phải chăng là tôi đã hiểu lầm? 

Nhưng hành vi của hai mẹ con không hề có vẻ gì là bị ép buộc hay cố gắng cứu người. 

Từ ánh mắt cho đến phản ứng của cơ thể, cô ấy hoàn toàn là một con đĩ. 

Càng nghĩ tôi càng nghi ngờ, càng nghĩ tôi càng cảm thấy suy đoán của mình là đúng. 

Nhưng... càng cảm thấy suy đoán của mình là đúng, tôi càng cảm thấy bất lực. 

Sự thay đổi của Xiangling là điều tôi không thể chấp nhận được, và nó dường như đã rút cạn toàn bộ tinh thần của tôi, khiến tôi không còn tinh thần chiến đấu. 

"Gâu gâu ~"

"Gâu gâu ~"

"Haha ~ Nó rất giống với những gì tôi đã học, haha ~ Nào, đến liếm nó đi, lũ khốn."

Tôi ngơ ngác nhìn ông chủ Zhang bảo mẹ và bạn gái tôi học cách sủa như chó. Anh ấy nói rằng sau khi học cách sủa như chó, anh ấy sẽ liếm con cặc to lớn của mình. 

Vì vậy, Phương Thư Phương và Hương Linh vốn là mẹ chồng và con dâu hạnh phúc, giờ đây giống như những con chó tranh nhau một con gà trống lớn dưới háng ông già. 

Cái miệng lẽ ra phải bật cười vui sướng giờ lại nuốt chửng những con cặc to lớn và chảy nước dãi. 

Nơi được cho là nơi đứa trẻ được sinh ra giờ đây đã được một ông già lợi dụng để thọc ngón tay vào chiếc tất hở hang tục tĩu, nhét vào và tiếp tục kéo ra. 

Hai người phụ nữ lẽ ra phải yêu tôi, có con, là người tôi hiếu thảo cho đến khi biết rõ vận mệnh của mình, giờ lại tìm kiếm khoái cảm trên đũng quần của người khác. 

Mặt tôi không biểu cảm nhưng lòng tôi như đang bốc cháy. Nước mắt tôi trào ra, làm mờ đi tầm nhìn của tôi. Trong buổi phát sóng trực tiếp, tôi chỉ có thể nhìn thấy ông già đụ một người phụ nữ, trong khi những ngón tay của ông ta đang di chuyển quanh mông của một người phụ nữ khác. 

Ngay khi nước mắt sắp rơi, một bóng dáng quen thuộc xuất hiện trên chương trình phát sóng trực tiếp. 

Tôi nhanh chóng lau nước mắt và nhìn rõ người đó. 

Khi tôi nhìn rõ người đó, sự nghi ngờ của tôi càng trở nên nghiêm trọng hơn. 

Người khiến tôi nghi ngờ không ai khác chính là Vũ Sầm, cậu học sinh luôn khiến tôi không vui, luôn theo đuổi mẹ tôi, cố gắng làm hài lòng bà và khiến Hương Linh cảm thấy dễ chịu. 

Đột nhiên tôi biết phải làm gì. 

Tôi chạy một mạch, phớt lờ những ánh mắt ngạc nhiên và lời chào hỏi của những người quen gặp trên đường, đi thẳng đến biệt thự của Vũ Sầm. 

"Ra đây, Vũ Sầm, tên khốn, ra khỏi đây đi."

Tôi nhìn căn biệt thự đóng cửa và lớn tiếng chửi rủa Vũ Sầm. 

Mặc dù vẫn chưa biết liệu Vũ Sầm có khiến mẹ anh và Hương Linh rơi vào tình trạng tham nhũng hay không nhưng chắc chắn rằng Vũ Sầm có liên quan gì đó đến việc này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Đóng cửa, mở cửa sổ

"Trung Trung, ngươi tới rồi."

Sau một hồi hét to, người mở cửa không phải là Ngô Sâm mà là bạn gái tôi Hướng Linh. 

"Hương...Hương Lăng~"

Đây thực sự là điều tôi không mong đợi. 

Hơn nữa, quần áo của Tương Lăng lại thay đổi về kiểu dáng trước đây. 

Chiếc váy treo màu xanh nước biển đưa Hương Linh trở về quá khứ không trang điểm. 

Tôi cảm thấy hơi choáng váng, cứ như buổi phát sóng trực tiếp trước đó giống như một giấc mơ vậy. 

Nụ cười hồn nhiên, lúm đồng tiền ngọt ngào và đôi mắt to tròn đen láy đầy sách vở đều khiến tôi có cảm giác Hương Lăng không hề thay đổi. 

"Tại sao?"

Nhìn nụ cười ngọt ngào của Hướng Lăng, tôi chợt nhận ra sự ân cần trong mắt Tương Lăng đã không còn nữa. 

Đột nhiên tôi tỉnh dậy, nén nỗi đau nhức nhối trong lòng, nghiến răng hỏi về những nghi ngờ trong lòng. 

“Khi vào sẽ biết.”

Tương Linh không trả lời trực tiếp mà chỉ quay người đi vào, để lại một cánh cửa mở cho tôi lựa chọn. 

Trong thực tế, không có sự lựa chọn. Mẹ và bạn gái tôi đều ở bên trong. Tôi có những lựa chọn nào khác? 

Tôi nhanh chóng đi theo Hướng Lăng, mấy lần muốn nói gì đó, nhưng lần nào cũng kìm lại. 

Cho đến khi Tương Linh kinh ngạc đưa tôi xuống tầng hầm của biệt thự này, tôi nhìn thấy mẹ tôi trong một căn phòng vừa quen vừa lạ. 

"Mẹ."

Tôi nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc đang quay lưng về phía tôi, cúi xuống đối mặt với ông già trong buổi phát sóng trực tiếp. Tôi hét lên theo bản năng.

Nhưng mẹ tôi phớt lờ tôi và tiếp tục cúi xuống làm gì đó với ông già. 

“Ha ha, bà ấy sẽ không để ý tới ngươi nữa, cũng không còn là mẹ của ngươi nữa.”

Và đột nhiên giọng nói của một người đàn ông phát ra từ phía sau tôi. 

"Đúng như dự đoán, là ngươi, Vũ Sầm, ngươi đang làm gì vậy?"

“Vẫn còn khó nói lắm.”

"Tương Lăng."

Ngô Sâm giễu cợt tôi, rồi đột nhiên gọi tên Hướng Lăng. 

Xiangling bước thẳng về phía tôi mà không chút do dự. Khi tôi còn đang bối rối, Tương Linh đột nhiên lấy chai xịt từ tay sau lưng xịt vào người tôi, sau đó tôi bất tỉnh. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy mình trần truồng và bị cố định trên một tấm ván gỗ, nhưng chân tôi lại đặt trên một cái bệ để chân. 

Tôi mơ hồ và theo bản năng giẫm lên, chợt phát hiện tấm ván ở vùng mông của mình đột nhiên bị đẩy về phía trước, nhưng khi bàn đạp chân nâng lên hạ xuống thì tấm ván cũng nâng lên hạ xuống. 

"Có vui không?"

"Cuộc vui vẫn chưa đến."

Khi tôi còn đang thắc mắc đây là chuyện gì thì giọng nói của Vô Sâm vang lên bên tai tôi. 

Nhưng khi tôi muốn chửi rủa, lại phát hiện miệng mình bị một vật gì đó như giẻ rách chặn lại. 

"Ta biết ngươi muốn mắng ta, nhưng ngoài mắng ta, ngươi còn có thể làm cái gì? A, nhân tiện, ngươi còn muốn hỏi ta, những chuyện này là có ý gì?"

"Đừng lo lắng, đừng lo lắng, haha."

Vũ Sầm nhìn tôi, người đang vặn vẹo và vùng vẫy điên cuồng, và cười khẩy một cách đen tối. 

Sau đó mắt tôi dõi theo bóng dáng anh ấy đến một nơi khác. 

Mẹ và bạn gái tôi vẫn mặc chiếc váy hai dây mà tôi đã mặc trước khi bị đánh bất tỉnh, nhưng lúc này họ nhìn thấy một đen một đỏ đứng hai bên trái phải ông già, nhìn ông già với vẻ mặt đầy ám ảnh và kính trọng. 

Cô mặc một chiếc áo khoác da đen bóng xẻ cao có hình chữ V sâu trước ngực, đôi tất ren bóng màu xám có cạp hoa và son môi màu đỏ tươi, trông cô rất dâm đãng. Đây hóa ra là bạn gái của cô, Thị Hương Linh. 

Trong khi đó, mẹ tôi lại mặc một chiếc áo khoác da màu đỏ tươi, kiểu dáng giống hệt như của Hương Lăng. Chỉ có áo khoác da và tất chân được đổi thành màu đỏ tươi và nâu sẫm, giống với màu môi nâu sẫm của cô. 

Hương Linh, trông ngây thơ và dễ thương như một cô bé, thực ra đang mặc một chiếc áo khoác da xẻ cao màu đen, trong khi bà già trưởng thành, cương nghị và quyến rũ lại mặc chiếc áo khoác da xẻ cao màu đỏ tươi tràn đầy năng lượng và đam mê. 

Sự tương phản cực độ là quá thú vị để cưỡng lại. 

Đặc biệt đối với tôi, người đã quá quen thuộc với họ, đó là một cú sốc mạnh. 

"Ừm~"

Tôi nhìn mẹ tôi và Hướng Lăng bắt đầu chạm vào nhau và vặn vẹo nhau dưới sự ra lệnh của ông già. Anh cũng lè lưỡi đưa vào miệng đối phương. 

Tôi càng vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng hơn, cố gắng hét lên. 

"Đừng la hét nữa, điều này quá kích thích đối với bạn rồi? Thế thì dùng cái này, bạn sẽ phát điên chứ?"

Vũ Sầm ở bên cạnh lấy được một cây gậy điện thủ dâm hai đầu màu hồng từ đâu ra. 

Ngoài ra còn có những quả bóng thép nhỏ không đều trên que thủ dâm. 

Khi Wu Sen bật công tắc và âm thanh vo ve bắt đầu, thanh thủ dâm hai đầu bắt đầu xoắn và xoay. 

Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là những quả bóng thép nhỏ đó thực sự có thể rung động. 

Khi chiếc que điện thần kỳ mà tôi chưa từng thấy trước đây được đưa vào âm đạo của Hương Linh, ngoài việc la hét, Hương Linh chỉ trợn mắt và lắc lư cơ thể, như thể nó rất kích thích. 

Một lúc sau, Hướng Lăng dần dần quen dần và bắt đầu đẩy nhịp nhàng. 

"Nhìn vẻ mặt của bạn gái cậu xem. Haha, cậu không phải rất hài lòng sao? Không, nếu cậu nghĩ như vậy thì cậu không hiểu rõ lắm về bạn gái của mình. Mặc dù vẻ mặt của cô ấy có nghĩa là cô ấy rất vui vẻ, nhưng cô ấy không bao giờ hài lòng."

"Ha ha, ta biết ngươi muốn phản bác, nói rằng ta đã khiến nàng trở nên như thế này, nhưng cũng phải. Đúng là ta đã khiến nàng trở nên như thế này, nhưng ngươi cũng phải chịu trách nhiệm."

Lời nói của Ngô Sâm càng khiến tôi bối rối hơn, nhưng trong lúc tức giận, tôi chỉ nghĩ cách mắng lại nhưng miệng lại bị chặn lại, chỉ có thể nói không. 

"A~hmm~ồ~ahhh~ồ~ahhh~"

Khi tôi trừng mắt nhìn Vũ Sầm, tiếng rên rỉ của mẹ vang lên trong tôi. 

Tôi quay lại và thấy Hương Linh và mẹ cô ấy đang quỳ trên mặt đất, mông hướng vào nhau. Hương Linh đang cầm thanh thủ dâm trong tay, một đầu đưa vào âm đạo và đầu còn lại trong tay. Mẹ cô liên tục thực hiện các động tác lắc lư qua lại, kẹp que điện vào âm đạo. 

Mẹ cô còn hưng phấn hơn cả Hướng Lăng, nên trông càng xấu hổ hơn. Cô rên rỉ lớn tiếng và thậm chí còn run rẩy hơn. 

"A~ah~cảm giác thật tuyệt~ah~bốn con số~bốn con số thật tuyệt~ah ah"

"Hmm~ Oh ồ~ Ah~ Yeah~ Oh ồ ồ ~ Ah~ Số 3 vui quá. Số 3 cảm ơn thiếu gia vì phần thưởng, cảm ơn chủ nhân vì phần thưởng."

Có vẻ như Xiangling thông minh hơn, mượt mà hơn hoặc trung thành hơn mẹ cô. 

"Ừ, đúng rồi. Số 4, cô nên học hỏi thêm từ con dâu của mình, một người rất hiểu chuyện và biết cư xử." 

Ông lão mỉm cười vỗ mông Số 3.

"Cảm ơn~ ah ah~ ồ~ cảm ơn chủ nhân đã khen ngợi~ ah ồ ồ ~"

Số 3 Xiangling có vẻ rất vui mừng và tự hào khi được ông già mà cô gọi là chủ nhân vỗ vào mông. 

“Thật xin lỗi, chủ nhân, Tư Hạo còn chưa học xong, Tư Hạo đang cố gắng ~ ồ ồ ồ ồ ~ Si Hạo sẽ không làm chủ nhân và đại thiếu gia thất vọng.”

Mặc dù lời nói của Hương Linh hèn hạ đến mức tôi choáng váng, nhưng mẹ tôi cũng nói điều tương tự, điều này tôi không thể chấp nhận được. 

Nhưng tôi nhìn lại và tưởng tượng, phát hiện ra mẹ tôi vẫn luôn như vậy trên con đường phát sóng trực tiếp, bà càng ngày càng xa, càng ngày càng đáng khinh. 

Hương Linh đã làm điều này trong buổi phát sóng trực tiếp vừa qua, nhưng tại sao Hương Linh lại còn đáng khinh hơn mẹ cô? 

Nhìn mẹ và bạn gái đối đầu mông nhau, dùng que điện hai đầu thủ dâm nhau, lòng tôi như lửa đốt nhưng không hiểu sao mà em út trong háng tôi lại càng sưng tấy và cứng hơn. 

"Này, cậu có cảm thấy không? Haha~"

"Ai đó, đến giúp công cụ của tôi đi con trai."

Lệnh của Vũ Sầm khiến tôi nhận ra rằng có sáu người đàn ông mặc đồ đen ở góc trên đầu tôi. 

Khi tôi nhận được lệnh này, bốn người đàn ông lực lưỡng đã đến chỗ mẹ tôi rồi dùng sức nhấc tay mẹ tôi lên rồi bế bà về phía tôi. 

Lúc đầu tôi không hiểu ý của Vũ Sầm, nhưng khi bốn người đàn ông mạnh mẽ nhấc mẹ tôi về phía tôi, tôi chợt hiểu Vũ Sầm định làm gì.

Mặt tôi trở nên tái nhợt. Loại chuyện này không phải người bình thường có thể chịu đựng được. 

Mẹ tôi dường như hiểu được. Cô ấy nhìn con cặc đang cương cứng của tôi và biểu cảm của cô ấy thay đổi theo. 

"Thiếu gia, xin ngài đừng làm như vậy. Dù ngài gọi tôi là nô lệ hay chó, tôi không cần con trai, nhân cách, phẩm giá của tôi hay bất cứ thứ gì khác. Tôi chỉ cầu xin ngài đừng làm điều này với con trai tôi. Làm ơn, Thiếu gia, làm ơn, Chủ nhân, giúp tôi."

Loạn luân giữa mẹ con có thể là điểm mấu chốt cuối cùng của người mẹ, hành động xấu hổ cuối cùng của bà. 

Nhưng thiếu gia lớn nhất và chủ nhân mà cô nói đến đã phớt lờ cô. 

Bốn người đàn ông mạnh mẽ không nhận được sự ra lệnh của Xin, thậm chí còn thờ ơ hơn khi họ ép âm hộ của mẹ họ vào con cặc lớn của tôi. 

Mẹ tôi buộc phải ngồi lên người tôi và cảm nhận độ cứng và sức nóng của con cặc to lớn của con trai bà trong âm hộ của bà. 

Mẹ tôi ngồi trên người tôi, không dám cử động. 

Anh không dám nhìn tôi, cúi đầu quay sang một bên. 

"Hoàng Trung, ngươi muốn biết toàn bộ sự tình, ngươi có muốn biết cái gọi là sự thật trong miệng ngươi không? Muốn biết thì tự mình đạp bàn đạp, ta sẽ cởi quần lót trong miệng ngươi ra. À, nhân tiện, quần lót của ngươi là của mẹ ngươi, trên đó vẫn còn dính dịch âm đạo do bà thủ dâm, rất ngon."

"Chỉ cần bạn hỏi một câu, tôi sẽ trả lời. Điều kiện là bạn không ngừng nhấn bàn đạp, nếu bạn dừng lại, tôi sẽ không trả lời. Bạn hiểu không? Nếu hiểu thì chỉ cần gật đầu."

Về những điều kiện mà Ngô Sâm đưa ra, trong lòng tôi rất giằng co. 

Nói một cách logic, ai có đầu óc tỉnh táo lại đi đánh đổi tình trạng loạn luân giữa mẹ và con để đổi lấy cái gọi là sự thật? 

Nhưng khi con cặc to được đưa vào lồn mẹ tôi thì không ai biết, không, có lẽ Ngô Sâm và ông già biết rằng lòng tôi rung động. 

Ít nhất động cơ cứu mẹ và bạn gái của anh không còn trong sáng nữa. 

Hơi nóng ẩm của mẹ, âm đạo se khít và lực hút lạ lùng khiến tôi muốn đạp lên bàn đạp. Mỗi cử động đều làm cho tôi cảm thấy rất tốt và thú vị. 

Con cặc to ngày càng cứng và dày hơn, cơ thể mẹ dần dần run lên. Bà dường như cảm nhận được những thay đổi ở con trai mình, trong lòng bà cảm thấy vừa an ủi vừa xấu hổ. 

Tôi đã không suy nghĩ quá lâu. Trên thực tế, cần phải coi rằng cơ thể tôi đã ngăn não tôi suy nghĩ. 

Tôi đã chọn tuân theo nhu cầu của cơ thể mình. Tuy nhiên, cái cớ muốn biết sự thật cũng là lý do tốt nhất để tôi tự an ủi và chấp nhận chuyện loạn luân giữa mẹ con. 

Tôi gật đầu, nụ cười tà ác của Vũ Sầm lại xuất hiện. 

"Anh, sao anh lại làm vậy với chúng tôi?"

Ngô Sâm vừa cởi chiếc quần lót ra khỏi miệng tôi, tôi liền nóng lòng muốn hỏi. 

"Tại sao? Ừm... để tôi nghĩ xem. Nếu bạn có thể giẫm lên nó nhanh hơn, có lẽ tôi có thể nghĩ ra nó nhanh hơn."

Vũ Sầm liếc nhìn tôi. 

Tôi biết rằng Vũ Sầm đang muốn tra tấn tôi và mẹ tôi, nhưng tôi không hề phản kháng. Trong thâm tâm, tôi thậm chí còn thích phương pháp tra tấn của Vũ Sầm. 

Tôi phải rặn mạnh hơn, khiến mẹ tôi, người đang cố gắng không phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, không thể kìm nén được nữa. 

Nghe tiếng kêu của mẹ, chân tôi như có thêm động lực để giẫm lên mẹ. 

"Trước kia không phải ta đã nói rồi sao? Tuy rằng là ta khiến mẹ cùng bạn gái của ngươi rơi vào hoàn cảnh này, nhưng kỳ thực nguyên nhân chủ yếu vẫn là ngươi."

Ngô Sâm nhìn hành động của tôi, mỉm cười rồi trả lời. 

Anh trả lời và vẫy tay chào Hương Linh. 

Hương Linh nhanh chóng chạy đến chỗ Vũ Sầm. Vũ Sầm cởi quần. Hương Linh dường như hiểu được Vũ Sầm sắp làm gì. Cô nhanh chóng quỳ xuống và dùng miệng cởi quần lót của Vũ Sầm. 

Tôi biết Vũ Sầm đang kích thích tôi, nhưng bằng cách kích thích tôi theo cách này, con cặc to lớn của tôi trở nên mạnh mẽ hơn. Mẹ tôi càng cảm thấy thoải mái hơn, tiếng rên rỉ của bà ngày càng to hơn. 

"Xì~ồ~ngầu quá~Nhìn này, bạn gái của anh đang nằm trước mặt anh như một con chó, nhưng anh chỉ có thể nhìn tôi đụ âm hộ cô ấy."

Vũ Sầm vẫn mỉm cười nói với tôi.

"Bạn chưa...trả lời câu hỏi của tôi." 

Tôi kìm nén cảm giác nhẹ nhõm và tiếp tục hỏi câu trả lời.

"Em có nhớ lần đầu tiên em gặp Hương Lăng không? Trên chiếc xe buýt đó." 

"Tên trộm đó thực ra là do tôi sắp xếp. Hôm đó tôi cũng ở trên xe, tôi định để tên trộm lấy trộm tiền của Hướng Lăng, sau đó tôi giúp hắn. Đáng tiếc tiểu tử ngươi bước vào, Hướng Lăng liền yêu ngươi."

Tôi hiểu rồi, nhưng chỉ vì chúng tôi là tình địch nên có cần phải bị đối xử như thế này không?

"Bất quá mẹ cô ấy cũng chấp nhận tôi, dù sao tôi cũng có tiền và đẹp trai. Tôi không giống anh, không có tiền, không đẹp trai, thành tích cũng không tốt." 

“Đúng vậy, lúc đó Hướng Lăng không biết tôi, nhưng tôi giả làm bạn cùng lớp của Hướng Lăng, sau đó mua một đống đồ hiệu cho mẹ Hướng Lăng, còn đưa cho bà ấy một phong bì lớn màu đỏ. Tôi nói thẳng với bà ấy rằng tôi muốn theo đuổi Hướng Lăng.”

"Mẹ của Hướng Lăng là một kẻ hợm hĩnh, nhanh chóng đồng ý yêu cầu của tôi. Bà ấy bí mật hợp tác với tôi và Hướng Lăng, không ngừng cung cấp cho tôi thông tin về Hướng Lăng, trong đó có thông tin về cậu và mẹ cậu. Đương nhiên, chính Hướng Lăng đã nói cho mẹ cô ấy biết về tình hình của cậu và mẹ cậu."

"Về việc tại sao tôi biết về Hướng Lăng và muốn theo đuổi cô ấy, đó thực sự là một sự tình cờ. Tôi đến làm một số việc vặt gần nhà bạn và tình cờ gặp được Hướng Lăng. Ôi, cô ấy quả là một cô gái nhà hàng xóm dễ thương. Tôi thực sự bị cám dỗ, nhưng..."

Vũ Sầm dường như bị mắc kẹt trong ký ức và liên tục kể cho tôi nghe những nghi ngờ trong lòng mà không cần tôi hỏi.

"Tuy nhiên, tôi không thích đồ cũ. Cho dù họ còn trinh, nếu họ có thích người khác thì tôi cũng sẽ không thích." 

"Tôi và Hương Linh không có bạn bè gì khi cô ấy học đại học, không biết cô ấy có tình cảm với cô ấy không. Nếu tôi không biết thì hãy quên đi. Nhưng nếu tôi biết thì lại khác. Tôi không bao giờ muốn trở thành đồ cũ như thế này. Vì vậy, tôi quyết định biến cô ấy thành công cụ để tôi leo lên."

"Cho nên, từ ngày ngươi quyết định trở thành bạn trai bạn gái, ta đã đánh thuốc mê bạn gái ngươi, công cụ Hướng Lăng của ta, cưỡng hiếp cô ấy. Sau đó ta bắt đầu quay phát sóng trực tiếp, chính là loại ngươi thường xem."

Vũ Sầm quả thực là người khởi xướng buổi phát sóng trực tiếp, nhưng...

"Nhưng tại sao Hướng Lăng không nói cho cậu biết, không gọi cảnh sát, thậm chí còn cư xử kỳ lạ đúng không?"

Tôi càng cảm thấy ghê tởm Vũ Sầm, người dường như luôn có thể hiểu được người khác đang nghĩ gì.

"Haha, rất đơn giản, trên tay tôi có ảnh khỏa thân của cô ấy, trên tay cũng có ảnh khỏa thân của mẹ cô ấy. Ngay cả mẹ cô ấy cũng bị tôi huấn luyện thành công cụ của tôi, chỉ là cô ấy không xinh đẹp bằng. Tuy cô ấy cũng rất dâm đãng và trang nhã, nhưng dù sao cô ấy cũng không phải là sản phẩm cao cấp. Tôi không thể so sánh với mẹ của anh, haha ~"

"À, đúng rồi, cậu cũng đã gặp được mẹ chồng tương lai của mình, cô lao công mà cậu gặp khi mới đến trường học quý tộc."

Cái gì? ? ? 

Tôi thực sự ngạc nhiên. Tôi không ngờ Vũ Sầm lại đáng sợ đến thế. Anh ta cưỡng hiếp mẹ của Hương Linh và thậm chí còn huấn luyện bà thành nô lệ tình dục. 

Điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là mẹ của Hương Linh được yêu cầu làm dì quét dọn trong một trường học quý tộc. Hương Linh lúc đó giả vờ rất tự nhiên, không có chút khuyết điểm nào. 

"Lòng tôi hơi lỏng lẻo, không đủ nước. So với mẹ cậu thì đừng nói nhiều. Nhan sắc và khí chất của bà không cùng đẳng cấp."

Lời nói của Ngô Sâm là xúc phạm mẹ tôi hay mẹ Tương Lăng? Nhưng không sao cả, dù sao lúc này mẹ tôi cũng không quan tâm đến chuyện đó. 

"Anh muốn Hướng Lăng, vậy tại sao anh lại lôi mẹ tôi vào chuyện này? Anh có ý trả thù như vậy à? Chỉ vì tôi cướp bạn gái của anh mà anh cũng muốn trả thù tôi và mẹ tôi?"

Tôi có cảm giác như con cặc to lớn của mình sắp xuất tinh. Giống như trong một bộ phim khiêu dâm, bụng tôi ngày càng nhô lên. Tôi nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình và suy nghĩ về những câu hỏi tôi muốn hỏi. 

"Ha ha, ngươi quá đề cao chính mình, trong mắt ta ngươi còn kém hơn một con kiến, ngươi cũng có thể là tình địch của ta sao?"

“Không phải tôi đã nói với anh rồi, tôi không muốn đồ cũ. Nếu cô ấy yêu anh, tôi sẽ không theo đuổi cô ấy làm bạn gái, nếu không anh nghĩ rằng anh có thể cướp cô ấy khỏi tay tôi sao? Tôi chỉ quyết định biến cô ấy thành công cụ của tôi, cho nên ban ngày sau khi anh yêu, tôi đưa cô ấy đi cùng mẹ cô ấy tập luyện vào ban đêm, huấn luyện cô ấy mỗi ngày. À, đúng ra, cô ấy là một gia đình đơn thân, cô ấy lừa dối anh, cô ấy không có cha. Haha, lời nói dối này cũng là gì? Tôi nhờ cô ấy kể.”

"Về phần mẹ của em, anh chỉ biết chuyện khi nhìn thấy ảnh hai em trên điện thoại của Hướng Lăng. Ôi, anh chắc chắn rằng mẹ em sẽ là công cụ để anh đạt đến trình độ cao hơn, nên anh đã thiết kế nó để mẹ em trở thành món quà anh dành cho người đàn ông cao quý này."

Lời nói của Vũ Sầm khiến trái tim tôi trở nên lạnh giá. Dường như sự kích thích loạn luân do mẹ mang đến không thể kích thích được tôi vào lúc này. Em trai tôi bắt đầu có dấu hiệu mềm lòng. 

Mẫu thân tựa hồ đang điên cuồng, không biết Ô Sâm làm sao quản được nàng. 

Sự phản kháng và vùng vẫy của người mẹ khi bắt đầu cuộc loạn luân trở nên bớt mãnh liệt hơn khi âm đạo của bà kẹp chặt con cặc to lớn của chính con trai mình. 

Sau này, khi bắt đầu đạp, tôi cảm thấy hơi miễn cưỡng khi chấp nhận. 

Ngay cả bây giờ, nhân cách, đạo đức và tình cảm gia đình đã bị vứt bỏ hoàn toàn. 

Phương Thư Phương không còn sức lực hay đầu óc để suy nghĩ xem người đàn ông dưới quyền có phải là con trai mình hay không. Cô ấy chỉ biết về con cặc lớn. Con cặc to lớn của người đàn ông đang đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. Nếu có một con gà trống lớn, chỉ cần đẩy mạnh là đủ.

Vì vậy, khi tôi, con trai ruột của mình, mất đi ham muốn vì lạnh lùng, mẹ tôi nhạy cảm nhận thấy con cặc to trong âm đạo của mẹ đang dần mềm ra, rồi để ngăn con cặc to mềm ra, mẹ bắt đầu trêu chọc tôi một cách điên cuồng. 

Đôi khi anh ấy sẽ hét vào mặt tôi một cách đầy dục vọng, đôi khi anh ấy sẽ dùng lưỡi liếm núm vú của tôi, dùng miệng ngậm núm vú của tôi, và thậm chí còn điên cuồng hơn, anh ấy sẽ cưỡng bức nhổ nước bọt của chính mình vào miệng tôi, rồi ngậm vào miệng anh ấy và nuốt nó. 

Tôi choáng váng và dần dần bị kích thích tình dục trở lại. Tôi được sinh ra từ mẹ tôi và tôi có gen biến thái trong máu. 

Nếu không thì mẹ tôi sao có thể như thế này, cho dù được người khác huấn luyện. Vì vậy, tôi dần dần dễ tiếp thu những kích thích biến thái như vậy hơn người bình thường, và tôi cũng dễ bị kích thích bởi sự loạn luân như vậy. 

"Vậy thì tại sao cậu lại muốn, muốn, đưa, đưa cho tôi...ah~oh~"

"Ta biết ngươi muốn hỏi cái gì. Ngươi muốn hỏi sao, ta đã muốn bắt cóc vợ và mẹ ngươi, tại sao ta lại muốn ngươi biết những chuyện này?"

Tôi không thể trả lời câu hỏi này một lúc lâu mặc dù mẹ tôi đang vặn vẹo người một cách điên cuồng. Nhưng Ngô Sâm thực sự hiểu lòng người. 

"Này, trước tiên hãy nói cho tôi biết, mẹ cậu có mùi vị như thế nào? Làm tình có thoải mái không?"

Nếu bạn hỏi tôi điều này trước khi con cặc to lớn của tôi được đưa vào lồn mẹ tôi, tôi sẽ hét lên và xúc phạm Vũ Sầm. 

Nhưng bây giờ, về cơ bản tôi đã gật đầu không chút do dự. 

"Được rồi, vậy ngươi cảm thấy nếu như bạn gái Thạch Hương Linh của ngươi bị lão già ngồi trên xe lăn trước mặt làm tình thì sẽ dễ chịu sao?"

Ngô Sâm thực sự do dự khi hỏi câu hỏi này. 

Lý do đầu tiên khiến tôi do dự là không biết tại sao đột nhiên có một ông già ngồi trên xe lăn xuất hiện, lý do còn lại chính là bản thân Hướng Lăng. 

Dù sự dâm ô đê hèn của mẹ khiến tôi chết lặng nhưng Tương Linh vẫn là tình yêu, mối tình đầu của tôi. 

"Xe lăn?"

Một cái gì đó đột nhiên xảy ra với tôi. 

“Ừ, đó chính là người mà cậu đang nghĩ tới.”

Vẻ mặt của tôi rơi vào mắt Vũ Sầm, người đang lặng lẽ quan sát tôi. 

“Ông nội, Trương tiên sinh nhận tôi là con đỡ đầu của ông ấy, còn tặng ông số ba làm vợ lẽ, chúng ta sẽ cùng ông ấy tổ chức lễ cưới.”

Lúc này, giữa bức tường đột nhiên mở ra, một ông già ngồi trên xe lăn từ một lối đi bí mật đi vào. 

Đúng vậy, tôi đoán là hiệu trưởng của trường quý tộc, hiệu trưởng Lưu. 

Nhưng tại sao Ngô Sâm lại gọi Lưu hiệu trưởng là ông nội? 

Chẳng lẽ cũng giống như mối quan hệ giữa Ngô Sâm và lão Trương kia? Cả hai đều đã làm điều đó, nhưng điều đó cũng rất kỳ lạ. 

Nếu họ có họ hàng với nhau thì tại sao họ lại có họ khác nhau? 

"Không cần đoán, ta không am hiểu Ngô. Ta họ Lưu, tên là Lưu Sâm. Ta tự xưng là Ô Sâm để lừa gạt người khác, haha, ngươi hiểu được."

Vũ Sầm, không, Lưu Sầm chế nhạo và trả lời những nghi ngờ của tôi.

"Ồ, tôi thật sự rất biết ơn anh Trương. Tôi rất thích cô bé này." 

"Haha, cậu đang nói cái gì vậy? Nói cảm ơn xa lạ quá. Cậu cho tôi con số 34. Đây chẳng phải là tra tấn xương cốt già nua của tôi sao? Hơn nữa, con số này, tsk tsk, tôi phải nói là ngon quá, haha ~"

Có thể thấy ông Zhang này có lý lịch khá tốt.

Còn có hiệu trưởng Lưu, bình thường bề ngoài có vẻ hiền lành, vui vẻ, nhưng vừa rồi khi bước vào, khi nhìn tôi, mẹ tôi và Hướng Lăng, ánh mắt lại lạnh lùng khó tả. 

"Hiện tại ta nói cho ngươi biết vì sao muốn ngươi tham gia phát sóng trực tiếp, vì sao muốn ngươi biết chân tướng."

"Kỳ thực rất đơn giản, chính là Trương gia gia của ta thích chơi loạn luân." 

"Kể từ khi biết được sự tồn tại của mẹ cậu, tôi đã lên kế hoạch toàn bộ kế hoạch, sau đó tôi nói với ông nội, ông nội tôi đã liên lạc với cha đỡ đầu của tôi. Cha đỡ đầu của tôi rất thích kế hoạch của tôi."

Lưu Sâm cố ý dừng lại ở đây, sau đó nhìn tôi nói tiếp.

"Ta làm giám đốc, Hướng Lăng làm nội bộ điều phối, từng bước một, ta trước tiên kéo mẹ ngươi xuống nước, sau đó lại kéo ngươi xuống nước. Haha, ngươi hiểu không?"

Lưu Sâm có vẻ rất tự hào về kế hoạch này. 

"Ha ha, Lưu hiệu trưởng, cháu trai của ngươi thật sự là nhân tài, ta rất thích nó."

"Cám ơn Trương tiên sinh. Bất quá ta nghĩ tới một cái thú vị đề nghị, không biết Trương tiên sinh có hứng thú hay không."

"Ân, tới nghe." 

"Ha ha, Trương tiên sinh, ngươi đề nghị hai lão gia chúng ta cùng nhau tổ chức lễ cưới thiếp, ta nghĩ tốt nhất là tổ chức ở đây, để tiểu tử kia làm chứng. Hắn vừa là con vừa là bạn trai, tự mình đưa cho chúng ta, như vậy còn chưa đủ kích thích sao?"

"Ồ, thật thú vị, thật thú vị, thật thú vị. Hãy nghĩ về điều đó, nó thực sự rất thú vị. Được rồi, vậy thôi. Chúng ta hãy làm ngay bây giờ."

Ông Zhang hào hứng như một đứa trẻ, nhảy múa vui vẻ.

"Đến đây, mang tất cả váy cưới cho chúng tôi."

Lưu Sâm khéo léo sai người hầu lấy váy cưới.

Có lẽ vì đáp án đã lộ ra nên trong lòng tôi không hề hối hận, giống như một người chết oan cuối cùng cũng biết được sự thật.

Tôi chỉ biết nằm yếu ớt trên ván, đạp một cách tê dại và phấn khích, rồi tuyệt vọng nhưng không quá thất vọng lựa chọn chấp nhận số phận của nhóm người này. 

Mẫu thân bất mãn cùng Hướng Lăng bên cạnh bị người hầu dẫn xuống thay váy cưới. Vâng, đúng vậy, họ bị dẫn xuống như chó.

Cái gọi là thê thiếp không cao bằng người hầu sao? 

Tôi tưởng mẹ tôi và Hương Lăng sẽ phải mất một thời gian để thay váy cưới, nhưng không lâu như tôi nghĩ. Ngược lại, họ đến rất nhanh. 

Bạn sẽ dùng từ nào để diễn tả cảm giác của mẹ bạn và Hương Linh khi mặc váy cưới?

Tôi không thể nghĩ gì khác ngoài một con đĩ. 

Cả hai đều mặc váy cưới màu trắng như tuyết, nhưng cả hai đều không phải là bộ bạn thường thấy. 

Không có váy dài, áo định hình kết hợp với cạp ren, tất dài màu trắng có dây treo và không thể thiếu đôi giày cao gót màu trắng.

Lông mu đen lộ ra từ chiếc quần lót ren rộng. Một thanh hình trụ màu hồng được đưa vào âm đạo, có gắn thẻ treo ở đầu ngoài và kẹp giữa hai chân. 

Tên của mẹ là "Ba mươi hai con chó phi", trong khi tên của Xiangling là "Bảy con chó phi". 

Hóa ra họ có rất nhiều thê thiếp, đặc biệt là ông Zhang, người có tới ba mươi hai.

Bao nhiêu gia đình đã bị phá hủy? Chuyện bi thảm như vậy nhưng sao trong lòng lại cảm thấy sảng khoái, hưng phấn đến vậy?

Dường như đạo đức và nhân cách của tôi đang dần biến mất. Cảm giác này đã vượt quá tầm kiểm soát của con người. Tôi dần dần có được cái nhìn mới về sự sa đọa của mẹ tôi và Hương Lăng. 

"Quỳ xuống trước mặt con trai hoặc bạn gái của bạn và cắt đứt quan hệ."

"Quỳ xuống hai bên trời đất, cắt đứt quá khứ của ngươi." 

“Quỳ trước phu quân của chủ nhân ngươi ba lần, chính thức trở thành vợ lẽ của chủ nhân ngươi, nàng sẽ trung thành với ngươi.”

Tôi đích thân cầm dây xích chó, ôm mẹ và bạn gái đang trang điểm cô dâu quyến rũ. Không, theo lời của Lưu Sâm, hiện tại tôi không phải là con trai và bạn trai của họ, nhưng nếu không thể buông tay, tôi có thể giữ con chó lại và tiếp tục chăm sóc vợ lẽ chó cho chủ nhân.

Vì vậy, tôi, một người chăn nuôi chó, đã tự tay ôm hai cô dâu quyến rũ bằng con cặc to của mình và giao chúng cho ông Zhang và Hiệu trưởng Lưu.

Còn tôi với tư cách là chủ chó của hai thê thiếp này, không có lương nhưng tôi có quyền đụ các thê thiếp theo ý mình. 

Cho dù trên danh nghĩa không có quan hệ, sao có thể cắt đứt quan hệ huyết thống? 

Vì vậy, ông Zhang và những người khác đã rất vui khi nhìn tôi nhét con cặc to vào âm đạo của mình trong khi tôi đang quỳ trên mặt đất, thân trên cúi xuống đất và mông giơ cao. Họ cũng không quên dùng cả hai tay xoa ngực của tiểu thiếp số 3 đang cưỡi trên lưng của tiểu thư số 4.

Lưu Sâm có vẻ chưa đủ rộng rãi, dường như vẫn còn bực bội với cách cư xử không thân thiện trước đây của tôi đối với anh ấy. 

Anh ta ngồi xổm sau mông Số 3, trước đầu Số 4, móc ngón tay vào âm đạo của Số 3, đồng thời làm nhục tôi. 

"Hoàng Trung, ngươi nhìn xem, bạn gái cũ của ngươi trên ngón tay của ta vui vẻ như vậy, cô ta đang nhìn mẹ cũ của ngươi liếm ngón chân của ta mà không biết mỹ vị." 

Nhưng Lưu Sâm càng làm nhục tôi, tôi càng hưng phấn. Đỉnh đầu tôi xanh ngắt, nỗi đau của một người đàn ông đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục của tôi.

Tôi không biết có phải Lưu Sâm cố tình làm vậy hay không, nhưng dù sao thì anh ta vẫn liên tục hạ nhục tôi bằng nhiều cách khác nhau. Anh ta thậm chí còn trộn tinh dịch của mình với tinh dịch của hai ông già kia, rồi yêu cầu tôi trộn với cơm rồi cho vào bát chó để cho Phương Thư Phương và Thị Hương Linh ăn. 

Nhìn mẹ và bạn gái vui vẻ ăn cơm tinh, tôi không còn cảm thấy buồn bã hay tủi nhục nữa. Tất cả những gì tôi có là con cặc to lớn của mình, hướng thẳng về phía chúng. 

Và có một điều tôi không biết, đó là xung quanh ngôi nhà gỗ dưới lòng đất này đều có camera, và sự sa đọa của tôi, Hương Linh và mẹ tôi đã bị những người xem tục tĩu nhìn thấy rõ ràng trong buổi phát sóng trực tiếp. 

Tuy nhiên, ngay cả khi tôi biết điều đó, liệu tôi có thể rút lui được không? Nói cách khác, nếu có một lối thoát, liệu tôi có thể quay lại được không? Tôi có muốn quay lại không?

-- qua --
