============================================================
  Bạch ngọc đạo ( phiên ngoại)
  Tác giả    : Vân 清 歌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14714.html
  Tag        : #R-18, #Bạch Ngọc Đạo, #Mẹ con, #Loạn luân, #Mẫu Cẩu
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Đường Ngọc Trắng (Thêm)

Đường Ngọc Trắng (Thêm)

Có một cung điện ở ngọn núi phía sau của Jade Sword Pavilion. Cung điện được bao bọc quanh năm và không mở cửa cho công chúng. Tất cả đệ tử đều đang nói về nó. Bọn họ đều than thở sự xa hoa của Bạch gia, nhưng lại sợ danh tiếng của Yến Kiếm tiên tử không dám nói gì. 

Cung điện được bao quanh bởi những loài hoa và thực vật kỳ lạ, rất tươi sáng và đẹp đẽ. Đó là nơi bạn thường ghé thăm. Ngoài ra còn có mười sáu cây hoa, cây nào cũng cao lớn và đẹp đẽ. Đầu hè, gió thổi, hoa rụng. Hàng ngàn bông hoa phủ kín mặt đất ở nhiều tầng. Chỉ có khu vườn phía sau trông giống như trận tuyết đầu mùa, rất đẹp. Một tấm bảng nanmu bằng vàng đen treo trên đỉnh điện, có ba chữ lớn “Cung điện Bạch Kỳng” có khắc rồng và phượng bay trên đó. 

Mặt đất bên trong cung điện được lát bằng ngọc trắng, đính những hạt vàng. Mặt đất được tạc thành hình hoa sen, mỗi bông nở thành hình năm bông sen. Cánh hoa tươi tắn và tinh tế, thậm chí cả nhị hoa cũng tinh tế và dễ nhận thấy. Khi bạn bước lên nó bằng đôi chân trần, bạn chỉ cảm thấy ấm áp. Nó thực sự được đẽo từ ngọc ấm Lantian, giống như hoa sen ngọc đang lớn lên từng bước. Nó từng bước có thể so sánh với bông sen vàng lộng lẫy của Pan Yuer. 

Bầu trời đêm trên bậc thềm cung điện mát như nước, những ngọn nến đỏ đung đưa bên trong cửa sổ, ngoài cửa sổ mưa phùn đang rơi. Nước tích tụ nhỏ giọt lặng lẽ dọc theo mái hiên, tạo thành một vòng gợn sóng trên mặt đất, giống như những tiếng thở dài và sự lưu giữ.

Tấm màn hạt pha lê đang uốn lượn và đổ xuống. Phía sau tấm màn, có một người đàn ông tuyệt đẹp khoác trên mình tấm gạc đang chơi piano. Cô ấy là một cô gái. Cô gái này rất đẹp. Mắt nàng như nước mùa thu, lông mày như hoa cúc xa. Mái tóc dài mượt mà, khuôn mặt xinh đẹp trắng nõn trong suốt như pha lê, tỏa ra ánh sáng lay động. Mặc một chiếc váy vải tuyn lệch vai màu trắng, có thể nhìn thấy hai bộ ngực đầy đặn qua lớp vải tuyn. Hai núm vú hồng hào non nớt trước ngực được tô điểm, đứng dựa vào vải tuyn, tranh giành nhan sắc. 

Nhìn xuống, dưới chiếc váy xẻ cao hiện ra một đôi đùi tròn trịa và dài như ngọc, một đôi bàn chân ngọc trắng hồng cân đối với mười ngón chân ngọc đỏ nhỏ nhắn tinh xảo thật gợi cảm và quyến rũ. 

Tầm nhìn ra háng của cô gái không bị cản trở và không có một sợi lông nào ở giữa hai chân. Hóa ra cô là "hổ trắng". Con hổ trắng nhỏ này đã bị nước suối của cô gái làm ướt hết rồi. Trên con bạch hổ nhỏ ướt át có một hạt thịt to bằng hạt đậu đỏ, chính là âm vật của cô gái. 

Ở gốc âm vật có một chiếc vòng bạc nhỏ, bao bọc chặt phần gốc âm vật để bao quy đầu không thể co rút lại được. Ở mắt cá chân có một số đồ trang trí ở bàn chân và bàn chân trần bằng ngọc tinh xảo. Trên bàn chân ngọc không có đường gân xanh, chỉ có mỡ ngọc trắng như tuyết.

Âm thanh của đàn piano trôi chảy giữa sự lên xuống của đầu ngón tay cô gái, trống rỗng hoặc thực, và thay đổi không ngừng, giống như một con suối nhỏ giọt trong dòng suối sâu. 

"Tiểu Yêu~~ ừm... lại đây, mẹ muốn~~ ugh~~ con không thể chịu đựng được nữa." Một giọng nữ xinh đẹp từ màn hình phía sau cô gái vang lên, ngắt quãng, lời nói của cô ấy có vẻ rất nịnh nọt. 

Cô gái mặt đỏ bừng, chuẩn bị đứng dậy. Cô từ từ cố gắng ngồi dậy, nhưng cô không biết mình đã va phải thứ gì. Cơ thể cô mềm nhũn và cô lại ngã xuống. 

Thì ra dưới con hổ trắng nhỏ có thứ gì đó nhét vào. Một miếng ngọc bích to bằng cánh tay được nhét vào lỗ đít hồng hào và mềm mại của cô gái. Phần lớn ngọc đã chìm trong lỗ đít. Tiểu Yêu Nhi đưa tay chạm vào một miếng ngọc ấm áp bên ngoài hậu môn. Ngọc được bao phủ bởi chất nhờn âm đạo và dịch ruột, tỏa ra mùi thơm cơ thể độc đáo của một cô gái. Nhiệt độ trên viên ngọc có được là do cô ấy giữ nó trong vài giờ. Tiêu Dao liếm tinh dịch trên tay, chậm rãi đứng dậy đi về phía sau bình phong. 

Phía sau bình phong, bàn ghế gỗ cẩm lai mới toanh được sắp xếp gọn gàng, ở giữa đặt một chiếc giường lớn bằng ngọc trắng, treo một tấm rèm gấm màu hồng. Lư hương bằng vàng đồng ở trong góc đang đốt hương liệu quý, làn khói xanh cuồn cuộn cuồn cuộn, tỏa hương thơm ngào ngạt kéo dài trong phòng. 

Tiếng rên rỉ phát ra từ trên giường. Trên giường có một nam một nữ đang làm tình. Khuôn mặt của người phụ nữ vô cùng thanh tú, không có một chút khuyết điểm nào. Có thể nói nàng là một mỹ nhân chuyên mang tai họa đến cho đất nước và nhân dân, đặc biệt là đôi mắt phượng quyến rũ vạn vật. Họ đầy tình cảm đa tình, quyến rũ và giết chết cả nam lẫn nữ. Chỉ cần một cái nhìn của cô ấy sẽ khiến bạn vô thức rơi vào đó và mất trí, sẵn sàng ngã dưới chiếc váy quả lựu của cô ấy. 

Người phụ nữ mê hoặc nhìn người đàn ông lắc lư trên cơ thể mình, cô rất hài lòng với sự thao túng của anh ta, mồ hôi chảy ròng ròng. Một bên vú to trên ngực được người đàn ông đưa vào miệng lớn rồi cho bú. Núm vú phun ra từng đợt sữa ngọt ngào thơm ngon. Núm vú còn lại được lòng bàn tay xoa nhẹ. Một lúc sau, núm vú phun ra từng dòng sữa.

"Núm vú... a, sư phụ Lý Nhi... đừng... bú nữa... ngực lớn... không có...sữa."

"Mẹ, mẹ thấy thoải mái không? Li'er đang cố gắng đụ âm hộ của mẹ. Nhìn xem, núm vú của mẹ cao quá, và âm hộ của mẹ ở dưới đó cũng vậy. Ôi, âm hộ của mẹ thật dễ chịu với con."

"Lý Nhi sư phụ, đụ ta chết đi, đụ ta chết đi, mụ mụ vô liêm sỉ dụ dỗ con trai ta, địt chết Bạch Vú." Bạch Yến Kiến bị choáng váng đến mức bối rối, nói năng không mạch lạc và thốt ra đủ thứ lời tán tỉnh. 

"Ha ha, ta sẽ không địt chết mẹ ta đâu. Từ nay về sau mẹ chỉ có thể oán trách ta, cũng chỉ có ta mới có thể đụ cái lồn của ngươi. Mọi thứ của ngươi đều thuộc về con trai ngươi và ta, ngươi hiểu không?"

"Tôi hiểu... à... ngực bự thoải mái quá, con trai và chủ nhân dữ dằn quá, thoải mái quá...hehehehe"

Chú tiểu hung hăng mút núm vú, ngậm một ngụm sữa lớn vào miệng, vươn tay ôm đầu mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng, đưa sữa trong miệng vào miệng mẹ, theo xu hướng hôn kiểu Pháp ướt át. 

"Ừm - Lý Nhi sư phụ... Ha ha... Hehehe, sữa Bãi Đá Nại ngon quá, Bạch Đá Nại còn muốn uống."

"Ha ha... ha, Ly Nhi... mẹ... Con khó chịu quá, con muốn... con muốn..."

"Mẹ, mẹ có thấy khó chịu không? Con lập tức chữa trị cho mẹ. Mẹ ở dưới đó có khó chịu không? Con dùng dương vật của mình để giảm ngứa và giảm đau cho mẹ." Chú tiểu trên giường đang địt mẹ mình một cách mạnh mẽ. 

Phần thân dưới của Yanjian được bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch. Con cặc khổng lồ di chuyển ra vào âm đạo sưng tấy đỏ tấy, mỗi lần lại tiết ra một lượng lớn bọt tinh dịch. Bọt dính vào lông mu và trở nên dính. Hai quả trứng đập liên tục vào môi âm hộ màu đỏ, phát ra âm thanh tục tĩu. Âm vật mỏng manh cũng thò ra khỏi bao quy đầu, bị lông mu trên đầu bi cù vào dữ dội khiến ngứa ngáy vô cùng. 

Lỗ hậu môn phía sau cũng không nhàn rỗi. Một chiếc phích cắm hậu môn bằng ngọc trắng được cắm vào lỗ đít, bịt chặt lỗ đít lại, sợ từ bên trong có thứ gì chảy ra. 

"Ngươi đúng là một con khốn vô dụng, ngươi chỉ kiên trì được một thời gian ngắn như vậy, ta còn chưa thỏa mãn."

"Chủ nhân... ừm... con khốn trắng... không thể làm được nữa. Con khốn... ừm... đã phá hỏng khẩu vị của chủ nhân. Xin... ừm... chủ nhân trừng phạt tôi."

"Chà... tôi nên trừng phạt cô thế nào đây? Để tôi trừng phạt cô bằng việc hôm nay không đạt cực khoái nhé." Tiểu hòa thượng lẩm bẩm một câu thần chú. Yanjian đột nhiên cảm thấy cơ thể mình như bị thứ gì đó trói buộc, đầu óc đột nhiên tỉnh táo rất nhiều. 

"Lý Nhi sư phụ, con khốn này sai rồi, xin chủ nhân, xin cho con khốn đó đạt cực khoái, con khốn đó muốn." Yến Kiến cầu xin tiểu hòa thượng với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Không, chó cái không vâng lời sẽ bị trừng phạt. Chó cái không có tư cách để mặc cả với chủ." Tiểu hòa thượng vuốt ve khuôn mặt hồng hào của Yến Kiếm, chậm rãi thọc vào trong da thịt mềm mại mỏng manh. 

Tiểu hòa thượng trên mặt lộ ra một nụ cười không rõ, nhìn thiếu nữ đang đi về phía mình một cách đầy dục vọng. 

"A... a... a... a, Li'er... mẹ sắp... nếu không, lồn của con... sắp bị đụ và sắp... cao trào."

"Ai, này mẹ, hiện tại không thể được, Tiểu Yêu Nhi còn chưa tới, mẹ không thể đạt cực khoái."

Đúng lúc sắp đạt cao trào, Yến Kiện đột nhiên có cảm giác trống rỗng, khoái cảm nhanh chóng biến mất, dương vật của hắn bị rút ra.

Tiểu hòa thượng cố tình trêu chọc Yanjian, mẹ của cậu. Mỗi lần chuẩn bị lên đỉnh, anh đều rút nó ra chứ không thao túng cô. Điều này khiến Yanjian hưng phấn đến mức không thể bộc lộ ham muốn của mình.

"Lý Nhi, mẹ muốn, xin cho con đạt cực khoái." Tiểu hòa thượng phớt lờ lời cầu xin của Yanjian và rút con cặc của mình ra trong ánh mắt phẫn nộ của Yanjian. “Con đĩ, liếm sạch đi,” tiểu hòa thượng ra lệnh. Yanjian cúi xuống, ngậm con rồng uy nghiêm vào miệng, dùng lưỡi cẩn thận liếm nó, liếm hết tinh dịch dính trên đó rồi nuốt chửng.

"Tiểu Yêu Nhi, lại đây, nằm ở bên cạnh mẹ, để ta giúp ngươi thả lỏng cơ bắp và xương cốt," tiểu hòa thượng ra lệnh. 

Tiểu Yêu Nhi ngoan ngoãn đi ngủ, nằm ở bên cạnh mẹ, hôn lên đôi môi đỏ mọng của Yến Kiếm, Yến Kiện cũng phối hợp hôn với con gái mình. Hai cặp bầu ngực to tròn ép vào nhau, bốn đầu nhũ đỏ mọng cọ sát vào nhau kích thích hai người phụ nữ lên đỉnh. 

Tiểu hòa thượng đưa tay chạm vào cặp mông mềm mại của cô gái trẻ. Mông của Xiaoyao nhỏ hơn mẹ nhưng vẫn đầy đặn và căng mọng, có độ đàn hồi mịn màng. Anh chạm vào hai môi âm hộ ẩm ướt giữa mông cô, cảm giác tươi mát và mịn màng. Tiểu hòa thượng còn đùa giỡn với âm vật nhỏ nhắn và nhạy cảm, khiến Tiêu Dao thở dốc và hưng phấn.

Mặt Tiêu Dao đỏ bừng vì xấu hổ sau khi bị chạm vào. Tiểu hòa thượng cười dâm đãng, cầm lấy trái cây tươi trên ngực, bóp chặt trong tay. Nó cảm thấy khó khăn hơn nhiều so với bình thường. Sau đó, anh ta ấn âm vật sưng đỏ và sưng tấy trong nước lên phần dưới cơ thể mềm mại và ẩm ướt của cô. Cuối cùng, anh ấn mạnh vào phần thịt mềm mại cạnh cổ tử cung, cảm thấy đó là sự chạm vào của một cuộc làm tình trưởng thành. Anh ta nhăn đầu hét lên: "Hừ! Môi âm hộ của em sao mềm và nhờn thế? Chẳng lẽ em bị một gã đàn ông hoang dã đụ? Và núm vú của em lại đỏ bừng, tôi nghĩ là bị người đàn ông của em nhai. Âm vật này sưng to bằng đầu ngón tay út của em. Nếu không xoa bóp thì sẽ ra sao? Âm đạo của em thực sự cần được đụ." Nói xong, anh nhéo vào chiếc eo thon của cô, giật mạnh eo cô mấy cái.

Giữa tiếng răng rắc, tiểu hòa thượng mở ngạnh trên người con rồng. Những con ngạnh đột nhiên đứng dậy và cào mạnh vào da thịt mỏng manh của cô gái, khiến cô gái liên tục thở hổn hển vì phấn khích. Đầu quy đầu liên tục chọc vào cổ tử cung, lần nào cũng đâm vào tim người phụ nữ một cách chính xác. Nước suối trào ra từ cổ tử cung theo từng cú vuốt ve. Tiểu Diêu'er hét lên theo từng cú đánh. Tiểu hòa thượng không khỏi thở dài, em gái mình thật sự là một con điếm nhỏ. 

Trong nháy mắt, tiểu hòa thượng vỗ vào cái mông trắng nõn của Tiêu Dao, dấu tay đỏ hiện rõ. "Anh... ừm... là Vân Trần và Tô Hữu. Yao'er nhận được tin này đã đi tìm anh trai, nhưng hai người họ đã ngăn Yao'er lại và nói rằng họ sẽ huấn luyện con điếm nhỏ như tôi này cho anh trai," Tiểu Diêu'er bào chữa. 

"Con đĩ, ngươi đáng bị cưỡng hiếp đến chết!" Lòng bàn tay to lại rơi xuống, “Ta cả ngày không mặc quần lót, mỗi đêm đều nằm ở cửa sổ sờ vào hai cái lồn, ngươi sao không cố ý dụ người tới đụ ngươi?!” Tiểu hòa thượng trở nên tàn nhẫn, thậm chí còn thô lỗ hơn ở háng, đụ hắn như đang trút giận. Anh muốn vuốt ve cô bao nhiêu cũng được, hoàn toàn không để ý tới lỗ nhỏ của Dao Nhi có chịu nổi hay không. Anh vuốt ve lỗ hở, dịch âm đạo tiếp tục chảy ra ngoài, chảy xuống đất tạo thành vũng nước. Quả bóng của anh đập mạnh vào môi âm hộ mỏng manh, và một lượng lớn dịch âm đạo phun ra mỗi lần anh đẩy. 

"A! Ừm... không... anh trai... ahhh... nặng quá..." Xiaoyao hết lần này đến lần khác bị đụ đến cực khoái, cô đã vui mừng đến phát điên rồi. Tiểu hòa thượng càng tức giận hơn khi nhìn thấy nó. 

"..." Tiêu Dao cũng cảm giác được trong lòng nàng tràn đầy ghen tị. Làm sao cô dám nói rằng Yunchen và những người khác quả thực đã rèn luyện cô cả ngày lẫn đêm, khiến cô cực kỳ ngứa ngáy mặc dù gần như không còn gì trong âm đạo. Nghĩ đến cảm giác sảng khoái khi liên tục bị ép khô, lỗ đít sưng tấy nóng hổi, ​​lần lượt đạt cực khoái, Tiểu Yêu không khỏi siết chặt phần thân dưới. Bạch Lý vỗ vào mông cô mấy cái, thở hổn hển: "Con điếm! Yên tâm đi! Con muốn chặt con của bố à?" Vừa nói, anh ta còn giáng cho cô thêm chục đòn nữa, đổi lại cô bé rên rỉ vài tiếng. 

"Bố, con hỏi bố, bố có quen bị đàn ông đụ không? Ăn được cái lớn..."

"...con gái nghĩ đến con cặc to của bố...và bắt đầu quan hệ...nước chảy ra rất nhiều, bên trong rất ngứa...con bé muốn con cặc to của bố chọc thật mạnh vào Yao'er..."

Nghe xong lời này, bản tính thú tính của tiểu hòa thượng trở nên mạnh mẽ, nhưng hắn cũng cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Anh ta dùng con cặc của mình để thỏa mãn em gái mình một cách khó khăn, thậm chí còn cúi xuống bú bộ ngực lớn của Xiaoyao. Nhưng tôi cảm thấy mình không thể dùng hết sức mà chọc vào lỗ của mình, đành phải đứng thẳng lên nói với Diên Kiếm đang thủ dâm ở một bên: "Này, con điếm trắng nõn còn liếm lồn à? Lúc trước Tiểu Yêu Nhi ở nhà chơi như thế nào, bây giờ làm sao bây giờ? Trèo qua mà mút núm vú của cô con gái dâm đãng của anh." Rồi anh quay sang em gái mình. Nói: "Anh vẫn còn yêu em phải không? Em sợ bộ ngực gợi cảm của em không khỏi ngứa ngáy, còn muốn được phục vụ." Yanjian với đôi mắt mờ mịt bò tới, dùng hai tay ôm cặp vú to của Yao'er, nâng bộ ngực trắng nõn mềm mại và đầy đặn, há miệng ngậm quả đỏ trong suốt như pha lê ở phía trên rồi mút mạnh. 

Khi ngực cô nóng lên, Yao'er hé mở mắt. Người mẹ vô cùng xinh đẹp của cô đang ngoan ngoãn mút và xoa bóp ngực cô. Chiếc lưỡi mềm mại và trơn trượt của cô khéo léo xoắn và mài núm vú. Cảm giác tê dại ở núm vú lan lên da đầu. Cô đứng dậy suy nghĩ và nhanh chóng rút âm hộ của mình lại vài lần. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh…” Thay vào đó là một tiểu hòa thượng có thể đụ cô không ngừng. 

Cuộc làm tình kéo dài suốt một giờ. Bạch Lý ôm cặp mông to trắng ngần của cô em gái nóng bỏng và xuất ra nhiều dòng tinh dịch đặc quánh vào âm hộ của cô, khiến Xiaoyao lại đạt cực khoái, eo cô rung lên khi xuất tinh liên tục. Tinh dịch của tiểu hòa thượng có mùi tanh và đặc. Khi xuất tinh vào lỗ, nó được khóa chặt bên trong và không một giọt nào lọt ra ngoài. Bạch Li cuối cùng cũng bình tĩnh lại, hài lòng vỗ vỗ mông Dao Nhi, bảo cô co chân thật chặt, co âm đạo lại để nó không chảy ra ngoài. Khi xong việc, anh sẽ moi tinh dịch ra và đưa vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Tiêu Dao nghe vậy vội vàng siết chặt mông vì sợ lộ ra một chút tinh dịch. 

Cùng lúc đó, một người phụ nữ xinh đẹp với đôi lông mày hình lưỡi liềm và đôi mắt hình quả hạnh bước vào mang theo trà tâm linh thơm ngát. Mái tóc như đám mây của cô được búi cao, có một chiếc gậy chống bằng vàng được cắm chéo. Đôi bông tai kim cương lấp lánh dưới dái tai thanh tú làm nổi bật khí chất cao quý của một nàng tiên giáng trần. Với cơ bắp săn chắc và xương ngọc, cô mặc một chiếc váy ống màu xanh da trời, trông quý phái nhưng vẫn quyến rũ. Nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy có hai phần nhô ra ở phía trên. Dưới chiếc váy xẻ cao, cặp đùi tròn trịa và thon gọn hiện ra. Chân mang một đôi tất trắng, một đôi chân ngọc trắng hồng đều đặn với mười ngón chân ngọc đỏ nhỏ nhắn tinh xảo gợi cảm quyến rũ khiến người ta không khỏi xuýt xoa. 

Mỹ nhân bước tới với tốc độ nhàn nhã, đi tới trước động, nhẹ nhàng đặt trà tâm linh lên bàn ngọc, từ từ cúi người xuống, quỳ xuống tấm thảm cashmere mềm mại dưới động, giống như một thiếu nữ dịu dàng dễ chịu.

Không lâu sau, một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể của người phụ nữ. Khi vị hòa thượng trẻ nhìn thấy tinh dịch của người phụ nữ, ông ta ra lệnh: “Con chó trắng to lớn, bò lại đây, giơ mông lên cho ta xem âm hộ của ngươi.” Người phụ nữ nghe vậy lập tức bò tới bằng tay và đầu gối, xoay người đối mặt với người trên giường, nhấc mông lên và vén váy lên, để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại. Đồng thời dùng hai tay dang rộng mông, lộ ra nội tâm của nữ nhân. 

"Con chó trắng lớn kính mời chủ nhân thưởng thức lồn"

"Tiểu Yêu Nhi, con khốn của chúng ta lại nổi giận rồi."

"Hehe, cô ấy cũng là con khốn hèn hạ nhất trong nhà chúng ta. Hừm, đây là một con khốn tồi tệ," Yaoer trả lời. Người phụ nữ dưới gầm giường nghe thấy lời này, thân thể mảnh khảnh run rẩy, âm đạo lại phun ra một dòng nước khác, thực sự lại đạt đến một cao trào khác. "Này, con chó nô lệ lại tè nữa, thật xui xẻo. Cố lên!" Bạch Diêu Nhĩ đá người phụ nữ đang quỳ trên mặt đất khiến cô ấy thở hổn hển.

"Xin hãy làm hài lòng mẹ của bạn Bai, nếu không tôi sẽ ném bạn vào hang của người ăn xin và bị họ hãm hiếp tập thể cho đến chết." Bạch Diệu Nhi hung hăng ra lệnh. Người phụ nữ nghe xong liền bò tới van xin.

"Mẹ Bạch muốn con khốn này làm gì thì con khốn đó sẽ làm, xin đừng bỏ rơi con khốn đó, con khốn đó vẫn có giá trị." Sau đó cô liếm tinh dịch từ háng của Bạch Diêu'er. "Hmm~~ Xem ra con khốn đó vẫn còn có tác dụng. Nào, há miệng ra mà nhận lấy."

"Nước tiểu của tôi thế nào? Mùi vị có ngon không?" 

"Vị rất ngon. Nước thánh của mẹ Bạch có vị cực kỳ ngọt ngào. Sau khi uống xong, con khốn này cảm thấy năng lượng trong đan điền của mình đã được nuôi dưỡng, tu vi của nó đã tiến thêm một bước. Nước thánh của mẹ thật sự rất bổ dưỡng."

Những lời nói tử tế của con khốn đó đã giúp ích rất nhiều cho Tiểu Yêu, cô cảm thấy rất vui vẻ. 

"Con khốn dâm đãng, hãy giới thiệu bản thân với anh trai tôi, chủ nhân của bạn và cho tôi biết bạn làm gì." Người phụ nữ lại quỳ xuống cạnh giường và tuân theo mệnh lệnh của cô gái. 

"Gâu gâu, con khốn này là Bạch Yến Tân, nàng tiên nổi tiếng Yanxin là tôi. Tôi cũng là mẹ của mẹ chủ nhân Bạch Yến Kiến, và là bà nội của Master Bai và Ma Ma Bạch. Đồng thời, tôi cũng là con chó cái vô dụng nhất, đĩ điếm nhất và kém ngăn nắp nhất trong nhà Bai. Con khốn này hiện đang dựa vào tôi đã bán con gái và thân xác của mình để sống trong nhà Bai. Bây giờ tôi là một con chó cái bị gia đình Bai giam giữ, tôi cũng mời tất cả mọi người. các ông chủ đến thăm cái lồn chó cái của Yanxin ”. Yanxin xòe hai mông ra ngoài và khoe phần thân dưới kín đáo của mình với mọi người trên giường mà không chút do dự. 

Tiểu hòa thượng nhìn nghiêng, thấy mông Bạch Nghiên Tâm tròn trịa, trắng nõn không tì vết, cộng thêm con bào ngư màu đỏ giữa hai mông xinh đẹp, lông mu mềm mại ẩm ướt, hậu môn màu nâu đỏ. 

Tiên nữ Yanxin cao quý và lạnh lùng đang giết người bên ngoài thực sự có thể hèn hạ đến mức lấy lòng các chàng trai và cô gái trên giường.

"Bạch Lý!! Làm ơn! Đặt nó vào!! Tôi cầu xin bạn! Đưa nó cho tôi! Tôi muốn nó! Tôi muốn con cặc to của bạn! Tôi muốn bạn đụ tôi! Tôi muốn trở thành con điếm của bạn! Tôi sẽ bị bạn đánh đập mỗi ngày!"

Bạch Yến Tân nhấc mông lên, tán tỉnh và nói chuyện tục tĩu. Tiểu hòa thượng nhìn nàng một cái, trong đôi mắt đẹp của Bạch Nghiên Tâm chợt hiện lên một tia vui sướng cùng quyến rũ. Cô lập tức duỗi ra cánh tay trắng hồng của mình, nhẹ nhàng nắm lấy con rồng thép khổng lồ dưới háng Bạch Lý bằng những ngón tay dài như củ hành, rồi từ từ bắt đầu di chuyển nó. 

Bạch Lý cảm thấy cặc mình bị Bạch Yến Tân tóm lấy, đặc biệt là con mắt quy đầu phía trên đang bị ngón tay của đối phương ấn vào, cơ thể chợt run lên. Sự kích thích như vậy rõ ràng đã khơi dậy ham muốn tình dục của Bạch Lý, anh không những không từ bỏ ý định đùa giỡn với bộ ngực của thiếu nữ xinh đẹp mà tần suất và lực tấn công của chàng trai lớn tuổi cũng trở nên mạnh mẽ hơn. Bầu ngực của Bạch Yến Tân đã bị tiểu hòa thượng nhào nặn đến mức hơi ửng đỏ, núm vú phía trên đã bị véo từ lâu đến mức căng cứng và cương cứng như táo tàu mùa đông. Mỗi khi núm vú căng cứng của con đĩ Yanxin bị gãi, cơ thể thanh tú của Bạch Yến Tân sẽ run rẩy, ngay cả bàn tay mảnh khảnh đang vuốt ve con cặc của Bạch Lý cũng sẽ hơi dừng lại trong giây lát. 

“唔～～,唉嘿呀嘿呀--唉嘿嘿嘿,主上,白贱人的骚穴想要您的大鸡巴,艳心不行了白骚妇大奶子要不行了…主上, 骚货的乳头要被您掐掉了,乳汁,啊,乳汁要喷出来了”艳心妩媚的看着这个在自己身上作弄的大男孩。

Mỹ nữ bên cạnh nhìn người đàn ông với nụ cười quyến rũ, một tiếng "bụp" vang lên, trên mặt Yến Tâm hiện lên một vết tát đỏ. Cô không những không hề tức giận mà còn mỉm cười xin lỗi với chàng trai. 

"Bạch Yến Tân là con điếm dâm đãng nhất trong nhà Bai, và cô ấy cũng sinh ra một con đĩ nhỏ cho chủ nhân của mình. Con điếm như vậy thật là vô lý. Cô ấy sẽ làm bất cứ điều gì để lấy lòng con cặc của cháu trai mình." 

Yanxin khoe một cách hài hước, một tay co giật lỗ âm đạo dưới háng, tay kia vuốt ve bộ ngực lớn của con gái Yanjian. Với một tiếng “cạch”, cô nhấp một ngụm núm vú màu đỏ tươi phía trên rồi mút thật mạnh. Yanxin mãnh liệt hít một hơi một lúc rồi ngẩng đầu lên, nheo mắt thưởng thức hương vị quen thuộc một cách say sưa. 

Cơ thể mảnh dẻ của Yến Kiến bị sức hút lay động, cô gần như đạt cực khoái. Cô nheo mắt lại, trong lúc mẹ cô Yến Tân không để ý, bà đột nhiên nhéo vào âm vật đang cương cứng ở phần dưới cơ thể của Yến Tân. Bộ phận nhạy cảm bị tấn công, Yến Tâm lập tức đạt đến cao trào. "Này ~~" tôi nhìn thấy Bạch Nhan Tâm kêu lên mê người, một dòng nước trong vắt từ dưới cơ thể cô phun ra. Nước này phun như mưa rào trên phiến đá thạch anh trên mặt đất.
