============================================================
  Bản thảo hợp tác với người khác
  Tác giả    : 慕 斯 Đặc 绒
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/2746.html
  Tag        : #R-18G, #Thôi miên, #呕 吐 / 深 喉 / Khẩu Giao / 虐 待 / 粗 暴 / 脏 乱 / Thất Thần /, #Mẫu 猪 Kiểm / 怀 Dựng / Khẩu Giao / 深 喉 / Thân 体 涂 鸦 / 喝 尿 / 呕 吐, #Loạn luân, #NTR, #Trọng Khẩu, #怀 Dựng / 堕 胎, #Mẫu Tử / 乱 伦, #常 识 改 Biến / Thời Gian 停 止
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người chú vô tình có được sức mạnh ma thuật đã biến ông chủ áp bức và con gái của bà ta thành lợn nái, cuối cùng biến cả gia đình nổi tiếng thành thiên đường của riêng mình.

Xin nhắc lại, cốt truyện khá nghiêm túc nên ai cảm thấy khó chịu thì không nên vào. 

Toàn văn là 20.000 từ và bản xem trước là 9.000 được phát hành. 

văn bản:

Địa điểm: "Trường trung học cơ sở Tsukimi"

Tiếng chim hót trên cành...

Mặt trời buổi sáng sắp mọc

Bầu trời phía xa là bình minh sắp soi sáng mặt đất...

Tsukirai Kinko được công nhận là nữ thần trong khuôn viên trường ... Cô ấy có vẻ ngoài đoan trang và lộng lẫy, khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú, và có cảm giác thờ ơ với mọi người...

Giống như hoa sen xanh tao nhã, nó cực kỳ tao nhã, độc lập với thế giới và tầm thường ~

Tuy nhiên không nhiều người biết

Một nữ thần xinh đẹp và xa cách như vậy thực ra lại có một mối tình trong sáng thầm kín.

Điều đó có nghĩa là cô ấy có một người bạn trai vừa nắng vừa đẹp trai

"Saragi-kun"

Lúc này, hai người đang ngồi trên một chiếc ghế dài trong học viện. Lúc này đã gần như là sáng sớm, cơ bản lúc này sẽ không có người tới qua...

Vì vậy, cả hai có thể yêu nhau ở đây bao nhiêu tùy thích. 

Tsukirai Kinko đang đi tất chân và mặc váy đồng phục học sinh màu đỏ sậm, trông trang nghiêm và thanh lịch. 

Anh và người bạn trai đẹp trai, nắng tính của mình hiện đang ngồi trên ghế dài và âu yếm nhau...

Tình yêu trong sáng giữa trai gái trông thật đẹp và trẻ trung. 

Tuy nhiên, chuyện xảy ra ở giây tiếp theo đã phá vỡ bầu không khí tươi đẹp và trẻ trung này! 

Điều vô cùng bất ngờ là vào lúc này, Tsukirai Kinko đã thực sự cởi quần của Saragi-kun.

Với đôi bàn tay mảnh khảnh, mềm mại như ngọc, cô đang cầm con cặc của anh Saaragi và di chuyển nó liên tục. 

Miệng bao quy đầu liên tục xoay quy đầu và ma sát kích thích, cộng thêm cảm giác ấm áp của bàn tay nhỏ mềm mại bao bọc lấy cặc.

Tất cả những điều này khiến thần kinh của ông Saragi dâng trào niềm vui. 

Nếu ai nhìn thấy cảnh này sẽ không khỏi ngạc nhiên vì lúc này nữ thần thanh lịch trong khuôn viên trường đang giật cặc của bạn trai một cách dâm ô! 

Nhưng điều đáng ngạc nhiên hơn nữa là bụng của Tsukirai Kinko đã trở nên sưng tấy vô cùng, trông giống như một bà bầu sắp sinh con. 

Một nữ thần thanh nhã, nhút nhát và xa cách như vậy lại đang vuốt ve con cặc của bạn trai nhỏ với cái bụng căng phồng và đang mang thai! 

Tuy nhiên, cả hai đều không quan tâm đến tình huống này, như thể Tsukirai Kinko không phải là phụ nữ đang mang thai mà họ chỉ là hai chàng trai cô gái bình thường đang yêu nhau. 

Và Saragi-kun ngây thơ và nhút nhát dường như không nhận ra rằng mình đang cởi quần để lộ con cặc của mình cho Tsukirai Kinko đụ...

Ông Saragi có chút ngượng ngùng nói:

"Sao... đột nhiên anh lại nắm tay tôi..."

Tsukirai Kinko nghiêng eo cười khúc khích rồi nói:

"Chúng ta chỉ nắm tay nhau thôi... Trước đây chúng ta không thường xuyên làm điều này. Sao lần này em lại ngại ngùng thế?"

Khi Tsukirai Kinko cúi xuống, cô hoàn toàn không nhận ra mình đang mang thai, cũng không để ý rằng bụng mình đang phình to vô cùng. 

Ngay khi tôi cúi xuống mỉm cười với ông Saragi, tôi chợt cảm thấy một cảm giác đau thắt không thể giải thích được ở bụng.

Cô nghĩ cảm giác này có thể là do hôm qua ăn quá nhiều vào bữa tối. 

Nhưng bây giờ cô ấy chỉ muốn cướp đi nụ hôn đầu của Saragi-kun một cách đàng hoàng, đồng thời cũng trao nụ hôn đầu của chính mình.

Trong khoảng thời gian yên tĩnh này, bạn có thể bắt nạt bạn trai nhỏ dễ thương của mình và khiến ngày này trở nên vô cùng đáng nhớ! 

Tsukirai Kinko ban đầu đắm chìm trong hành động yêu thương vô cùng đẹp đẽ và thuần khiết khi trao cho nhau nụ hôn đầu tiên. 

Nhưng anh không hề biết rằng âm hộ và hậu môn của mình đã bị sử dụng vô số lần nên trở nên đen và đau nhức.

Nó toát ra mùi hôi thối kinh tởm không thể tưởng tượng nổi của tinh dịch lên men. 

Tinh dịch thối rữa và lên men có màu đặc tiếp tục chảy ra từ đó, tạo ra âm thanh đập mạnh xuống sàn bê tông. 

Phần lớn tử cung của cô đã nhô ra ngoài và nằm trên tấm ván gỗ của chiếc ghế dài, được váy che lại. Hơn nữa, phần lớn sarcoma nhô ra ở hậu môn đều do mông và tấm cứng chèn ép…

Ngoài ra còn có hai bộ ngực khủng của Tsukirai Kinko. Núm vú to và nhô ra được che bằng những chiếc kẹp giấy có dán nhãn hiệu. Chúng trông cực kỳ lồi lõm và tươi sáng dưới góc nhìn của bộ đồng phục học sinh mỏng và bó sát. 

Đồng thời, sữa và tinh dịch không ngừng chảy ra khỏi lỗ núm vú được kẹp giấy tạo hình thành những hình thù kỳ lạ.

Bộ đồng phục học sinh mỏng manh của bạn cùng lớp Na Nguyệt Lai Tân Tử ướt đẫm, lộ ra một khối phồng dày.

Dưới tác dụng của chất lỏng ngâm, trạng thái hiện tại của núm vú có thể được nhìn thấy rõ ràng từ bộ quần áo màu trắng. 

Và bản thân cô ấy hoàn toàn không nhận thức được mình trông xấu hổ đến mức nào, thậm chí cô ấy còn không nhận ra rằng mình thậm chí còn không mặc áo lót hay đồ lót, những thứ tượng trưng cho sự chính trực và trong trắng. 

Lúc này, để bày tỏ tình yêu của mình với bạn trai, Nguyệt Lai Tân Tử

Vậy là Tsukirai Kinko đã tăng sức mạnh và tốc độ của đôi tay mình! 

Theo ý kiến ​​của cô ấy, cô ấy chỉ nắm chặt những ngón tay của bạn trai nhỏ Saragi-kun và liên tục nhào nặn chúng. Cô muốn tận hưởng cảm giác giao hợp với những ngón tay của Saragi-kun.

Nhưng anh ấy hoàn toàn không nhận ra rằng bàn tay nhỏ bé của mình thực sự đang di chuyển con cặc của Saragi-kun, liên tục kích thích thần kinh của Saragi-kun. 

Hơn nữa, ngoại trừ cảm giác cực kỳ nóng bỏng trong cơ thể và cảm giác khoái cảm không thể giải thích được từ đâu đến, anh Saragi hoàn toàn không nhận thức được hành vi của bạn gái trước mặt mình.

Tôi chỉ cảm thấy hành vi của bạn gái khiến tôi cảm thấy rất kỳ lạ, cô ấy lại không chịu dừng lại...

Ông Saragi ngượng ngùng nói:

"Hmm ~ không biết tại sao lần này tôi lại cảm thấy ngượng ngùng như vậy... Rõ ràng trước đây tôi khá quen với việc dành thời gian cho bạn."

Anh ấy không hiểu rằng mình chỉ đang nắm tay bạn cùng lớp Xinzi mà thôi. Mọi chuyện vẫn như thường lệ, mặc dù lần đầu tiên anh ấy rất ngại ngùng. 

Nhưng lần này thực sự khiến anh đỏ mặt ngượng ngùng, thậm chí còn khiến anh Saragi cảm thấy vô cùng vui vẻ và phấn khích. 

Khi chuyển động của bàn tay Tsukirai Kinko tăng tốc, cơ thể ông Saragi run lên và những dòng tinh dịch đậm đặc phun lên đôi tay nhỏ nhắn mảnh khảnh của Tsukirai Kinzi. 

Tsukirai Xinzi cảm thấy tay mình dính và trơn không thể giải thích được. 

Thì ra Nguyệt Lai Tân Tử đã nghĩ như vậy. 

[Có phải vì anh Saragi quá căng thẳng nên lòng bàn tay đổ mồ hôi...]

Còn ông Saragi cảm thấy cơ thể mình bỗng nhiên thả lỏng đi rất nhiều sau khi cơn cực khoái ập đến. 

Thế là ông Saaragi yếu ớt nói:

"Tôi dường như đã quen với việc dành thời gian với bạn một lần nữa."

Nghe vậy, Nguyệt Lai Tân Tử lại cười khúc khích và nói:

"Em thật sự rất dễ thương... Nhân tiện, Saragi-kun vẫn chưa hôn em mà~"

Hai bên yêu nhau sâu đậm

Tuy nhiên, hiện tại cả hai người họ đều không biết điều gì kỳ lạ ở họ. Họ ngỡ mình đang đắm chìm trong thời gian những chàng trai cô gái hồn nhiên yêu nhau. 

Tsukirai Kinko nói điều này mà hoàn toàn không biết rằng miệng, ruột và dạ dày của cô đã chứa một lượng lớn tinh dịch. 

Khi anh nói có mùi tinh dịch, nhưng cả hai đều không nhận ra! Hoàn toàn không thể phát hiện được! 

Ngay khi Tsukirai Kinko yêu cầu nụ hôn đầu tiên, Saragi-kun ngay lập tức đỏ mặt...

“Hôn nhau hay gì đó… Không phải là hơi nhanh quá sao…?”

Saragi-kun là một người đàn ông trưởng thành nhưng vô cùng dễ thương và nhút nhát.

Mặc dù điều đó luôn khiến Tsukirai Kinko cảm thấy buồn cười không thể giải thích được nhưng nó cũng khiến Tsukirai Kinko cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được. 

Đây là niềm vui khi bắt nạt bạn trai của chính mình sao? 

Tsukirai Kinko cười khúc khích và nói

"Tôi đã bảo em đừng ngại ngùng mà! Hãy đến và nhắm mắt lại! Một trong những yêu cầu khi hôn là nhắm chặt mắt lại ~"

Tuy nhiên, ban đầu hôn phải là mặt đối mặt nhưng hai người bất ngờ quay người lại khi đang nằm trên ghế, áp sát vào nhau theo kiểu 69.

Tinh dịch hôi thối chảy ra từ hậu môn và âm đạo của Tsukirai Kinko rơi xuống mặt Saragi-kun. 

Và ông Saaragi cho rằng đó là nước bọt của Tsukirai Kinko. 

Tôi nhìn thấy ông Saaragi ôm âm đạo sa sút đã bị tàn phá thành màu tím của Tsukirai Kinko và ông tưởng đó là chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của Tsukirai Kinko.

Hơn nữa, Kinko Tsukirai ấn cái bụng to của mình lên trên người ông Saragi, há cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và đưa con cặc của ông Saragi vào trong. 

Và cả hai đều tưởng mình đang có "nụ hôn" đầu tiên

Anh ta hoàn toàn không nhận ra rằng mình đang làm điều gì đó tục tĩu và dâm dục.

Vì vậy, Tsukirai Kinko đã liên tục nuốt chửng con cặc của bạn trai đẹp trai và nắng Saragi-kun.

Tsukirai Kinko cảm thấy “nụ hôn” này hoàn toàn khác với những gì cô tưởng tượng! , có vẻ như nóng hơn và...ướt hơn dự kiến? 

Nói tóm lại, Tsukirai Kinko đang rất thích thú với tình huống này. 

Tsukirai Kinko gầm lên:

"Zao? Liang? Mu-kun~ lưỡi của cậu to quá... Cả miệng đều chứa đầy lưỡi của Mu-kun..."

Cả hai được nhìn thấy đang thực hiện một "nụ hôn" say đắm. Cả hai bên dùng lưỡi liếm âm đạo và dương vật của nhau hoặc tiếp tục mút chúng. 

Ông Saragi liếm âm vật sưng tấy đang ép vào âm đạo của Tsukirai Kinko. 

Tsukirai Kinko cũng đang dùng lưỡi liên tục liếm và hút chất bẩn trên quy đầu và rãnh vành của Saragi-kun. Liên tục kích thích Saragi-kun

sau một thời gian quan hệ tình dục không suy nghĩ

Vào lúc này, cả Tsukirai Kinko và Saragi-kun đều cảm thấy mình sắp đạt đến giới hạn. 

Và lúc này, con cặc của ông Saragi cũng đã đạt đến giới hạn và nở rộng, lấp đầy toàn bộ khoang họng của Tsukirai Kinko trong tích tắc. Nó liên tục phun ra tinh dịch màu trắng và đổ vào thực quản của Tsukirai Kinko. Tinh dịch đặc quánh cũng tràn vào thực quản của Tsukirai Kinko do nhu động ruột. Tuy nhiên, dạ dày đã chứa đầy tinh dịch không còn chỗ chứa tinh dịch mới được tiêm nên nó bị mắc kẹt ở thực quản phía trên dạ dày. Nếu Kinko Tsukirai thậm chí không cần cảm thấy nôn mửa, cô ấy có thể nôn ra một lượng lớn tinh dịch chỉ với một chút lực tác động lên ngực. 

Và âm đạo của Tsukirai Kinko đột nhiên bắt đầu co thắt dữ dội dưới sự liếm liên tục của Saragi-kun, Tsukirai Kinko không ngừng hét to và vô thức:

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Trong lúc cao trào, âm đạo của Tsukirai Kinko liên tục bị thâm đen và lòi ra ngoài, âm đạo của cô bắt đầu co thắt dữ dội.

Cùng lúc đó, một lượng lớn hỗn hợp nước trái cây tươi và tinh dịch lên men có mùi hôi trào ra.

Tsukirai Kinko nhấc mông lên vì đạt cực khoái sau đó

Khi tôi nhấc mông lên và lắc cái âm đạo sa sút của mình

Một lượng lớn chất lỏng hỗn hợp có mùi nồng nặc chảy ra từ âm đạo đổ lên tóc và trên ghế của ông Saragi. Một lúc sau nó rơi xuống đất. Do những sợi chất nhầy trong suốt bị trọng lực kéo ra, những sợi sợi trong suốt được hình thành giữa mặt đất và chiếc ghế, đung đưa trong không khí. 

Cả ghế dài lẫn mặt và quần áo của mọi người đều dính đầy những chất lỏng hỗn hợp hôi hám này, tạo nên một vẻ ngoài cực kỳ dâm đãng ở nơi này. 

Sau đó, cả hai đều chìm vào giấc ngủ ngắn. Họ không ngờ rằng “hôn nhau” lại là một điều tuyệt vời đến vậy. 

Tsukirai Shinko vui vẻ nằm trên băng ghế và vui vẻ nói:

"Vậy... đây là cảm giác hôn nhau... với người yêu của cậu à..."

Giờ phút này, trong lòng Nhạc Lai Tâm Tử tràn đầy yêu thương, yêu và hôn đều là điều tuyệt vời. Bây giờ cô chỉ muốn trải nghiệm nó một lần,

Tuy nhiên, ngay khi cả hai bắt đầu say mê ngậm bộ phận sinh dục của nhau trong miệng, họ bắt đầu cảm thấy có gì đó không ổn. 

Cho dù họ có tiếp tục nuốt cặc của nhau và quan hệ tình dục bằng miệng với dương vật của nhau đến mức nào, họ vẫn luôn cảm thấy rằng mục đích của mình không đạt được. 

Vì vậy anh ấy đã dừng hành vi này,

Khuôn mặt đỏ bừng của Tsukirai Kinko đã dính đầy tinh dịch của Saragi-kun khi chơi đùa với dương vật của cô ấy.

Vào lúc này, khi Tsukirai Kinko ngẩng đầu lên và nhổ con cặc ra, nước bọt trộn lẫn với tinh dịch của cô lập tức chảy ra một dòng chất lỏng.

Sau đó, dưới tác dụng của trọng lực, một dòng chất lỏng được hình thành và treo trên quần áo trên cổ và ngực của Tsukirai Kinko.

Vậy là hai người họ dường như đã nhận ra điều gì đó không ổn.

Tsukirai Kinko liền nói với ông Saragi:

"Tôi không biết tại sao chúng tôi cảm thấy như thể những gì chúng tôi vừa làm không hoàn toàn được coi là một nụ hôn... Chúng tôi dường như đang bỏ lỡ điều gì đó..."

Chẳng lẽ cuối cùng họ cũng phát hiện ra mình xấu hổ đến mức nào? Làm sao có thể...

Và ông Saragi gật đầu đồng tình với lời nói của Tsukirai Kinko và nói:

"Anh nói đúng! Anh nên tìm một tư thế hôn tốt hơn!"

Trạng thái của hai người lúc này rõ ràng vẫn chưa trở lại bình thường. Ngược lại, hành vi của họ ngày càng trở nên kỳ lạ. 

Cả hai nhìn xung quanh như đang tìm “còi” để đạt được mục đích “hôn nhau”. 

Trong tiềm thức của họ, hành vi nắm tay và hôn đã bị biến đổi hoàn toàn thành hành vi tình dục tục tĩu hơn. 

Điều kiện "hôn" để đạt được ý nghĩa giả mạo trong tiềm thức đã được thêm vào và cần có sự có mặt của bên thứ ba để hoàn thành! 

Tôi nhìn thấy một người bạn cùng lớp của một cậu béo đã ba tuần chưa tắm vào một ngày nắng nóng bước tới. Khi cậu bé béo bước vào khuôn viên trường này, nhận thức của cậu cũng thay đổi một cách kỳ lạ...

Vốn dĩ hắn là đi học, nhưng bị nhận thức giả mạo ảnh hưởng, trực tiếp đi tới công viên. Anh tình cờ gặp hai người họ đang trong tình trạng khốn khổ với nhiều chất dịch người lên men hôi hám dính trên cơ thể. 

Điều này khiến bạn cùng lớp của Fatty ngạc nhiên:

"Kinko-san? Tại sao cậu lại..."

Trước khi bạn cùng lớp của Fatty kịp phản ứng, Tsukirai Kinzi nóng lòng muốn cởi quần lót của Fatty ra, một chiếc xúc xích khổng lồ đã nhảy ra ngoài.

Tuy nhiên, do tốc độ di chuyển của Kinko Tsukirai nên Fatty, người luôn giỏi cương cứng, thậm chí không có thời gian để đạt được sự cương cứng. Tuy nhiên, hơi thở thở ra từ miệng và mũi của Kinko Tsukirai ngay lập tức kích hoạt con cặc hùng vĩ của Fatty. Tốc độ cương cứng của con cặc lớn đã đập thẳng vào Kinko Tsukirai và để lại vết đỏ trên mặt cô! 

Lúc này, mạch máu trên dương vật to lớn của tên mập đang phồng lên vô cùng dữ tợn! 

Và cảnh tượng này cũng khiến đôi mắt của Tsukirai Kinko tỏa sáng. Trong tiềm thức, Tsukirai Kinko cuối cùng cũng tìm được điều kiện cần thiết để đạt được mục tiêu “hôn”! Đó là vòi nước của người thứ ba! 

Sau đó Tsukirai Kinko nói:

"Tôi nghĩ tôi đã tìm được tư thế thích hợp để hôn rồi! Lại đây, Saragi-kun!"

Nghe xong, ông Saragi lập tức chạy tới. Anh ta vẫn chưa mặc quần, và con cặc trong háng anh ta vẫn cương cứng sau hai lần phóng!

Cả hai người đều xuất hiện trước mặt bạn cùng lớp của Fatty. Lúc này, quần của Bàn Tử đột nhiên bị cởi ra, não của anh ta ngừng hoạt động ngay tại chỗ. Anh hoàn toàn không hiểu tại sao Tsukirai Kinko trang nhã lịch lãm cùng Ohemomi Mitsuru Saragi đẹp trai nắng chói lại đột nhiên chạy đến chỗ anh và làm những việc này, thậm chí còn cởi quần anh! Tôi không biết phải làm gì với con cặc to lớn của mình! 

Lúc này, ánh mắt của Nguyệt Lai Tân Tử đang dán chặt vào con gà trống to lớn, trong mắt cô tràn đầy yêu thương, khóe miệng có nước bọt, như thể con gà trống trước mặt là một món ngon mà cô sắp nếm thử! 

Ông Saragi nói:

"Tôi ở đây"

Bạn cùng lớp mập mạp mặt đỏ bừng, đầu đầy mồ hôi nói:

"Kinko-san! Saragi-kun? Bạn định làm gì tôi?"

Tuy nhiên, cả hai đều phớt lờ sự nghi ngờ sợ hãi của Fatty. Tsukirai Kinko trực tiếp nắm lấy con cặc của Saragi-kun bằng một tay và bắt đầu di chuyển nó liên tục. 

Và Tsukirai Kinko đã nói:

"Tất nhiên là phải nắm tay trước khi hôn!"

Lúc này, trong ý thức của Nguyệt Lai, cô nghĩ rằng bàn tay nhỏ bé của mình đang đan xen với bàn tay của anh Saragi. 

Sau đó Nhạc Lai lại nắm lấy dương vật to lớn đang cương cứng của Bàn Tử, khiến toàn thân Bàn Tử căng thẳng nói:

"Kinko Tsukirai-san! Điều này có tệ không? Bạn có thể vui lòng ngừng làm điều này với tôi được không?"

Mặc dù Fat Boy nói như vậy nhưng cơ thể anh ấy lại phối hợp rất chân thực với chuyển động của Xinzi trên con cặc to lớn của anh ấy, vòng eo béo ngậy không ngừng vặn vẹo. 

Nhạc Lai Tâm Tử nói:

“Với cả hai tay đan vào nhau như thế này, không phải nó mang lại cảm giác nghi lễ trong anime sao?”

Sau đó, tay phải của Tsukirai Kinko ngừng đùa giỡn với con cặc to lớn của cậu béo, nhưng tay trái của cô ấy không ngừng trượt trên con cặc phủ đầy tinh dịch của Saragi-kun. 

"Sắp tới ~"

Kinko Tsukirai nhắm con cặc to lớn của cậu béo vào cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô.

Còn con gà trống hôi hám bẩn thỉu này lúc này lại hưng phấn đến mức sắp được rửa tội và thanh lọc bằng nước bọt của con cái! 

Cuối cùng nó cũng có một nơi để sử dụng và không còn phải chịu đựng sự tra tấn của chủ nhân, cô Wu, ngày này qua ngày khác.

Bây giờ nó có thể được đưa vào miệng của một cô gái thực sự ngay lập tức! 

Hơn nữa, nữ thần xa cách Tsukirai Kinko được công nhận trong khuôn viên trường liên tục nhét vào miệng cô ấy! 

Lúc này, đôi môi mềm mại của cô đang chạm vào quy đầu của bạn cùng lớp Fatty. Tsukirai Kinzi mở bao quy đầu và một mùi hôi thối nồng nặc ập vào cô. 

Tuy nhiên, mùi này quá nồng khiến Tsukirai Kinko-san bị thu hút bởi nó! 

Tôi nhìn thấy Tsukirai Kinko lè lưỡi liếm vết smegma hình thành trong rãnh vành của cậu bé béo.

Cảm giác kích thích như vậy khiến đầu óc mập mạp choáng váng.

Cảm nhận được sự quét nhẹ và tấn công vào khoảng trống giữa quy đầu,

Bạn cùng lớp Fatty cảm thấy như thể linh hồn của mình đang bay lên trời. 

Mặc dù mùi hôi của smegma khiến Tsukirai Kinko cảm thấy buồn nôn nhưng cô vẫn làm tan chảy smegma trong miệng bằng ánh mắt và tình yêu. 

Sau đó hắn nuốt nó cùng với nước bọt của chính mình, sau đó dùng lưỡi liếm sạch con cặc to lớn của Béo...

Sau đó Tsukirai Kinko trực tiếp mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và nuốt thẳng con cặc lớn vào. Sau đó cô bắt đầu nuốt và nuốt từ chậm đến nhanh. Tuy nhiên, với lực đẩy từ eo của Fatty trong tiềm thức, quy đầu của con cặc lớn đã cắm thẳng vào cổ họng Tsukirai Kinko.

Con cặc to lớn của cậu bé béo đi thẳng vào và mắc kẹt ở khoang họng Tsukirai ở phía trước, không thể ra vào. Con cặc to của cậu bé béo thậm chí còn khiến Tsukirai Kinko không thể thở được! Cảm nhận sự nghẹt thở và phấn khích mãnh liệt. 

Còn Tsukirai Kinko chỉ nghĩ rằng nụ hôn quá kích thích nên cô không hề để ý rằng mình đang quan hệ tình dục bằng miệng cực kỳ dâm ô với một bạn cùng lớp mập mạp đã mấy chục ngày không tắm, đặc biệt là cậu béo toàn thân đầy smegma. 

Bạn cùng lớp Béo nói với cái miệng đầy mùi hôi do ăn quá nhiều đồ ăn vặt và soda:

"Tôi...tôi...là anh ra tay trước! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa!"

Sự kích thích từ cái miệng ngọt ngào và liếm lưỡi của Tsukirai Kinko khiến cậu bé mập mạp không còn chịu nổi nữa. Anh ta túm tóc Tsukirai Kinko bằng đôi tay to đẫm mồ hôi của mình, và bắt đầu dùng hết sức ấn mạnh vào đầu Tsukirai Kinko, rồi điên cuồng dùng con cặc lớn của mình đâm vào miệng Tsukirai Kinko!

"Uh? Uh? Uh-huh?!" 

Lực và sự kích thích đột ngột khiến toàn bộ cổ họng và cổ họng của Tsukirai Kinko bị con cặc lớn nhét vào! 

Cảm giác căng phồng cực lớn khiến cổ họng của Tsukirai Kinko trực tiếp bị con cặc lớn sưng tấy, hình dáng con cặc to của cậu bé béo nhô thẳng ra khỏi phía dưới chiếc cổ thon dài trắng nõn của cô! 

Lúc này Nhạc Lai Tâm Tử hoàn toàn không thở được. Bởi vì có một vật thể lạ khổng lồ xâm lấn mạnh vào khoang họng, Nhạc Lai Tâm Tử đột nhiên cảm thấy buồn nôn và nôn mửa. 

Thực quản dạ dày và cổ họng của Tsukirai Kinko bắt đầu co thắt và vặn vẹo liên tục! Một lượng lớn tinh dịch bắt đầu chảy ra biển, cố gắng thoát khỏi sự ràng buộc của bức tường bên trong cơ thể Tsukirai Kinko.

Nhìn thấy ánh nắng bên ngoài

Nhưng cuộc xâm lược của con gà trống khổng lồ đã chặn lối thoát duy nhất! , nhưng với sự đột biến điên cuồng của cậu bạn cùng lớp béo ú. 

May mắn thay, một ít tinh dịch đã lọt vào khoang mũi của Nhạc Lai Tâm Tử.

Từ lỗ mũi của Tsukirai Kinko phun ra dòng tinh dịch đặc, nặng mùi đã được tiêu hóa và lên men trong dạ dày cô ấy! Hơn nữa, tinh dịch nặng mùi chảy từ cổ áo vào quần áo dọc theo đường cong trên cơ thể của Tsukirai Kinko, rồi mắc vào những khoảng trống trên quần áo của bạn cùng lớp Tsukirai Kinko, cái bụng đang sưng tấy vô cùng do mang thai...

Khi bạn cùng lớp của Fatty tăng tốc, bạn cùng lớp của Fatty cảm thấy cảm giác trong cơ thể mình cuối cùng cũng đã đạt đến giới hạn.

Tuy nhiên, Tsukirai Kinko không bao giờ nhận thấy có điều gì không ổn và vẫn đắm chìm trong niềm vui sướng khi bị bạo hành một cách thô bạo. Cô ấy tưởng mình đang có một nụ hôn ngọt ngào và mãnh liệt với bạn trai Saragi-kun~

Anh ta không hề biết rằng lúc này, trước mặt bạn trai, cô đang quan hệ tình dục bằng miệng mãnh liệt với một người đàn ông béo, hôi hám khác với một con cặc to hơn. Cô ấy trông không giống một nữ thần của trường chút nào! Nhưng một gái điếm không hài lòng!

Bạn cùng lớp Fatty lúc này đã đến giới hạn không ngừng hét lên:

"Tsukirai Kinko-kun! Kinko-kun! Tôi sắp xuất tinh! Tôi sắp xuất tinh! Tôi xin lỗi, ừ-huh!"

Con cặc to lớn ban đầu của cậu bé béo đột nhiên trở nên sưng tấy vô cùng. Tên béo giữ chặt đầu Tsukirai Kinko, khiến hắn không thể thoát ra dù chỉ nửa inch.

Lúc này, Nguyệt Lai Tân Tử cảm thấy cổ họng mình như muốn trào ra một cảm giác xé rách! và một cảm giác thích thú! 

Mặc dù không biết tại sao khi hôn, cô lại có cảm giác như vậy nhưng Tsukirai Kinko lúc này lại vô cùng đắm chìm trong đó! 

Và đúng lúc này, ông Saragi phía sau cũng đạt đến cao trào và phun một lượng lớn tinh dịch đặc quánh lên cổ tay Tsukirai Kinko. 

Trong lúc thúc đẩy, Tsukirai Kinko trợn mắt yêu thương trong khoái cảm và đau đớn. Vẻ ngoài dâm đãng của cô ấy hoàn toàn khác hẳn với cô bạn cùng lớp Kinko thường ngày đoan trang, thanh lịch và nữ tính! 

Và vì bị kích thích như vậy nên ruột và dạ dày của Tsukirai Kinko không thể chịu đựng được lượng lớn tinh dịch nên cô đã gục xuống sau khi con cặc bị rút ra khỏi miệng. 

Cùng lúc đó, một vòng cung dày đặc tinh dịch phun ra từ miệng và mũi cô khi cô ngã xuống, ngã xuống đất, tạm thời bất tỉnh...

Và khi Nguyệt Lai Tân Tử tỉnh dậy, cô nhận ra rằng mình đã ngất đi vì hành vi "hôn" vừa rồi...

Và anh Saragi hiện đang đi cùng Kinko Tsukirai, còn anh Fatty đã bỏ hai người họ lại vì sợ hãi.

Lúc này, hai người đã hoàn thành hành động “hôn nhau” trong tiềm thức. 

Mà bây giờ đã không còn là sáng sớm nữa, ước chừng mười phút nữa lớp học sẽ bắt đầu. 

1 cốt truyện 2 nội dung cốt truyện

Tsukirai Kinko và hai học sinh khác, bốc mùi bẩn thỉu, bước vào tòa nhà giảng dạy cùng với những học sinh khác dự định vào tòa nhà giảng dạy. 

Tinh dịch trên mặt Tsukirai Kinko thậm chí còn dính cả lông gà của bạn cùng lớp Fatty, nhưng Tsukirai Kinko và các bạn cùng lớp khác dường như không quan tâm chút nào...

Các bạn cùng lớp xung quanh đều cảm nhận được mùi của hai người họ, nhưng họ thậm chí không thể chắc chắn liệu mùi hôi thối trộn lẫn với các trải nghiệm khác nhau của con người có phải đến từ họ hay không. Họ chỉ có thể nghi ngờ điều đó, bởi vì cô bạn cùng lớp thanh lịch Tsukirai Kinko không thể nào lại khiến mình có mùi hôi đến vậy.

Họ chỉ nghĩ có thể đường ống thoát nước của trường bị rò rỉ gây ra mùi hôi. 

Khoang mũi của Nguyệt Lai Tân Tử cũng tràn ngập mùi tinh dịch nồng nặc gần đó. Trên thực tế, rất nhiều mùi hôi đều phát ra từ bên trong cơ thể Nguyệt Lai Tân Tử, và trong cơ thể Nguyệt Lai Tân Tử vẫn còn rất nhiều tinh dịch. 

Tsukirai Kinko cũng nhận ra bộ quần áo dính trên người cô có vẻ hơi ướt. Trên người cô có chất lỏng khắp nơi và quần áo của cô ướt đẫm. Mặc dù cô ấy ăn mặc bình thường nhưng mọi thứ lẽ ra phải lộ ra đều đã bị lộ rồi...

Hơn nữa, cơ thể cô liên tục tỏa ra một mùi lạ khiến Tsukirai Kinko cảm thấy rất xấu hổ. Cô đoán rằng do thời tiết nắng nóng và lần "nụ hôn nóng bỏng" với bạn trai trước đó đã dẫn đến tình trạng này...

Xây dựng giảng dạy...Lớp 2, Lớp 1

Lúc này, Shanchuanjianren, người khởi xướng mọi việc, đang hút thuốc trong lớp học. Chính anh ta là người đã dùng khả năng thôi miên của mình để thôi miên toàn bộ khuôn viên trường! 

Là một trong những nhân vật phản diện ghét nhất nhà Yuelai, hắn cũng may mắn được ban cho khả năng điều khiển thời gian và thôi miên bởi nguồn năng lượng ma thuật tà ác.

Mục đích là giúp ác quỷ giúp cướp đi sức mạnh ma thuật của các thành viên nữ trong gia đình Yuelai! 

Và Tsukirai Kinko chỉ là đối tượng đầu tiên bị hắn tra tấn. Sau khi lấy đủ năng lượng ma thuật từ cô ấy, anh ấy có thể thôi miên những người phụ nữ của gia tộc Tsukirai mạnh mẽ hơn! 

Nhìn bề ngoài, Nhạc Lai Tâm Tử đang mang thai được tám tháng, nhưng thực chất đó là kết quả của việc gieo hạt trong nửa tháng đầu. 

Chỉ trong 15 ngày, bụng Tsukirai Kinko đã gần sinh con. Điều này là do con người ở vùng núi sông tăng tốc thời gian, đẩy nhanh các cơ quan mà cô chuẩn bị cho quá trình sinh sản! 

Đó là tử cung và ruột! 

Hai cơ quan đặc biệt của Tsukirai Kinko là ruột và tử cung được Á Ma Ca Oa Kiến Nhân đặc biệt tăng tốc bằng năng lượng ma thuật, trong khi các bộ phận cơ thể khác vẫn tiếp tục chạy với tốc độ bình thường.

Vì vậy, dù là mang thai hay hấp thu chất dinh dưỡng và chuyển hóa tinh dịch, tốc độ đều rất nhanh, tốc độ thải phân thải ra trong cơ thể cũng rất nhanh! 

Nhưng vì Tsukirai Kinko gần đây về cơ bản đã ăn hết tinh dịch nên phân trong cơ thể cô ấy không thể trở nên rắn chắc chút nào, và thứ cô ấy thải ra thường là phân sền sệt không có hình dạng và không thể phân biệt được! 

Và Tsukirai Kinko, người ăn quá nhiều tinh dịch khi bị thôi miên mỗi ngày, tự nhiên đầy mùi tinh dịch đặc và nặng mùi đó. 

Và cô ấy không chỉ sinh cho Shanchuanjian một đứa con mà còn bị sảy thai nhiều lần do nhiều cơn cực khoái thôi miên. Những đứa trẻ may mắn sống sót, là những đứa trẻ mang dòng máu của gia đình Yuelai, đã bị người Shanchuanjian bán cho nhiều người có quan niệm về huyết thống Yuelai. Vì lý do này, người Shankuanjian cũng có được một số lượng lớn đạo cụ và vật phẩm có thể bổ sung năng lượng ma thuật cho họ. 

Đếm thời gian trên sông núi, Tsukirai Kinko-san sắp đến lớp học này rồi.

Vì vậy, Sơn Ca Oa Kiến Nhân đã cởi quần, để lộ con cặc được tăng cường ma thuật dày 9cm và dài 35cm. Anh ta định để Tsukirai Kinko phải chịu hậu môn dài 6cm để thách thức con cặc ngoài hành tinh vốn đã to lớn của mình, điều này càng đáng sợ hơn sau khi được tăng cường sức mạnh bằng phép thuật! 

Mà người trong núi sông lại đang ngồi ở chỗ Nhạc Lai Tâm Tử, chờ đợi Nhạc Lai Tâm Tử tới...

Tất cả nội dung được mở khóa thông qua tài trợ, tổng cộng 20.000 từ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Bởi vì cô làm tổn thương một người bạn cùng lớp, phụ huynh kia đã sử dụng hệ thống trả ơn để biến mẹ cô thành con điếm độc quyền của người khác.

Bài viết này có chứa một số nội dung mạnh miệng, vì vậy hãy cẩn thận khi sử dụng nó. 

Toàn văn là 20.000 từ và bản xem trước là 9.000 được phát hành. 

văn bản:

Lâm Minh lúc này đang đi bộ về nhà, trong lòng cầu nguyện kẻ từng ức hiếp mình đừng xuất hiện. 

Tuy nhiên, mọi chuyện luôn phản tác dụng. Vũ Thiên đứng trước cửa hàng tiện lợi và thảo luận với đồng đội về cách tiêu tiền Internet ngày nay trong khi hút thuốc lá. 

"Tại sao chúng ta không hút thuốc ít hơn? Số tiền chúng ta có gần đây không đủ trả tiền Internet."

"Ừ, không biết về nhà chán thế nào. Cái máy tính dở tệ đó còn không chơi được game cấu hình cao hơn..."

Những người bạn đồng hành đã nói rất nhiều. 

"Đừng lo lắng, chúng ta sẽ sớm có tiền thôi ~"

Ngô Thiên cười lớn, phun ra một làn khói, chỉ vào Lâm Minh xuất hiện ở góc đường. 

"Làm thế nào? Tại sao bạn lại ở đây?"

"Lâm Minh! Giao tiền ra! Hôm nay ta thả ngươi đi!"

Ngô Thiên đe dọa

"Không! Đây là tiền sách mẹ cho em! Nếu em lấy đi, họ sẽ mắng em!"

"Không ăn bánh mì nướng sẽ bị phạt rượu! Anh em, cố lên!"

Lâm Minh quay người, kéo cặp bỏ chạy. Tuy nhiên, một người bạn cùng lớp cao ráo đã dễ dàng đuổi kịp Lâm Minh và đè anh ta xuống.

Tiếp theo là một cuộc chiến vô lý, đồng đội của anh lần lượt đá vào Lâm Minh. 

Những cú đánh và sự đau đớn trên cơ thể, lưng và đầu khiến Lâm Minh càng tức giận hơn. Anh cảm thấy rằng bất kỳ sự thỏa hiệp nào cũng sẽ chỉ dẫn đến sự bắt nạt không ngừng. 

Lâm Minh nhớ lại lần trước bị bắt nạt lần nữa. Anh ta sẽ tràn ngập sự oán giận mỗi đêm ở bên giường bệnh. Lâm Minh nhớ đến con dao gọt hoa quả trong cặp sách, đây chính là vũ khí hắn đã chuẩn bị từ lâu! 

Tôi phải trừng phạt tên khốn kiếp đó, Ngô Thiên chết tiệt! 

Sự tức giận trong lòng Lâm Minh lúc này không ngừng thiêu đốt trong lòng Lâm Minh. 

"Ta giết ngươi, Võ Thiên!"

Sau đó Lâm Minh đột nhiên lấy ra một con dao gọt trái cây, gầm lên đâm vào Ngô Thiên. Đồng đội của hắn bị Lâm Minh đột nhiên nổi giận dọa sợ, nhất thời không dám ngăn cản.

Ngô Thiên cũng sửng sốt một hồi. Hắn không bao giờ nghĩ tới trước mắt yếu đuối Lâm Minh lúc này lại dám phản kháng, nhưng tình huống hiện tại chính là cứu mạng hắn! Ngô Thiên nghiêng người, cố gắng né tránh đòn tấn công của Lâm Minh, nhưng con dao sắc bén vẫn cứa vào bụng Ngô Thiên. 

Ngô Thiên không dám tức giận, chỉ nằm xuống ôm bụng, vẻ mặt thống khổ, lập tức cầu xin tha thứ.

"Dừng lại! Dừng lại! Dừng lại! Tôi sai rồi! Tôi sai rồi! Tôi sẽ không bao giờ bắt nạt anh nữa! Lâm Minh, từ nay anh sẽ là đại ca của tôi! Tôi sai rồi."

Đột nhiên cầu xin tha thứ, khiến Lâm Minh vốn đang tức giận định tiếp tục tấn công bỗng nhiên giật mình. 

Nhìn Ngô Thiên trước mặt đang khóc vì sợ hãi. 

Lúc này Lâm Minh trong lòng cảm thấy vô cùng vui vẻ. 

Nhưng anh không biết cái giá phải trả cho việc làm đó là bao nhiêu. Suy cho cùng, cha của Vũ Thiên không hề đơn giản. 

"Quỳ xuống và khấu đầu thừa nhận sai lầm của mình! Và đưa cho tôi tất cả thuốc lá của bạn!"

Lâm Minh vừa nói vừa vung dao gọt hoa quả. 

Vũ Thiên không thể suy nghĩ nhiều và phải làm theo lời anh ta và quỳ lạy trên mặt đất vài lần. 

Đồng đội lúc này đều ngơ ngác, không dám tới gần Lâm Minh. 

Cho nên lúc này Lâm Minh đỏ mặt, xé cổ hắn gầm lên. 

“Anh muốn hút thuốc để làm gì?”

Những người bạn đồng hành khác hỏi, có phần bối rối. 

"Đừng hỏi vì sao lại đưa cho hắn nhanh như vậy!"

Không ngờ những lời này lại là lời nói của Ngô Thiên. Ngô Thiên lúc này rất lo lắng, nhưng hắn lại sợ bị Lâm Minh đè lên mình đâm chết. Sau đó Lâm Minh đem toàn bộ khói thải vào cống thoát nước. 

"Ngươi mỗi ngày đều ở trước mặt ta thổi khói, ngươi không biết ta muốn xé nát miệng ngươi đến mức nào!"

Lâm Minh chửi xong liền rời khỏi chỗ đó, khiến mọi người ngơ ngác. 

Chờ Lâm Minh đi xa, Võ Thiên đứng dậy, phun một ngụm nước miếng, chửi rủa. 

"Chết tiệt! Ngày mai anh sẽ không được ăn gì ngon đâu, Câu Lâm Minh!"

"Lão đại, ngươi không sao chứ? Bụng ngươi đang chảy máu."

Sau khi Võ Thiên cẩn thận kiểm tra vết thương của mình, hắn mỉm cười. 

"Không có gì, chỉ là vết thương nhẹ thôi. Ngày mai tôi sẽ xin bố tôi dạy cho đứa nhỏ này một bài học! Ông ta sao dám đối xử với chúng ta như vậy."

...

8 giờ tối ngày hôm sau

Lâm Minh ở nhà yên lặng viết bài tập. Điều khiến Lâm Minh hôm nay ngạc nhiên là hôm nay Ngô Thiên không đến trường. Theo lời thầy dạy, Ngô Thiên vì bị thương đã xin nghỉ phép, khi nói lời này, anh ta cố ý liếc nhìn Lâm Minh.

Điều này khiến Lâm Minh cảm thấy rất bất an. Khi anh ấy đang làm bài tập về nhà, tâm trí anh ấy tràn ngập những điều mà phụ huynh kia muốn giải quyết với anh ấy. 

Vì vậy Lâm Minh đã nói chuyện này với mẹ mình, nói rằng hắn thường xuyên bị đánh, phải làm Võ Thiên bị thương, nhưng Ngô Thiên không bị thương nặng, chỉ bị trầy xước nhẹ thôi. 

Mẹ của Lâm Minh, Lâm Tuyết, là một phụ nữ cổ trắng ở độ tuổi 30, làm việc chăm chỉ ở nơi làm việc. Cô ấy rất trẻ và xinh đẹp. Cô ấy đang mặc đồng phục CV và đi tất đen gợi cảm. Cô có thân hình đầy đặn và quyến rũ. 

Vì vẻ ngoài thanh lịch, đoan trang và xinh đẹp của một người phụ nữ trưởng thành nên rất nhiều khách hàng quý mến và sẵn sàng hợp tác với cô. 

Mặc dù hiệu suất làm việc rất tốt nhưng nó đã mang lại rất nhiều lợi ích cho công ty

Nhưng suy cho cùng cô cũng chỉ là một công nhân nhập cư. Dù mức lương của bà không thấp nhưng việc sống ở thành phố lớn vẫn yêu cầu các con của bà phải theo học tại một ngôi trường quý tộc có nền giáo dục xuất sắc. Hơn nữa, chồng của Lâm Tuyết đã qua đời nhiều năm trước.

Là một bà mẹ đơn thân một mình nuôi con nên cô luôn phải chịu rất nhiều áp lực. 

Cô luôn tạo cho mọi người ấn tượng là một người phụ nữ mạnh mẽ rất tốt, và sự tồn tại của cô với tư cách là một nhân viên gương mẫu trong công ty đã mang lại rất nhiều lợi ích cho công ty. Cho dù ông chủ công ty muốn gợi ý Lâm Tuyết chấp nhận những quy tắc bất thành văn với sự cám dỗ thăng chức, cô cũng sẽ thẳng thừng từ chối, và ông chủ cũng không thể cưỡng bức sa thải cô vì mối quan hệ lợi ích. 

Người phụ nữ mạnh mẽ không ngại mọi khó khăn

Tuy nhiên thời gian gần đây cô lại đau đầu vì con. Vốn dĩ trong lòng cô, con cô là một đứa trẻ lương thiện, ngoan ngoãn, nhưng hôm nay cô lại làm tổn thương con của người khác.

Lâm Tuyết lúc này đã nhận được đơn xin gia nhập gia đình từ cha mẹ của đối phương. Lời nhắn của đối phương chỉ ra rằng anh ta đến đây để hỏi thăm về việc bồi thường. 

Tuy nhiên, Lâm Tuyết lại cho biết, theo lời con của mình, đối phương chỉ bị thương nhẹ, bồi thường vài nghìn tệ là đủ nên ban đầu cô không để tâm.

"Xin chào, bạn là cha mẹ của Lâm Minh? Gọi video có tiện không?"

Sau đó có cuộc gọi đến, Lâm Tuyết nhấn nút trả lời.

Thứ hiện ra trong tầm mắt là một người đàn ông trung niên với khuôn mặt đầy sẹo và khuôn mặt rất hốc hác. Tuy nhiên, những gì anh nói tiếp theo khiến Lâm Tuyếtru tự hỏi liệu cô có nghe nhầm không.

“Yêu cầu bồi thường là anh phải sinh con cho tôi.” 

Ngô Bảo nói thẳng.

"Cái gì?"

"Yêu cầu bồi thường là cô phải sinh con cho tôi!"

Ngô Bảo lại nói. 

"Bạn đang đùa tôi à?"

Sau đó Lâm Tuyết nhìn thấy một chiếc điện thoại di động đột nhiên xuất hiện trước video của cô. 

Đủ loại giao diện lạ lùng hiện lên trên màn hình điện thoại di động. 

“Một vài ân huệ, nợ nần, thôi miên, bất cứ thứ gì.” 

Tuy nhiên, Lâm Tuyết rất nhanh đã quên mất những gì mình vừa nhìn thấy.

Ngô Bảo cười tà ác. Tên của phần mềm thôi miên này là Hệ thống sở hữu ân huệ. Chỉ cần đối phương cho rằng mình mắc nợ một ân huệ rất lớn, cho dù hắn có dặn dò đối phương làm gì, hắn cũng sẽ không thể từ chối!

Tuy nhiên, đúng như lời đối phương nói, con trai ông không bị thương nặng, nhưng Ngô Bảo đã có chuẩn bị sẵn sàng. Ngô Bảo gửi một đoạn video mà anh đã chuẩn bị từ trước.

Nhìn vào đoạn video do cha mẹ đối phương gửi qua điện thoại, trong video cho thấy Ngô Thiên bị thương nặng, nằm trên giường đầy máu, không ngừng kêu la.

Ngô Bảo che mặt khóc lóc thảm thiết, tả lại thân phận khốn khổ của con mình. Nhìn thấy Vũ Thiên trong tình trạng khốn khổ như vậy, Lâm Tuyết cau mày, tất cả những điều này khiến Lâm Tuyết cảm thấy rất khó chịu. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra? Tại sao tên Lâm Minh đó lại làm ra chuyện như vậy?"

"Hãy nhìn những gì hắn đã làm với con tôi! Nó là con một trong nhà tôi, mẹ của đứa bé đã không còn nữa, nó là người thân duy nhất của tôi. Nó có chuyện gì thì làm sao tôi có thể sống nổi? Bà là mẹ của nó, làm thế nào để kỷ luật con mình? Cho dù con tôi có phạm lỗi trước, nó cũng không thể làm đến mức này phải không?"

Ngô Bảo không ngừng mắng Lâm Minh, ánh mắt không khỏi liếc nhìn mỹ nhân trên màn ảnh. 

Nhìn trộm bộ ngực nhô ra của Lâm Tuyết trong bộ váy màu xanh đậm, gam màu trầm đã quyến rũ sự mơ màng vô tận của Vũ Bảo. 

Đồng thời, hắn thỉnh thoảng liếc nhìn Lâm Tuyết vẻ mặt xấu hổ xấu hổ, áy náy. 

"Thật xin lỗi, gần đây tôi bận công việc, không quan tâm đến sự phát triển tâm lý của con mình, cho nên mới xảy ra chuyện này. Ngày mai tôi sẽ đưa Lâm Minh đến nhà anh để thương lượng bồi thường."

Lâm Tuyết cúi đầu để lộ chữ V sâu, vô tình để lộ khe ngực của mình cho đối phương, nói trong lòng rất áy náy. 

Ngô Bảo nhìn trộm khuôn mặt đầy thịt nhưng không cầm được nước mắt, bất lực nói:

"Vì vậy, những việc như có con với tôi là có thể chấp nhận được."

"Có một đứa con..."

Lâm Tuyết lúc này trong lòng có chút chấn động. Một mặt, đối phương quả thực đáng thương, mặt khác quả thực là do bà bận công việc, dạy dỗ con cái một cách nghiêm khắc, mới dẫn đến con trai bà phạm tội lớn như vậy. Về đến nhà, anh cũng không dám nói ra sự thật về việc nghiêm trọng mình đã làm. 

Nhưng suy cho cùng việc sinh con như vậy, sao có thể tùy tiện đồng ý được? 

"Tôi có thể chăm sóc anh ấy, nhưng chúng ta đừng có con nữa. Tôi không biết có con có ích gì."

Lâm Tuyết nói. 

"Chúng ta giống như ngươi cũng chỉ là cha mẹ đơn thân mà thôi! Con trai ta bây giờ đã tàn phế cả đời, ta hy vọng có một đứa em trai và em gái để chăm sóc nó suốt đời. Ngươi và ta đều đã già. Cho dù ngươi thật sự nguyện ý chăm sóc nó đến hết đời, ta cũng không tin ngươi sẽ chăm sóc nó cả đời. Ngươi còn có việc làm, Lâm Minh còn phải đi học, ngươi làm sao có thể xứng với con trai ta?"

Lúc này Lâm Tuyết hoàn toàn hoảng sợ.

“Ding~ Hệ thống thôi miên trả ơn đã có hiệu lực.”

"Vậy... được rồi... ngày mai anh đến nhà tôi và tôi sẽ sinh cho anh một đứa con."

"Được rồi... tình cờ là chúng ta không có tiền thuê nhà vì chi phí y tế. Sao bạn không gửi cho chúng ta một bể bơi nhỉ?"

Lâm Tuyết sau đó đã tắt điện thoại sau khi đồng ý với yêu cầu quá đáng này.

"Thật sao... sao anh ấy có thể phiền phức như vậy? Sắp thi cuối kỳ rồi. May mà ngày mai tôi được nghỉ một ngày, nhưng anh ấy đã xin lỗi người khác. Và anh ấy cũng không nói cho tôi biết!"

Sau đó Lâm Tuyết duyên dáng đứng dậy, hai tay ôm ngực, từng bước một đi về phía phòng Lâm Minh, đùi trắng nõn mềm mại được bọc trong màu đen, cho đến khi mỡ lộ ra. Cô định hỏi Lâm Minh gần đây đã xảy ra chuyện gì mà gây ra chuyện lớn như vậy! 

"Lâm Minh! Anh lại đâm vào trạng thái như vậy, khiến mẹ tôi ngày mai phải đồng ý đến nhà chúng tôi sinh con với anh ấy!"

“Có con à?”

Lâm Minh đang làm bài tập cho rằng mình nghe nhầm. 

Sau đó Lâm Minh nhìn thấy Lâm Tuyết đăng video, nhìn thấy Ngô Bảo trước mặt cầm điện thoại di động. Lâm Minh cũng bị thôi miên, nhìn thấy trạng thái thống khổ của Võ Thiên. 

Lâm Minh bỗng nhiên trở nên rất khó tin. 

"Không thể nào, rõ ràng là con vừa đâm hắn. Mẹ, xin hỏi hắn lần nữa!"

Lâm Tuyết nghe thấy điều này có chút bối rối nên đã hỏi trên WeChat. 

“Vì con của anh đâm con tôi nên con tôi không kịp né tránh khi băng qua đường và bị ô tô tông!”

Tôi đã xem một đoạn video về một vụ tai nạn ô tô được gửi đi. Dưới sự giám sát mơ hồ, một học sinh trông rất giống Vũ Thiên đang ôm bụng băng qua đường và bị một chiếc ô tô tông. Điều này đã dẫn tới kết quả ngày hôm nay.

Lâm Minh lúc này cũng rất áy náy, vô tình khiến bọn họ bị ứng dụng thôi miên của hệ thống trả nợ ưu ái ảnh hưởng.

ngày hôm sau

Vũ Bảo mang đứa con "bị thương nặng" của mình đến nhà Lâm Tuyết. 

Trên thực tế, những điều trên đều không xảy ra, mà là Ngô Bảo lợi dụng hệ thống ưu đãi khiến đối phương cho rằng mình nợ một ân huệ nào đó, sau đó dùng một lượng điểm ưu ái nhất định để thay đổi nhận thức bình thường của hai mẹ con đối với bệnh nhân. 

Hãy để họ nghĩ rằng việc một bệnh nhân bị thương nặng ra khỏi giường và đi lại là chuyện bình thường, họ sẽ không ngạc nhiên về điều đó. 

Thậm chí, video đó còn được mô phỏng trước bởi ứng dụng hệ thống ưu đãi sau khi tiêu tốn một lượng nhỏ điểm ưu ái.

Nói cách khác, chỉ cần hệ thống này có thể khiến mọi người cảm thấy tội lỗi trước và giành được điểm ưu ái, họ có thể tùy tiện thống trị đối phương. 

Bây giờ hai mẹ con không hề cảm thấy bất ngờ trước sự xuất hiện của Vũ Thiên bình thường, thậm chí còn tỏ ra áy náy. 

Điều này khiến Ngô Thiên cảm thấy rất thần kỳ.

Ngô Bảo nhìn điểm ưu ái còn lại của Lâm Tuyết: 14

Giá trị ưu ái của Lâm Tuyết lúc đầu là 104

Yêu cầu quan hệ tình dục tốn 80 điểm, sửa đổi nhận thức tốn 10 điểm.

“Vậy thì hãy bắt đầu với việc bồi thường.”

Ngô Bảo cởi quần, để lộ con cặc to lớn, đen kịt nổi đầy gân xanh. 

"Bà Tuyết Lâm, như một màn dạo đầu cho tình dục, bà có thể liếm con cặc to lớn của tôi bằng cái miệng nhỏ xinh, hôi hám của mình không?"

"Tại sao... tại sao bạn phải làm điều này để có con?"

Lâm Tuyết nhìn con gà trống toát ra mùi hôi thối và vô thức cảm thấy cảnh giác. 

Mà Lâm Minh cũng vô cùng tức giận. 

"Bạn đang làm gì thế?"

Vì thế Ngô Bảo trực tiếp làm cho Ngô Thiên gặp họa. 

"Con đau quá! Cô Lin, bạn cùng lớp Lin."

Ngô Thiên giả vờ đau đớn, xé cổ kêu la đau đớn,

Giá trị ưu ái của Vũ Bảo đột ngột thay đổi: Lâm Tuyết 21 Lâm Minh 67

Điểm ưu ái của Vũ Thiên vẫn chưa được sử dụng và hiện tại là: Lâm Tuyết 126 Lâm Minh 42

Hiển nhiên, Lâm Minh với tư cách là “thủ phạm” đối với Ngô Thiên cũng không có mấy cảm giác áy náy, thậm chí không bằng mẹ hắn Lâm Tuyết. Sự thật này rõ ràng có liên quan rất nhiều đến việc Vũ Thiên thường xuyên bị bắt nạt. 

Hơn nữa, hai mẹ con thực ra có nợ một người như hai cha con nhưng lại không có ứng dụng để kiểm tra giá trị, cũng không biết chuyện đó. 

Lâm Minh nợ Lâm Tuyết 146 điểm ân tình, còn Lâm Tuyết nợ Nhậm Minh 86 điểm ân tình.

Có thể nói chúng ta nợ nhau, con có lỗi với mẹ, mẹ có lỗi với con.

Dữ liệu này chỉ có gia đình họ Ngô và con trai ông ta mới có thể nhìn thấy, còn hai người còn lại thì không. 

"Vậy thì đến liếm con cặc to lớn của tôi đi, hehe."

Lúc này, giá trị ưu ái của Ngô Bảo đã đạt tới 6 điểm. 

Ngô Bảo cũng không vội, bởi vì giá trị ưu ái của hài tử hắn còn chưa dùng hết. 

Lúc này, Lâm Tuyết đành phải chấp nhận tình huống này. Mặc dù trong lòng cực kỳ phản kháng nhưng Lâm Tuyết vẫn đưa miệng đến gần con cặc đen và dày của Vũ Bảo, bắt đầu dùng chiếc lưỡi hồng hào liếm lên xuống. 

Ngô Bảo bắt đầu nhắm mắt hưởng thụ Lâm Tuyết liếm. 

Lâm Minh cảm thấy chuyện này thật buồn cười.

Thấy Lâm Minh tức giận lao tới đánh Ngô Bảo, đúng lúc Ngô Bảo muốn dùng điểm ưu ái của mình để ngăn cản đối phương ra tay. 

"Hừ ~ Lâm Minh, ngươi muốn làm gì! Biết rõ ngươi là người đầu tiên phạm sai lầm!"

Tuy nhiên, Lâm Tuyết đã mắng Lâm Minh và yêu cầu Lâm Minh bình tĩnh lại. Anh ta chỉ có thể nhìn Ngô Bảo với ánh mắt nhục nhã và căm hận.

Ngô Bảo thấy được sự sủng ái của Lâm Tuyết đối với Lâm Minh đã thay đổi. Rõ ràng Lâm Tuyết đã ra lệnh cho Lâm Minh mà Lâm Tuyết không hề hay biết, hắn đã dùng chút ân huệ để ngăn cản Lâm Minh tấn công Ngô Bảo. 

"Chỉ cần ngoan thôi!"

Ngô Bảo vuốt tóc Lâm Tuyết. 

"Hãy đến và cố gắng đưa nó vào!"

"Vâng, anh Ngô."

Nghe vậy, Lâm Tuyết mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn, cố gắng đưa quy đầu dày đặc màu đỏ tím vào. Sau đó, cô thè lưỡi ra, buộc phải liếm quy đầu lớn trêu chọc Ngô Bảo. Lưỡi của cô liếm đi liếm lại lớp mủ trắng bên cạnh bao quy đầu, cũng như mắt ngựa có cặn nước tiểu. 

Kết cấu mịn màng nhưng rắn chắc của quy đầu trong miệng xông vào não Lâm Tuyết cùng với những mùi vị kỳ lạ này, cô đột nhiên cảm thấy buồn nôn và muốn nôn. Tuy nhiên, quy đầu đã chặn cổ họng cô, Lâm Tuyết chỉ có thể nuốt thứ bẩn thỉu từ bụng trào ra, cùng với nước tiểu bẩn thỉu và nước tiểu còn sót lại của người khác.

Cảm nhận sức nóng và sự phấn khích đến từ cơ thể bạn

Lâm Tuyết không khỏi cảm thấy vô cùng xấu hổ trước dáng vẻ dâm đãng của chồng mình. 

Chồng của Lâm Tuyết cả đời là một người lương thiện. Anh chỉ quan hệ bình thường với vợ, không có trò chơi lộn xộn nào khác. Vì vậy, nụ hôn đầu tiên trên cặc của Lâm Tuyết là dành tặng cho người đàn ông trước mặt cô. 

"May mắn là nó sâu hơn, đừng chỉ mút quy đầu."

"Eminem~"

Lâm Tuyết mở cái miệng nhỏ, cố gắng hết sức nhét con cặc của Vũ Bảo vào cổ họng. Tuy nhiên, con cặc của Ngô Bảo quá to nên dù có đẩy mạnh thế nào cũng khó đưa vào. 

Quá trình nuốt khó khăn này khiến Ngô Bảo vô cùng thích thú, nhưng chẳng bao lâu sau, Ngô Bảo lại muốn nhiều hơn nữa. Anh muốn nhét toàn bộ con cặc của mình vào trong cổ họng trắng nõn và ấm áp của Lâm Tuyết. 

Vì vậy, lúc này Ngô Bảo có chút không kiên nhẫn. Anh nhìn Lâm Tuyết, người đang cố gắng nuốt con cặc lớn nhưng vô ích.

Ngô Bảo trực tiếp nắm lấy đầu Lâm Tuyết, đồng thời dùng sức đâm mạnh vào phần thân dưới của hắn. 

"Ưuuuuuuuuuuu!!"

Lâm Tuyết mở to hai mắt, đột nhiên có một loại cảm giác bị ép vào trong cơ thể cô, một cỗ mãnh liệt giãn nở cảm giác từ trong cổ họng truyền đến. 

Ngô Bảo cũng đau đớn, lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Sau đó hắn rút con cặc của mình ra thì phát hiện Lâm Tuyết thực ra có một cặp răng hổ đáng yêu, vừa rồi chính những chiếc răng hổ này đã cào vào bề mặt con cặc của hắn! . 

"Mẹ kiếp! Nhổ răng ra! Cậu làm đau cặc tôi!"

"Tại sao? Yêu cầu của ngươi càng ngày càng quá mức!"

Lâm Tuyết cảm thấy rất nhục nhã. 

Ngô Thiên ở một bên lên tiếng. 

"Anh có nghe thấy không? Để chăm sóc chuyện chăn gối của bố tôi và sinh con, anh phải nhổ chiếc răng này đi. Nếu không, liệu anh có xứng đáng bị em hủy hoại cuộc đời không?"

Ngô Thiên lúc này bất mãn nói. 

Vũ Thiên vào lúc này đã tiêu hao 20 điểm ân sủng, hiện tại Vũ Thiên vẫn còn 106 điểm ân sủng từ Lâm Tuyết. 

Ngô Bảo lấy cái kìm ra. 

Lâm Tuyết nhìn chiếc kìm khổng lồ, lại nhìn Lâm Minh đang tức giận, tựa hồ đã quyết định. 

Nói với Lâm Minh. 

"Con trai, mặc dù tất cả những sai lầm này là do con gây ra, nhưng mẹ sẵn sàng gánh chịu thay con, con đừng tức giận, đừng tức giận, hãy để mẹ con chịu đựng tất cả những điều này thật tốt."

"Mẹ! Dừng lại!"

Lâm Minh lúc này rơi lệ. 

Sau đó, chiếc kìm thép kẹp chặt một chiếc răng hổ của Lâm Tuyết. Lâm Tuyết lúc này toàn thân run rẩy, rất sợ mình sẽ phải đối mặt với điều gì tiếp theo. 

Tôi nhìn thấy Ngô Thiên đồng thời ra lệnh cho Lâm Minh ôm chặt thân thể mảnh dẻ của Lâm Tuyết. Vũ Thiên ngửi hơi thở của người phụ nữ trưởng thành trên cơ thể Lâm Tuyết trong khi nhân cơ hội nhào nặn bộ ngực của Lâm Tuyết. Sau đó anh ta đưa cả hai tay vào âm đạo được bọc trong quần lót và tất đen của Lâm Tuyết. Thân dưới, tùy ý vuốt ve thân dưới trơn trượt của Lâm Tuyết, một tay khác thò vào trong quần lót của Lâm Tuyết, tùy ý vuốt ve xoa bóp cặp đùi trắng nõn của Lâm Tuyết, quấn trong chiếc tất đen và cặp đùi trắng nõn của Lâm Tuyết, Ngô Thiên cảm thấy vô cùng thỏa mãn.

Lâm Minh muốn giúp đỡ mẹ mình, nhưng không biết vì sao lại trở thành kẻ bắt bớ. Điều này khiến Lâm Minh càng cảm thấy có lỗi với mẹ mình.

Sau đó Ngô Bảo nở một nụ cười tàn nhẫn. Khi chiếc kìm trong tay Ngô Bảo kéo mạnh, những chiếc răng hổ vốn còn bám chắc vào nướu lập tức bị xé toạc dưới tác động cực lớn. 

"Ahhhhhh!"

Lâm Tuyết hét lên đau đớn, và một chiếc răng vốn mạnh mẽ và chắc khỏe chỉ còn lại bởi chủ nhân trưởng thành, gợi cảm, xinh đẹp, trí tuệ, đàng hoàng, tao nhã và mẫu mực của nó. 

Đột nhiên một dòng máu lớn từ miệng Lâm Tuyết chảy ra, mặt đất xung quanh nhuộm đỏ. 

Lúc này, Lâm Tuyết trần trụi, sờ ngực, toàn thân tê liệt trên mặt đất, run rẩy kêu gào vì đau đớn, cô cảm thấy hơi hôn mê vì nỗi đau của chính mình. 

Lâm Minh mở to mắt nhìn cảnh tượng này. 

Tuy nhiên, vì nợ hệ thống nên Lâm Minh không thể làm gì được. Cảm giác nhục nhã như vậy khiến Lâm Minh cảm thấy rất khó chịu và đau đớn. 

Khi Lâm Tuyết chưa khỏi đau đớn, cô vẫn đang cuộn tròn vì đau đớn tột độ.

Sau đó Ngô Bảo kéo thân thể đang cúi xuống của mình ra, để hai người đè lên người Lâm Tuyết.

Lần này, Vũ Thiên ôm lấy cơ thể trưởng thành và quyến rũ của Lâm Tuyết trong khi mút bộ ngực khổng lồ của Lâm Tuyết. Điều mà Vũ Thiên không ngờ là anh thực sự đã hút một lượng lớn sữa nên hút mạnh hơn nhưng Vũ Bảo vẫn không dừng lại vì hành động của con trai mình. Sau đó anh ta nhổ chiếc răng hổ thứ hai.

"Ahhhhhh!" 

Lúc này, toàn thân Lâm Tuyết run rẩy, vặn vẹo vì đau đớn. Linh hồn đã hôn mê lại tỉnh dậy vì đau đớn, rồi lại ngất đi vì quá đau đớn. Cùng lúc đó, cơ thể Lâm Tuyết cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Theo sự co rút dữ dội của lỗ âm đạo, nước tiểu chứa trong bàng quang của Lâm Tuyết bị phun thẳng ra ngoài.

Ngô Thiên dùng sức ấn xuống, ngăn cản Lâm Tuyết động đậy, đột nhiên Ngô Thiên cảm giác được thân dưới của mình ươn ướt. 

Đột nhiên một mùi hôi thối xộc vào tôi. 

"Bố! Con khốn này lại đi tiểu!"

Vũ Thiên trực tiếp áp mũi vào phần dưới cơ thể của Lâm Tuyết và hít vào mùi nước tiểu giữa mông Lâm Tuyết. 

Vũ Bảo cũng rõ ràng, trực tiếp dùng con cặc dày đặc của mình mở ra đôi môi đẫm máu của Lâm Tuyết. 

Lâm Tuyết lúc này đang ho ra máu, toàn bộ máu chảy ra từ nướu đều ho ra con cặc lớn trước miệng. 

Mùi máu nồng nặc đi kèm với con cặc xấu xí của Vũ Bảo, và quy đầu khổng lồ màu đỏ bị đẩy mạnh. Cái miệng nhỏ của Lâm Tuyết không thể chống lại mức độ xâm phạm này. Đầu tiên là trực tiếp bị dày quy đầu mở ra, sau đó con cặc của Ngô Bảo bị ép vào trong đó. 

Một khối phồng lên ngay trên cổ họng trắng trẻo và mảnh mai của Lâm Tuyết. 

"Ờ-huh!"

Lâm Tuyết trợn mắt và vùng vẫy trong đau đớn

Vũ Bảo cảm nhận được cảm giác cổ họng Lâm Tuyết co thắt một cách thụ động dưới áp lực. Điều này đơn giản là dễ chịu hơn một âm hộ.

Cơn buồn nôn dữ dội kéo theo cơn đau. Lâm Tuyết trợn mắt, không ngừng ngậm cặc trong miệng rên rỉ, nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. Lúc này, Lâm Tuyết thậm chí không thở được. Anh đan ngón chân, vặn vẹo người để trốn thoát nhưng Vũ Thiên đã ôm cô quá chặt. Lúc này, con cặc của Vũ Thiên đã được đưa vào bộ ngực lớn của Lâm Tuyết, và sau khi chiếc tất đen ở phần dưới cơ thể anh bị Vũ Thiên bạo lực xé toạc, người ta thấy Vũ Thiên lè lưỡi cố ý nếm thử nước tiểu thơm ngon trên âm hộ của Lâm Tuyết. 

Không có Huya can thiệp, Ngô Bảo trực tiếp dùng hết sức mạnh, điên cuồng đâm vào thắt lưng, tùy tiện đâm vào miệng và cổ họng Lâm Tuyết. 

Hơn nữa, dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, toàn bộ dạ dày và thực quản của Lâm Tuyết đều co thắt đến buồn nôn. 

Lâm Tuyết nôn mửa khắp người Vũ Bảo. 

"Bạn đã làm bẩn tôi! Bạn có xứng đáng với sự đền bù này không?"

Vũ Bảo tát thẳng vào mặt Lâm Tuyết. 

Sau đó anh tiếp tục đẩy eo mình. 

Giá trị ưu ái +10 của Lâm Tuyết hiện tại là 16

"Thật khốn nạn! Tôi vẫn có thể nhận được điểm ưu ái bằng cách đối xử với bạn như thế này!"

Với chất nôn mửa bôi trơn, con cặc lớn của Vũ Bảo ra vào càng mượt mà hơn!

Nhưng cổ họng của Lâm Tuyết lại không may mắn như vậy. Với một con gà trống khổng lồ di chuyển ra vào một cách vô đạo đức như vậy, toàn bộ môi trường niêm mạc của khoang họng đã bị phá hủy hoàn toàn. Những làn sóng cảm giác bỏng rát ngày càng lớn, không ngừng quét qua cổ họng Lâm Tuyết, khiến cổ họng không ngừng sưng tấy và viêm tấy. Điều này khiến Lâm Tuyết cảm thấy rất đau lòng. 

Cuối cùng, hai cha con đạt đến giới hạn và cùng lúc xuất ra thứ tinh trùng hôi hám và kinh tởm. 

Ngô Bảo kiên quyết nâng đầu Lâm Tuyết lên, di chuyển thân trên của đối phương. Tiêm vài kg tinh dịch của mình vào thực quản và cổ họng của Lâm Tuyết,

Cảm giác buồn nôn to lớn tiếp tục ập đến với Ngô Bảo, anh cảm nhận được cảm giác bò lên cổ họng do nôn mửa của Lâm Tuyết. Lúc này, Ngô Bảo cảm thấy rất thoải mái, vui vẻ. 

Cuối cùng, khi Ngô Bảo rút cặc ra, một dòng tinh dịch đặc sệt chảy ra cùng với chất nôn. 

Hơn nữa, Vũ Thiên còn xuất tinh rất nhiều tinh dịch lên ngực Lâm Tuyết. 

Lúc này Lâm Tuyết tỏ ra rất xấu hổ. Không chỉ đầu và ngực cô đầy máu, mà cả bữa trưa cô ăn hôm nay và một lượng lớn tinh dịch do hai cha con xuất ra, tất cả đều dính trên người Lâm Tuyết. 

Lâm Tuyết đau đớn tột cùng, nhưng đây là sự hy sinh cần thiết để đền đáp tội lỗi của Lâm Minh. 

Sau đó Ngô Thiên và Ngô Bảo dự định nghỉ ngơi, cho nên Lâm Tuyết cũng nghỉ ngơi trong thời gian này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Khi Houtarou Oreki tỉnh dậy, anh phát hiện ra rằng lẽ thường đã khiến thế giới đảo lộn, và tất cả phụ nữ xung quanh anh đều biến thành những con lợn nái vô liêm sỉ. fanfic Hyouka

Tại nhà Oreki...

Trời... đã sáng rồi. 

Oreki Houtarou từ từ mở mắt ra, và ánh nắng khiến cậu khó mở mắt. Anh đứng dậy và nhìn xem. Anh ấy khỏa thân. Có rất nhiều quần áo của anh và đồ lót phụ nữ nằm rải rác trên giường và trên sàn nhà. 

Ơ... lạ thật, sao tôi lại khỏa thân thế này? Oreki cảm thấy hơi kỳ lạ, và ngay lập tức một cảm giác bất tuân mạnh mẽ xâm chiếm lấy cậu. 

"Huntaro, ra ngoài ăn sáng."

À...là chị tôi. 

Oreki Houtaro thậm chí còn không mặc quần áo nên ngơ ngác bước ra ngoài. 

Lúc này Oreki Mie chỉ đeo tạp dề. Cô đã mang thai được 6 tháng, bụng phình to như quả dưa hấu là hậu quả của việc loạn luân với anh trai ruột của cô. Bộ ngực dày dặn, trưởng thành được bọc trong lớp vải mỏng manh đang tôn lên đường nét cơ thể của cô trong chiếc tạp dề. Do mang thai, một lượng lớn estrogen được tiết ra. Bộ ngực xinh đẹp đầy đặn với kích thước 120 cm của Oreki Megumi đã làm căng lớp vải trên ngực đến mức có thể bay bất cứ lúc nào. 

Quy mô quá mức đến mức tấm vải lớn hơn một cỡ bị kéo căng đến mức bị ngăn cách bởi lớp da thịt đẹp đẽ. Làn da mỏng manh cọ vào nhau và rủ xuống một cách tinh tế, khoe ra đường nét tinh tế và mềm mại của cặp vú to tự nhiên. Đồng thời, nó va đập mạnh khi cơ thể cô lắc lư lên xuống. Làn da nhợt nhạt thấm đẫm mồ hôi thơm ngát dưới hơi ấm do lớp vải quấn mang lại, khiến những đường gân dưới da hiện rõ. 

Thân hình đầy đặn và trưởng thành đầy gợi cảm không thể bị gò bó trong chiếc áo lót. Cô chỉ có thể dùng miếng dán núm vú để che đi quầng vú to đen đầy đặn do mang thai, để tránh tình trạng xấu hổ khi núm vú cọ xát qua lại cho đến khi lên đỉnh. Mặc dù được quấn chặt trong quần áo nhưng cô ấy vẫn dài khoảng 25 cm từ nách đến núm vú. Bộ ngực mềm mại và đầy đặn ở hai bên ngực trái và phải gần như bung ra khỏi chiếc tạp dề trần trụi mỏng manh. Âm đạo dày và mềm mại được kẹp giữa mông và nâng lên trên, trông vô cùng dâm đãng và lộng lẫy. 

Oreki Houtarou đến phía sau lưng em gái mình, nâng cặp ngực đầy đặn của cô ấy lên và cân chúng trong tay. Nhờ nỗ lực của Houtarou, cơ thể Oreki Houtarou đã đỏ bừng và bộ ngực lớn trên ngực cô bị bầm tím ở một số chỗ. Houtarou một tay véo ngực em gái mình, tay còn lại nhắm vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy và bắt đầu tát cô ấy từ trái sang phải. Hai quả bóng thịt mềm mại run rẩy với những làn sóng da thịt chói lóa sau những cú tát của Houtarou. Bây giờ Oreki Kouue thực sự bị tổn thương bởi những cái tát. Cô vặn người và cố gắng thoát khỏi những cái tát liên tục của Oreki Houtarou.

Lưỡi của Houtarou bắt đầu cuộn tròn dọc theo ngực, phủ đầy nước bọt lên toàn bộ quả bóng vú. Sau đó anh nhìn quả nho chín đen to hơi dựng đứng ở giữa. Anh ta nuốt, quấn lưỡi quanh nó rồi đưa nó hoàn toàn vào miệng, liên tục phát ra những âm thanh 'tsk, tsk'. 

Cảm nhận được quả nho dần lớn lên và cứng lại trong miệng, Houtaro Oreki nhẹ nhàng dùng răng cắn nhẹ vào rễ nho đúng lúc và bắt đầu quấn lưỡi quanh quả nho. Có lúc tôi mút mạnh chùm nho, ngửa đầu ra sau rồi nghe tiếng 'bốp', đầy cảm giác thỏa mãn. 

Những đứa trẻ của gia đình Oreki đều có những đức tính ưu tú nên không thể ưu ái người này hơn người kia. Lúc này, họ quay đầu sang một quả nho khác đã dựng đứng hoàn toàn và sử dụng lại phương pháp tương tự. 

Oreki Kyoe thỉnh thoảng run lên dưới lưỡi của Houtarou. Khi chiếc lưỡi bắt đầu tấn công núm vú đen tím, cô rốt cục không nhịn được phát ra một tiếng trầm ngâm! 

"Hmm~ha~ah~" Đây là tiếng rên nhẹ được tạo ra bằng cách quấn lưỡi quanh quả nho. 

"Hmph~ah~" Đây là tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt do cắn vào chân răng. 

"Ừ~" Đây là âm thanh dễ chịu do mút mạnh quả nho. 

Lúc này, chiếc lưỡi của Houtaro như một nghệ sĩ biểu diễn xuất sắc, chơi đùa một cách dễ chịu nhất trên núm vú của em gái mình. 

Bộ ngực của cô ấy đã hoàn toàn lộ ra khỏi chiếc tạp dề và giờ cô ấy trông giống như một con điếm trong nhà thổ. Hai bầu ngực cô đang nhỏ giọt sữa thơm đang rũ xuống, phần thân dưới ướt đẫm dịch âm đạo, tấm vải tạp dề rách ở phần thân trên cũng ướt đẫm sữa. Khuôn mặt xinh đẹp của Oreki Kyoumei trông hoàn toàn chìm trong suy nghĩ, đôi môi đỏ mọng hơn trước và thơm mùi nước hoa, mái tóc đen mượt tung bay trong gió, một số dính vào bộ ngực lấm lem sữa, một số buông xuống đôi vai ướt đẫm dầu mỡ của cô ấy...

"Đừng gây rắc rối nữa, lát nữa cậu phải đi học, để tôi giúp cậu nói ra bằng miệng." Oreki há hốc mồm và đề xuất một kế hoạch vô cùng hấp dẫn. 

"A, sống lâu nhé chị gái tôi~"

"Đi xuống địa ngục đi!"

Oreki Houtarou khoe dương vật vốn đã cương cứng của mình và ấn nó vào đôi môi đỏ mọng và ẩm ướt của em gái mình. Mũi của Gongehui hơi co giật khi cô ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc. Chỉ trong chốc lát, bản năng phụ nữ đã hoàn toàn chiếm lĩnh suy nghĩ của cô. Đôi mắt cô dán chặt vào người khổng lồ siêu cỡ. Từ "muốn" viết đầy trên mặt cô, khóe miệng chảy nước dãi như một kẻ ngốc. Chiếc lưỡi mềm mại ấm áp thò ra từ trong miệng một cách khéo léo, khéo léo bao bọc lấy quy đầu sưng tấy và cứng ngắc của thiếu niên. Dương vật nổi gân xanh ép sát vào mặt Công Huệ Trịnh, từ đầu đến gốc dài hơn mặt anh.

Houtarou rất thông minh. Anh véo mũi em gái mình và buộc cô phải há miệng rộng hơn. Sau một hồi thử nghiệm, anh đẩy toàn bộ con cặc vào trong. Gonghui không có thời gian để điều chỉnh tư thế và trạng thái của mình nên cô buộc phải chấp nhận sự tàn phá của anh trai anh. Con cặc khổng lồ hoàn toàn lấp đầy miệng cô và rót vào sâu trong cổ họng cô. Các mép thịt của quy đầu cọ xát vào lối vào thực quản. Sự tàn phá gần như nghẹt thở khiến Gonghui bật khóc. 

"Mmmmmmm!" Gonghui phát ra âm thanh trong cổ họng. Cổ họng của cô đã bị xuyên thủng đến mức cô có thể nuốt bất cứ thứ gì mà không bị tổn thương. Toàn bộ cổ họng trở thành vùng nhạy cảm. Oreki Gonghui nhai bao quy đầu một cách cẩn thận đồng thời sử dụng kỹ năng miệng điêu luyện để thu hẹp khoang ấm của mình và tăng tốc độ tần suất qua lại. Cô mút quy đầu dày và mịn vào sâu trong cổ họng, hít vào mùi đàn ông hôi hám trộn lẫn với tinh dịch và nước tiểu. 

Chàng trai còn giữ chặt sau đầu em gái, duỗi thẳng lưng và bơm mạnh, đẩy phần trước của cặc vào bộ phận nhạy cảm, nghiến tới nghiến lui khiến khí quản của con chó cái bị tắc nghẽn, lỗ họng càng ngày càng siết chặt. 

"Bú...❤Bú..." Oreki Kouhui từ từ bắt đầu cử động cổ, chậm rãi nuốt hết con cặc nóng và cứng này đến con cặc khác. Quy đầu trượt qua trượt lại trong miệng, răng đau nhức, lưỡi tham lam đón nhận chất dịch tuyến tiền liệt tươi mới nhất. Anh dần dần bạo dạn hơn, nuốt nước bọt và chất lỏng có mùi như ăn ngon. Lưỡi của anh ta cũng hoạt động và bắt đầu liếm quy đầu, nuốt chửng tất cả bụi bẩn ẩn dưới vương miện của con rùa.

Con cặc khổng lồ của Oreki Houtarou xâm chiếm khuôn miệng hồng hào và ấm áp của em gái mình với một đà kiêu ngạo. Không cho Gyui thời gian chuẩn bị, nó di chuyển như một khẩu pháo tốc độ cao, kéo cái miệng nhỏ nhắn của Oreki thành hình chữ O, và mỗi lần nó chạm vào phần thịt mềm ở phần sâu nhất của cổ họng.

Sự kiềm chế mà Oreki dành cho Hui đã tan vỡ. Toàn bộ chiếc lưỡi đỏ mọng của anh thè ra, cơ thể run rẩy quấn lấy cặc anh trai, nhỏ giọt nước bọt. Khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của anh ta tràn đầy dục vọng không thể kiềm chế, mái tóc rối bù trên đầu lắc lư với nhau và dính đầy mồ hôi trên mặt. Houtarou đẩy qua đẩy lại, con cặc của anh cố gắng mở cổ họng ra, và rãnh đỉnh cọ vào thịt cổ họng mang lại khoái cảm không gì sánh được khiến anh đụ mạnh hơn. 

Oreki Houtarou đứng dậy, ôm đầu Câu Khả và tiếp tục di chuyển. Quy đầu của anh ta bị giữ ở đầu răng và tinh dịch được phun ra ngoài. Tinh dịch đặc quánh và có mùi khiến âm hộ của Gonghui bị kích thích. Gonghui chủ động nuốt tinh dịch và rít lên như ống hút, phát ra âm thanh dâm dục. Đôi má khô héo và cái miệng thon dài như bao cao su, quấn lấy quy đầu kéo vào mặt ngựa dâm ô, mút cặc anh trai một cách ngon lành. 

"ZiPuZiPu~❤GuPuPuPuPuPu..."

Phần thịt mềm trong cổ họng Oreki đầy sức hút. Mỗi khi Houtaro đẩy đầu quy đầu vào sâu trong cổ họng, những bức tường đàn hồi sẽ ôm chặt lấy con cặc, mang lại cho anh khoái cảm tột độ. Cùng với đó, lưỡi gà mềm mại nhưng tràn đầy năng lượng sẽ quấn quanh như một con rắn tâm linh. , đưa cây gậy vào, sau khi liếm nó khoảng mười phút, Houtarou đã có một chút cao trào. Một dòng tinh dịch trào ra từ quy đầu, khiến đôi gò má xinh đẹp của Hậu Huy sưng lên, hình dáng gợn sóng của tinh dịch hiện rõ trên chiếc cổ thon thả của cô. 

Chiếc lưỡi thịt ẩm ướt và nhớp nháp bóp chặt con cặc của Houtaro theo mọi hướng. Đồng thời, đầu lưỡi thon dài giống như một con rắn nhỏ. Đôi khi nó mở bao quy đầu để đào ra chất bẩn giữa nó và dương vật, đôi khi nó xoay và liếm quy đầu, đôi khi nó xuyên qua niệu đạo và làm sạch vết nước tiểu tích tụ bên trong.

Gonghui cũng cảm thấy dương vật khổng lồ lấp đầy miệng mình ngày càng nóng hơn và bắt đầu run rẩy không ngừng. Anh biết anh trai mình sắp xuất tinh, nhưng vẫn còn một nửa dương vật to lớn màu đỏ tím mà anh chưa nuốt vào miệng. Thế là Houtarou từ từ đẩy dương vật của em gái mình xuống, Oreki cảm thấy dương vật khổng lồ nóng bỏng đã bắt đầu tiến đến cổ họng cô, và tiếp tục thọc sâu vào cổ họng mềm mại của cô. 

Vì đau đớn đến nghẹt thở, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nước mắt rơi ra từ đôi mắt xinh đẹp. Trên toàn bộ chiếc cổ dài trắng như tuyết có một đường nét lồi ra cực kỳ rõ ràng của dương vật, vẫn đang đi sâu, đã đưa vào thực quản. Tuy nhiên, vẫn còn một phần nhỏ của con cặc khổng lồ của Oreki Houtarou chưa bị nuốt chửng. Mặt Myue đỏ bừng và cô cố nuốt nước bọt. Ganjin trên chiếc cổ trắng nõn không ngừng ngoằn ngoèo, cô không khỏi trào ra từ miệng, nhỏ giọt xuống hai bầu vú to của bà bầu. Lỗ niệu đạo màu hồng vặn vẹo và phun ra một dòng nước màu vàng nhạt. Gonghui đã bị đụ đến mức không tự chủ được! 

Một luồng lực hút chân không mạnh mẽ đều đặn đột nhiên tấn công khắp người anh, khiến tinh trùng của Oreki Houtarou lỏng ra, và chất lỏng màu trắng hưng phấn của anh ngay lập tức bắn ra ngoài. Cô em gái đang mang thai Gonghui bắt đầu kích động, mím chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình và cố gắng nuốt một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. Oreki Houtaro không còn kiểm soát được tinh trùng của mình nữa, thẳng lưng, đẩy cặc và đẩy sâu quy đầu vào cổ họng em gái. Vừa tận hưởng cảm giác bóp mút sung sướng, anh vừa chiêm ngưỡng khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của em gái đang ói mửa và ho khan vì lực đẩy bất ngờ, nước bọt bắn ra từ miệng và mũi, nước mắt lấp lánh trên khuôn mặt. Houtaro xuất ra một lượng lớn tinh dịch đặc, màu trắng, tàn phá cái miệng và cái lỗ đầy dục vọng của Oreki, thậm chí còn phun ra từ lỗ mũi của cô, bắn ngược lên khuôn mặt say mê của cô một cách đầy dục vọng. 

Sau khi nuốt tinh dịch, cơ thể Gonghui giống như một con thú nữ, tỏa ra ánh sáng mịn màng và hấp dẫn như ngọc. Hai cánh tay ngọc vươn ra từ dưới vai cô như những dải liễu. Cô ôm bộ ngực mập mạp oai nghiêm lên ngực, hừm một tiếng khoái cảm chưa dứt: "Hừ, tiểu tử này không tệ. Sao hôm nay xuất tinh chậm vậy? Miệng ta đau quá."

“Chị ơi, miệng chị làm em buồn tiểu quá.” Houtaro đứng dậy muốn đi vệ sinh. 

"Houtarou, dù tôi có nói với cậu bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi vẫn không thể nhớ được. Hậu môn của tôi là nơi đi tiểu của bạn. Bạn chỉ có thể tè vào hậu môn của tôi. Bạn có hiểu không?"

"À, xin lỗi, tôi lại quên mất." Mặc dù cảm thấy kỳ lạ nhưng Houtarou không nghĩ nhiều về nó vì chủ nghĩa bảo toàn năng lượng. 

Oreki Mumei vặn cái mông béo đang tỏa nhiệt và ngồi lên người Oreki Houtaro. Cặp đùi mập mạp, bóng loáng và đẫm mồ hôi của cô, lắc lư đến mức quá đáng. Hai bộ ngực trắng nõn béo ngậy được bôi trơn bởi chất dịch cơ thể mơ hồ của nhau và ép chặt vào nhau biến thành một miếng chả béo tròn. 

Gōhui gõ nhẹ ngón tay vào giữa chồi ở hậu môn, cơ vòng mở ra một lỗ nhỏ dưới tác động của phản xạ thần kinh. Cái miệng nhỏ quyến rũ không ngừng thở ra hơi nóng. Thấy vậy, Oreki Kōhui lập tức thọc ngón tay vào hậu môn đang hở. 

"À~❤️❤️❤️"

Cơn ngứa ở hậu môn của cô gần như đã thuyên giảm. Cô vô thức căng cứng mông lên, cơ vòng co lại kẹp chặt những ngón tay đưa vào hậu môn. 

Ước chừng mười giây sau, sau khi cơ vòng hơi thả lỏng, Công Huy chậm rãi rút ngón tay ngọc ra. Vòng eo và bụng của Houtarou thẳng lên, dương vật của anh nóng lòng muốn chìm vào hậu môn của em gái mình. 

Được bôi trơn bởi chất lỏng nước bọt, con gà trống dễ dàng đi vào hậu môn được huấn luyện tốt. Các nếp gấp ở trực tràng trượt trên quy đầu nhạy cảm. Con gà ngày càng dính nhiều dịch ruột khi đưa vào, lỗ hậu môn trở nên trơn tru hơn khi bị xâm lấn. 

Bị gài dắt, hoa cúc bên ngoài lỗ mông bị lõm về phía hậu môn vi phạm, các nếp nở tỏa tròn từ trong ra ngoài khiến “hoa cúc” ở mông nở hoa.

“Được rồi, đến lượt cậu.” 

Sau khi toàn bộ con cặc được đưa vào hậu môn, phần thân dưới của Oreki Houtaro bị ép chặt vào háng béo của Gyou, và túi trứng của anh dính chặt vào mông cô. Anh ta không thực hiện thêm bất kỳ động tác nào mà chỉ để con cặc ở trong hậu môn của em gái mình, lắc nhẹ, sau đó niệu đạo được nới lỏng, nước tiểu nóng và tanh được tiêm thẳng vào trực tràng của Kyou.

"Ừ, ừ, ừ!" Nước tiểu nóng hổi xối qua hậu môn của Gonghui, sau đó đổ thẳng vào dạ dày và ruột của anh, làm ướt đẫm mọi bộ phận trên cơ thể anh. Kyuhei bị bất ngờ và đầu óc anh trống rỗng. Ruột nhạy cảm và mỏng manh của anh bị nước tiểu nóng bức kích thích mạnh mẽ, một quả cầu lớn chứa chất lỏng trong suốt hôi thối và nữ tính phun ra, trực tiếp làm ướt phần thân dưới của Houtarou. 

"Được rồi, đi học thôi. Nhân tiện, cậu và Chitanda đã làm xong chưa?"

"Cái...cái gì? Chúng ta chưa có mối quan hệ kiểu đó." Khuôn mặt tê liệt của cậu bé tiết kiệm năng lượng hiện lên một màu đỏ ngượng ngùng hiếm thấy. 

"Hả... Tôi cố tình hỏi cậu đấy. Chắc chắn sẽ có người xuất hiện và khiến kỳ nghỉ của cậu kết thúc. Người đó có thể là Chitanda. Đừng đợi đến khi cô ấy bị hành hạ và mang thai đứa con của người khác mới theo đuổi cô ấy~"

"À, tôi biết rồi, tôi biết rồi, tạm biệt chị!"

Ý nghĩ được gặp lại cô gái đó khiến Oreki cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

"Này, Houtarou!"

"Buổi sáng."

Satoshi Fukube vừa nhìn thấy Houtaro, liền chạy tới, móc vai Oreki Houtaro, ranh mãnh nói: "Anh có biết không, hôm qua ở trường chúng ta có một con điếm đến dụ dỗ cô dọn dẹp! Khi người dọn dẹp rời đi, tôi lại đụ cô ấy một trận thật mạnh! Hahahaha!"

"Ồ, cậu có nhìn rõ mặt cô ấy không?" Oreki Houtaro trông có vẻ thiếu hứng thú. Anh ấy thực sự là một cậu bé tiết kiệm năng lượng. 

"Không đúng, cô ấy đội mũ trùm đầu. Nhưng ngực cô ấy to và mềm mại, âm hộ mềm mại và trơn trượt. Nếu có thể gặp lại cô ấy, tôi thực sự muốn đụ cô ấy lần nữa!"

Cả hai vừa đi vừa trò chuyện, và khi lên đến tầng hai, họ gặp một người không ngờ tới - Trí Đàm Đại Ai Cơ. 

Đôi tất của chiếc váy dài sẫm màu bó sát vào mắt cá chân trắng nhợt của cô. Mặc dù chỉ là một chiếc váy đồng phục bình thường nhưng Chitanda lại vừa dễ thương vừa gợi cảm. 

Đồng phục học sinh của nữ sinh jk bảo thủ được nâng cao bởi cặp ngực khủng căng tràn sức sống. Thân hình mảnh mai của cô hơi nghiêng về phía trước, khiến lớp vải bông dính chặt vào lưng. Vòng eo thon gọn của cô lộ ra, để lộ những đường cong quyến rũ. Cặp đùi cân đối và cặp mông đầy đặn tạo nên phần thân dưới đầy quyến rũ của cô gái. Phần thịt mềm mại, mọng nước được vải ép hơi phồng ra ngoài, tạo nên những đường nét quyến rũ trên bề mặt váy. 

Những đường cong trên cơ thể cô có thể được nhìn thấy qua lớp vải bó sát. Chiếc áo sơ mi và cổ áo phẳng để lộ một nửa xương đòn của cô. Có một lúm đồng tiền sâu ở xương đòn khiến người ta phải tưởng tượng về đôi vai trắng hồng của cô. 

Cơ thể gầy gò đột nhiên phình ra dưới chiếc cổ trắng ngần ba mươi centimet, tạo thành một đường cong cường điệu. Hai bộ ngực xinh đẹp giấu trong lớp áo sẽ vô tình đung đưa theo cơ thể của Chitanda khi tập luyện vất vả. Khi cô ấy ôm cánh tay ai đó, nó sẽ mang lại cho người ta cảm giác mơ màng vô tận và cảm giác mềm mại. 

Cơ thể mang lại cho con người cảm giác gầy gò, gầy gò sẽ có cảm giác gợi tình nhẹ khi thực hiện bất kỳ động tác nào. Cặp mông căng mọng và mềm mại phồng lên mà không cần chủ động nâng lên có thể để lộ đường nét rõ ràng dưới váy. 

“Oreki, Oreki-san…” Giọng Chitanda hơi run, như thể cậu ấy đang lo lắng điều gì đó. Vẻ mặt của anh cũng có chút mất tự nhiên và lúng túng, đặc biệt là đôi mắt có chút hoảng hốt. Dường như chỉ cần nhìn nhau là anh có thể cảm nhận được tâm trạng bất an của đối phương. 

Trí Đàm Đại Ai Cơ bước ra khỏi phòng vệ sinh nam và có vẻ như vừa thay một bộ quần áo mới. Tóc cô tuy rất mượt nhưng bên trong lại ẩn chứa một lượng tinh bột không rõ, còn có vài sợi tóc đen xoăn dính vào khóe miệng. Cô ấy có mùi tinh dịch và mùi hôi thối nồng nặc, nhưng nếu ngửi kỹ thì còn có mùi thơm trên cơ thể đặc trưng của con gái, rất nồng nặc. 

Âm đạo của cô vẫn đang tiết ra tinh dịch, tinh dịch cứ nhỏ giọt và rơi xuống đất. 

“Chào buổi sáng, Chitanda-san.” Satoshi chào hỏi, nhìn vẻ ngoài đáng yêu và dâm đãng của Chitanda, anh không khỏi muốn bắt nạt cô. 

Một tay của Satoshi đã thọc vào giữa đùi của Trí Đàm Đại Ai Nhật. Do bị khoái cảm xâm chiếm, Airi theo bản năng muốn kẹp đùi cậu lại nhưng không thể làm được. Anh chỉ có thể kẹp chặt đùi mình và từ từ vuốt ve tay Satoshi, tìm kiếm sự an ủi nào đó. 

Quần lót của Aijie ướt đẫm, rất nhiều chất lỏng sền sệt tiết ra từ từ chảy xuống chiếc tất trắng hở hang ở đùi trong. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy hai vết ướt hơi sâu và vẫn còn rất nhiều chất lỏng đọng lại trên đó. 

Satoshi hơi cong chân trái, đặt đầu gối vào khe hở bí ẩn, rồi ngay lập tức vắt ra một ít chất lỏng sền sệt vẫn đang chảy bên trong quần lót của mình. 

"Uh...haha ~❤️Chào buổi sáng, Fukube-kun, Oreki-kun❤咿Ah~~❤️Xin đừng làm như vậy. Tôi vừa thay một bộ quần áo, xin đừng làm bẩn quần áo~"

“Chitanda-san, em đang xuất tinh dưới đó đấy.” Oreki Houtarou bình tĩnh nói. Đối với anh, quan hệ tình dục là một hành động vô cùng lãng phí và vô nghĩa, nhưng Chitanda thích điều đó còn Oreki thì không thể nói được gì. 

"À...cảm ơn bạn đã nhắc nhở. Đây là khóa học đặc biệt dành cho tôi với tư cách là thành viên ban kỷ luật. Lớp đọc buổi sáng vừa rồi được dạy bởi tất cả các tiền bối của đội bóng rổ." 

Trí Đàm Đại Ai Nhật cuối cùng cũng thoát khỏi nanh vuốt của Satoshi và lấy ra một tờ giấy nhàu nát từ trong túi và đưa cho Oreki Houtarou.

“Chitanda-san trở thành thành viên ban kỷ luật từ khi nào vậy? Sao tôi lại không biết nhỉ?”

"Hmm~❤️Vì tôi rất tò mò về thành viên ban kỷ luật nên tôi đã trở thành một người." 

Houtaro Oreki mở tờ giấy ra và thấy:

1. Vì lý do bất khả kháng, Ban kỷ luật nhà trường chỉ tuyển sinh nữ có thành tích học tập xuất sắc.

2. Thành viên Ban kỷ luật phải mặc đồng phục và đeo băng tay màu vàng. Hãy nhớ rằng phong cách đồng phục của trường là áo khoác vest, áo sơ mi trắng, váy xếp ly và giày da. 

3. Hệ thống giám sát của trường thường bị phá hoại một cách ác ý bởi những người không quen biết trong trường. 

4. Hãy cảnh giác khi tuần tra đến nhà kho thể thao, phía sau tòa nhà giảng dạy, trên sân thượng và những nơi khác có mật độ giao thông cực thấp. 

5. Hãy nhớ rằng bạn là một con người, không phải là nhà vệ sinh, nô lệ tình dục, ống nhổ, v.v. của bất kỳ bạn cùng lớp hay giáo viên nào.

6. Nếu bạn phát hiện thành viên ban kỷ luật của bạn có hành vi kỳ lạ, chẳng hạn như đồng phục học sinh bị giả mạo, cơ thể bị vẽ bậy, quá nhạy cảm với thị giác và âm thanh, không mặc đồ lót, sợ hãi nhưng ngoan ngoãn với một số bạn cùng lớp và giáo viên, đeo đồ trang sức lạ, trên mặt có lông không rõ nguồn gốc và tỏa ra mùi cơ thể kỳ lạ, vui lòng ngừng tuần tra cùng cô ấy và báo cáo cho một giáo viên đáng tin cậy. 

7. Bạn là người liên kết với hội sinh viên chứ không phải giáo viên nên không cần phải làm theo hướng dẫn của một số giáo viên có tiếng xấu. 

8. Nếu phát hiện học sinh mất năng lực vì lý do đặc biệt nào đó, vui lòng báo cho giáo viên đáng tin cậy. 

9. Thư viện nghiêm cấm tiếng ồn và ban kỷ luật cũng vậy. 

10. Nếu bạn không thể làm thành viên ủy ban kỷ luật do hoàn cảnh đặc biệt, sẽ có người thiết kế đồng phục học sinh mới cho bạn. Nếu bạn thấy vải của đồng phục học sinh mới trong suốt, hở một mảng lớn hoặc váy quá ngắn thì đó là điều bình thường. Địa điểm trường học của bạn sẽ được thay đổi và lịch học cũng sẽ được thay đổi. Cảm ơn sự nỗ lực của bạn.

"Ừm... Oreki-kun, cậu có muốn làm tình với tôi một lần không?" Chitanda nghiêng đầu và hỏi câu hỏi dâm dục một cách dễ thương. 

"Không được! Chúng ta mới bắt đầu hẹn hò, sao có thể làm loại chuyện đó!" Oreki Houtarou nhanh chóng từ chối. Tất nhiên không có vấn đề gì với việc Chitanda quan hệ tình dục với người đàn ông khác, nhưng anh ấy là bạn trai của Chitanda, làm sao anh ấy có thể quan hệ tình dục với cô ấy? 

"Được rồi, tôi sẽ làm thành viên ủy ban kỷ luật. Hẹn gặp bạn ở câu lạc bộ sau giờ học!"

Lúc này, Satoshi Fukube đột nhiên kéo Trí Đàm Đại Ai Cơ lại: “Chitanda-san, hôm qua chúng ta… có gặp nhau ở đâu không?”

"Làm sao có thể? Nhất định là ngươi nhận sai! Xin lỗi, ta phải rời đi!" Mặt Chitanda đột nhiên đỏ bừng không rõ lý do, cậu nhanh chóng bỏ chạy trong cơn hoảng loạn mà mắt thường có thể nhìn thấy.

"Tại sao...mọi thứ đều có cảm giác kỳ lạ vậy?" Houtaro Oreki gãi đầu, nhưng cũng không nghĩ nhiều. Suy nghĩ vô ích đã lấy đi quá nhiều tế bào não.

Tất cả nội dung có thể được mở khóa thông qua tài trợ, tổng cộng 1,50.000 từ. Vui lòng xem phần giới thiệu để biết chi tiết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Từng bước biến cơ thể của Erina Nakiri, nhân vật xuất sắc thứ mười của Học viện Totsuki, thành vật phẩm độc quyền của riêng mình, và cuối cùng phục vụ tất cả đàn ông cùng với bà Nakiri. Fanfic Shokuki no Soul

Đây là trường dạy nấu ăn nổi tiếng "Totsuki Gakuen" nằm ở Tokyo, Nhật Bản. Một ngôi trường nơi kỹ năng nấu nướng và nấu nướng quyết định mọi thứ. Mọi thứ đều có thể được giải quyết bằng cách tung ra "Shokuji"

Trong học viện mà tất cả các đầu bếp có ước mơ đều khao khát này, những người đứng ở điểm cao nhất chắc chắn là mười người - "Totsuki Ten", bao gồm mười học sinh có kỹ năng nấu nướng cao nhất. Họ thành lập một hội đồng để quyết định mọi công việc trong trường. Ngay cả giáo viên cũng phải tuân theo thẩm quyền của mình. 

Trong học viện này, người chói mắt nhất chắc chắn là một trong mười người trước đây và hiện là "Tổng chỉ huy" của Học viện nấu ăn Totsuki Saryo, Erina Nakiri. Cô xuất thân từ một gia đình nổi tiếng và xứng đáng với danh hiệu con gái kiêu hãnh của thiên đường. Cô có siêu năng lực giống mẹ mình - Lưỡi của Chúa, có thể phân biệt mọi hương vị tinh tế. 

"Mùi vị thật kinh khủng! Sao anh dám đưa loại thức ăn này cho tôi, thật lãng phí thời gian của tôi." Nakiri Erina kiêu ngạo nói, một lần nữa quyết định sự sống còn của một cửa hàng, thậm chí không thèm nhìn người chủ tiệm đang loạng choạng bỏ đi với khuôn mặt tái mét. 

Cô ấy rất bận và không có nhiều thời gian để lãng phí với một người vô dụng như vậy nên Erina đã rời đi cùng Nito Hisako. 

Tuy nhiên, ngay trước mặt Quỷ Vương Thực Phẩm tóc vàng, một cậu bé bình thường xuất hiện, chặn đường cô gái. 

"Này anh bạn, tại sao bạn không tránh đường cho tôi!"

"Cô gái trẻ, cô đã đi quá xa rồi. Với Thần Lưỡi, cô có thể cực kỳ kén chọn đồ ăn, nhưng những người khác không có khả năng này. Chú vừa nhận được nhận xét như vậy, chắc chắn cả đời này sẽ không bao giờ có thể nấu ăn được nữa. Đây chỉ là một quán ăn bình thường trên phố mà thôi. Còn nhận xét như vậy?"

Erina cười như thể cô ấy nghe được một câu chuyện cười nào đó. Trong ngần ấy năm, chưa từng có ai dám nói chuyện với cô theo cách này, nhất là khi người kia chẳng là ai cả và dám chất vấn Lưỡi Chúa của cô. 

"Đánh giá của ta tuyệt đối không thể sai lầm, ta cũng không cần loại ngươi loại người chất vấn, phải đi cửa sau tới Nguyên Nhạc người, không có tư cách chất vấn ta đánh giá, muốn chứng minh mình đúng, liền làm ra món ăn có thể thuyết phục ta!"

Nakiri Erina biết rằng tuy danh tính và lai lịch của chàng trai trẻ trước mặt cô chỉ được biết là đến từ một nơi bí mật nhưng rõ ràng anh ta có sức mạnh phi thường. Anh ấy đã thuyết phục được giám đốc của Totsuki cho anh ấy học ở Totsuki mà không cần thi. Anh ta chưa bao giờ thể hiện tài năng nào sau khi đến Totsuki và chỉ là một người tầm thường bình thường. Nakiri Erina nghĩ như vậy, trong mắt hiện rõ vẻ khinh thường. 

"Nakiri Erina, tôi thách đấu cô!" Cậu bé nói, có vẻ như không thể chịu được sự phấn khích. 

[Trong Học viện Totsuki, nếu đó là lời thách thức từ người đàn ông này, bạn không thể từ chối]

"Ngươi dám khiêu chiến ta, điều đó chứng tỏ ngươi không phải là không có công đức, ngươi có thể ấn định thời gian. Bất quá, ta vẫn không muốn ngươi lãng phí thời gian của ta, tốt nhất trực tiếp đưa thành phẩm cho ta, sau đó ta sẽ hoàn toàn đánh bại ngươi!" Mái tóc vàng của Nakiri Erina tung bay, lộ ra uy nghiêm bất khả xâm phạm của Quỷ Vương Thực Phẩm. 

"Được rồi, vậy thì quyết định xong, nhưng không cần phải chọn thời gian, chúng ta làm ngay đi. Tôi có một món ăn sẽ sớm chuẩn bị." Một nụ cười bí ẩn xuất hiện trên khuôn mặt chàng trai trẻ. 

Bọn họ đi tới một căn nhà trống, "Cô ơi, cô có thể đợi bên ngoài được không? Đây là công thức bí mật của tôi, tôi không muốn có quá nhiều người nhìn thấy." Chàng trai nói với Phi Sa Sa.

"Hisoko, ra ngoài đợi tôi. Tôi muốn xem tên này có thể làm được thủ đoạn gì." Nakiri Erina nói

[Mọi điều người đàn ông này nói về nấu ăn đều đúng]

Khi Hisako bước đi, chàng trai cởi thắt lưng trước mặt Erina, cởi khóa quần để giải phóng thứ khổng lồ ở háng và dựng một chiếc lều cao trên quần lót. 

Nhìn thấy hành vi kỳ lạ của người đàn ông trước mặt, Nakiri Erina lập tức mắng anh ta: "Đồ khốn nạn, anh muốn làm gì tôi!"

Một nụ cười tà ác xuất hiện trên khuôn mặt cậu bé. "Đây là công thức bí mật của tôi, không cần bất kỳ dụng cụ bên ngoài nào, hoàn toàn được làm từ sữa bí mật nhân tạo. Tuy nhiên, quá trình cuối cùng này phải được cô Erina hoàn thành. Dùng miệng quan hệ tình dục để giúp tôi xuất tinh. Chỉ bằng cách này mới có thể tạo ra tinh dịch sữa tươi ngon nhất. Thế nào, cô Erina, xin hãy dùng lưỡi của Chúa để nếm thử món ăn này."

Erina, người không biết người đàn ông đang nói về điều gì, trả lời.

"Vậy ra đây là một món ăn bí mật. Còn cách nào khác để chế biến không? Vậy để tôi, Erina Nakiri, dạy cho cô một bài học!"

Tuy nhiên, sau khi Nakiri Erina đến chỗ người đàn ông và ngồi xổm xuống quan sát căn lều cao, cô vẫn không có hành động gì. 

"Cái gì? Erina-san nổi tiếng có muốn tôi dạy bạn cách thổi kèn cho một người đàn ông không?"

"Tất nhiên là không! Tôi là thiên tài, quan hệ tình dục bằng miệng là điều phổ biến trong giới quý tộc."

Đại tiểu thư cao quý quỳ xuống, một đôi bàn tay ngọc tự mình dỡ bỏ lớp rào cản cuối cùng giữa vật khổng lồ và thế giới bên ngoài. Con dương vật khổng lồ thò ra đập thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của cô gái. Cô gái sắp ngất đi vì khí chất nam tính nóng bỏng, cơ thể bắt đầu có cảm giác kỳ lạ. Bàn tay ngọc không thể giúp được. Cô cố ý run rẩy vuốt ve dương vật khổng lồ nóng bỏng, sau đó rút tay lại ngay lập tức như thể bị bỏng. Nhìn gã khổng lồ hung dữ trước mặt to như cánh tay em bé, gân xanh nổi lên, quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng ngỗng, toát ra mùi hôi thối nồng nặc, Erina vô cùng sợ hãi. 

"Sao nó có thể... to đến mức... nhét không vào được? Tôi sẽ ngạt thở mất."

"Có đúng là cô Erina ngay cả loại chuyện này cũng không làm được? Hay là cô sợ mình thua? Không, không, đây là cấp độ duy nhất mà Thực Yêu Vương có được sao?"

Erina cảm thấy mình bị coi thường. Bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phải làm điều đó. Chẳng phải cô ấy đã luyện tập với người khác nhiều lần rồi sao? Mặc dù không có dương vật nào tốt bằng dương vật trước mặt tôi nhưng tất cả chúng đều giống nhau, phải không? Cô Erina sẽ không thua một người như vậy! 

Erina nhớ lại trải nghiệm của chính mình và quyết đoán lấy hết can đảm để ôm con cặc khổng lồ nóng bỏng bằng cả hai tay. Cuối cùng, hai tay cô chắp lại không thể giữ được con cặc to lớn của người đàn ông. Erina nhẹ nhàng dùng đôi tay mảnh khảnh của mình để thao túng con cặc to lớn của người đàn ông một cách không tự nhiên, cảm nhận con cặc khổng lồ nóng bỏng của người đàn ông. Quả nhiên, người đàn ông này cũng lộ ra vẻ mặt rất có ích, khiến Erina rất vui mừng.

Sau khi Erina xoa xoa vật to lớn trước mặt một lúc, vuốt ve trục cặc và túi trứng khổng lồ của người đàn ông, Erina không biết phải làm sao. Một cuộc động não đang diễn ra trong đầu cô. Cô nên làm gì tiếp theo? Hãy nghĩ về điều đó nhanh lên, Erina! Bạn là một thiên tài! Chết tiệt, rõ ràng là tôi đã làm điều đó rất nhiều lần! Bạn có nuốt thứ lớn này bằng miệng không? 

"Tiếp theo, dùng lưỡi liếm trước, sau đó dùng cái miệng nhỏ của ngươi để ăn cặc của ta sau khi cây gậy ướt. Cô bị sao vậy, tiểu thư? Chuyện nhỏ như vậy mà cô cũng không biết à?"

"Tất nhiên là tôi biết! Không phải tôi định dùng lưỡi liếm con cặc to và dày của anh sao?"

Erina quan sát vật thể khổng lồ ở khoảng cách gần, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình ra và ngập ngừng liếm phần quy đầu đang rỉ ra nước. Dù không sử dụng sức mạnh siêu nhiên nào nhưng lưỡi của cô lại nhạy cảm hơn người thường rất nhiều. Erina cảm thấy mùi kinh tởm của thứ khổng lồ bẩn thỉu đó, nhưng Eri gần như nôn mửa. Tuy nhiên, Nai không dừng lại mà tiếp tục liếm cặc người đàn ông. Mùi hôi thối thậm chí còn làm ô nhiễm khoang mũi của cô. Cô Erina với vẻ mặt đau đớn kiên quyết thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng trên con cặc to lớn của người đàn ông, nuốt toàn bộ chất bẩn thỉu vào bụng mình. 

"Sao thế này... sao tôi phải cho em làm tình bằng miệng như thế này... hôi quá! Nếu sữa tinh không ngon như em nói... Anh nhất định phải làm cho em trông thật đẹp!" Erina nhục nhã liếm con cặc to lớn trước mặt, toàn bộ con cặc được phủ một lớp nước bọt. Sau đó, cô bắt đầu cố gắng đưa quy đầu to như quả trứng ngỗng màu đỏ tím của người đàn ông đó vào miệng. Erina mở môi và cố gắng hết sức đưa quy đầu màu đỏ tím vào miệng. Cô không biết tại sao mình lại phải làm điều này, như thể nó phải như thế này.

Kỹ năng non nớt của Erina khiến hàm răng của cô chạm vào vật khổng lồ cứng như sắt, khiến người đàn ông chế giễu, "Đây có phải là quan hệ tình dục bằng miệng của thiên tài Erina không? Ở cấp độ này, bạn cơ bản là người mới bắt đầu. Đây không phải là lần đầu tiên cô Erina quan hệ tình dục bằng miệng cho một người đàn ông sao? Nếu bạn nói như vậy, chẳng phải tôi sẽ tước đi lần đầu tiên của bạn sao? Điều này chẳng phải rất tiếc cho Yukihira-kun sao?"

"Hmm...cái này...tất cả là để...nấu ăn...đừng suy nghĩ nhiều...đương nhiên cô nương này đã trải qua rất nhiều trận chiến trong một thời gian dài rồi." 

"Ừm..." Erina đỏ mặt. Cô bị kéo căng đến mức sắp ngạt thở nhưng cô chỉ có thể nuốt được một nửa dương vật khổng lồ. Cô khéo léo liếm nó bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Cô ấy dường như đã nhanh chóng trở nên thành thạo trong loại việc này. Mặc dù cô ấy vẫn còn hơi xanh nhưng nó thực sự đã khác so với lúc đầu.

"À... cảm giác thật tuyệt... cô quả thực là cô Nakiri Erina. Chỉ khác thôi. Tôi đã sai cô. Cô thực sự có tài trong việc thổi kèn cho đàn ông... Rít... vâng... đúng vậy. Tôi coi miệng cô như âm đạo, và cặc của tôi đang đụ lồn cô. Vâng... rất tốt... tiếp tục!" Có vẻ như bà cả có tài làm điếm. "

Lời khen ngợi của người đàn ông khiến Erina rất vui. Cô nuốt con cặc to lớn vào miệng càng lúc càng mạnh, hai tay đặt lên túi đựng trứng của người đàn ông mà không hề hay biết, kích thích tinh hoàn to lớn của người đàn ông, như muốn ép ra hết tinh trùng tươi của người đàn ông. Mùi tanh còn kích thích Erina hơn cả khoái cảm mà lưỡi của Chúa có được khi liếm con cặc to lớn của người đàn ông, khiến cô ngày càng chìm sâu hơn vào tình dục bằng miệng lố bịch này.

“Nhanh lên và xuất...sữa tinh dịch...ra ngoài! …”

“Có vẻ như mọi chuyện sắp xong rồi… Tôi đã đón được cô nàng khốn nạn của mình rồi! Tôi sắp xuất tinh rồi, hãy cho tôi nếm thử nhé! "

[Chỉ có lưỡi của Chúa mới có thể nếm được tinh dịch, thứ đặc biệt thơm ngon, đặc biệt là của người đàn ông này]

Dương vật khổng lồ run rẩy và phun ra trong miệng Erina. Sữa tinh dịch màu trắng lấp đầy miệng "Tổng chỉ huy" của Học viện Totsuki. Cảm giác nhục nhã khiến cơ thể không được chạm tới của cô gái run rẩy. Cô sử dụng sức mạnh của Thần Lưỡi để nếm thử tinh dịch mà đối với cô dường như cực kỳ tanh, nhưng trong khoảnh khắc, khoái cảm vô tận ùa vào trái tim cô gái, cơ thể mảnh dẻ run rẩy dữ dội, cô đạt đến đỉnh cao đầu tiên trong đời, làm ướt hoàn toàn quần áo của cô và để lại một vũng tinh dịch trên mặt đất. Vào giây phút cuối cùng này, cô gái dường như cuối cùng cũng nhận ra mình đã làm gì.

Đôi mắt của Erina trống rỗng khi cô ấy nói, "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Làm sao tôi có thể cho một người đàn ông ăn tinh dịch? Tinh trùng ngon quá. ! ! "

Nakiri Erina ngất xỉu, "Suy nghĩ của bạn có nhầm lẫn vì nó đi ngược lại lẽ thường không? Ngay cả khi ký ức sai được cấy vào, nó cũng không có tác dụng. Có vẻ như chúng ta phải tìm ra nó từ từ. "Lúc bất tỉnh, Erina nghe được người đàn ông này nói như vậy.

Erina và chàng trai bước ra khỏi gian hàng, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra.

"Xin lỗi, tôi thua rồi, cô Erina. "

"Ngươi, ngươi thua ta là đương nhiên! Nhưng cũng không hẳn là hoàn toàn vô dụng, thua ta cũng không có gì xấu hổ. Người bán hàng vừa rồi tức giận quá nên tôi nói nên làm. Đây là quy tắc của Totsuki. Hãy cho tôi biết tên của bạn và tôi sẽ nhớ đến bạn. "

"Của cậu đây, Ueno Akira."

"Ueno Akira? Tôi nhớ rồi, Feishao, chúng ta đi thôi. "

Càng rời xa gian hàng, ký ức của Erina càng trở nên mờ nhạt. Cuối cùng khi cô ấy rời khỏi khu vực này hoàn toàn

Erina không biết chuyện gì vừa xảy ra. Đồng thời, cả cô và Hisako đều cố tình phớt lờ chiếc váy ướt đẫm của Erina và chất trắng quanh miệng cô.

Chỉ có chàng trai trẻ đứng trong đình, nhìn chất lỏng đầy dục vọng trên mặt đất, nở nụ cười rạng rỡ: “Chúng ta sẽ gặp lại nhau, cô Erina. "

"Xingping, cậu bị sao vậy? "

"À, Erina, vừa rồi em có uống sữa không? "

"Không, cái này có thể vô tình bị mắc kẹt. "Erina lau vết đục trắng trên khóe miệng, nhưng Soma Kohei và cô đều không nhận thấy hành động bất thường này.

Yukihira Soma, người luôn ngửi thấy một mùi lạ, không nói gì thêm mà lấy ra một món ăn mới làm và mời Erina nếm thử.

Erina đưa ra đánh giá khá tốt, nhưng đằng sau tiếng cười, trong lòng cô mơ hồ có một suy nghĩ: “Vẫn còn thiếu một thứ gì đó.”

Erina Nakiri, tổng tư lệnh của Học viện Totsuki vào thời điểm đó, đang tuần tra trong khuôn viên trường như thường lệ. Học viện ưu tú tàn khốc với tỷ lệ tốt nghiệp chỉ 10% này và một tầng lớp ưu tú thiên về sức mạnh dường như đã thay đổi dưới ảnh hưởng của Yukihira.

Tuy nhiên, sự xuất hiện của những vị khách không mời đã ảnh hưởng đến tâm trạng vui vẻ của Erina, "Ueno Akira, tôi không biết liệu cô Erina có thể giúp tôi nếm thử món ăn bí mật của mình không? "

Nếu là người khác thì Erina sẽ đồng ý, nhưng nếu là người đàn ông này thì chắc chắn sẽ không ổn. Người đàn ông đã đi cửa sau và trực tiếp vào Totsuki mà không cần làm bài kiểm tra này hoàn toàn không thể được coi là một đầu bếp.

Tôi không cần để loại người này lãng phí thời gian của mình, nhưng... hãy cho anh ta một cơ hội.

"Vậy thì nhanh lên và để tôi xem bạn có thể nấu món gì! Nếu bạn làm điều gì đó làm vấy bẩn lưỡi của tôi, xin vui lòng rời khỏi học viện này. "

“Vậy thì hãy mời cô Erina đi cùng tôi. "

Erina theo Ueno Akira đến một phòng học trống, "Nói cho tôi biết, bạn định làm gì? "

"Đây là công thức bí mật ban đầu của tôi, nhưng nếu tôi có thể làm một món ăn khiến cô Erina hài lòng, bạn có thể cho tôi món gì? "

"Chỉ cần đưa ra một yêu cầu thôi. “Người đàn ông nghe vậy bật cười, sau đó cởi khóa quần, thả ra thứ hung dữ ở phần dưới cơ thể.

"Anh định làm gì thế! hoạt! Nhanh lên và nấu ăn! "

"Đây là món tôi định nấu. Tinh dịch dày được lưu trữ trong thứ này. Hãy sử dụng âm hộ của bạn như một công cụ nếm thử, Erina-san." "

Người đàn ông vung thứ khổng lồ đáng sợ và từng bước tiếp cận Erina. Không hiểu sao, khi nhìn vào vật thể khổng lồ của người đàn ông, chân Erina có cảm giác hơi yếu ớt.

"Làm sao chuyện như vậy có thể xảy ra... Đúng vậy, âm hộ cũng có thể dùng làm công cụ nếm thử. Mặc dù rất miễn cưỡng nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài đồng ý." Erina cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng không thể phân biệt được là gì nên chỉ có thể đồng ý. 

Erina vén váy và cởi chiếc quần lót màu hồng, để lộ ra một khu vực bí mật chưa từng có ai bước vào. Rừng đen dày đặc cho thấy cô gái trẻ sinh ra đã có ham muốn mãnh liệt. Làn da hồng hào thuần khiết cho thấy trinh tiết của cô chưa hề được trao cho bất kỳ người đàn ông nào. 

Ueno Akira bị mê hoặc trong giây lát. Anh nhìn Erina chủ động dựa người lên bục, dang rộng hai chân để lộ lỗ Đào Viên. Thật quyến rũ và thuần khiết, dương vật to lớn dưới háng cô không khỏi lớn thêm một chút. 

"Đang nhìn cái gì thế, đồ biến thái! Chẳng phải cậu muốn tôi dùng âm hộ của cậu để nếm tinh dịch của cậu sao? Vậy thì nhanh chóng đưa vào đi." Mặt Erina đỏ như máu. Đây là lần đầu tiên cô cho một người đàn ông như thế này khoe cơ thể mình. Cô không biết tại sao mình lại có hành động như vậy. Cơ thể cô lúc này theo bản năng cảm thấy xấu hổ, nhưng cô vẫn ngạo nghễ nói, như thể âm hộ của cô quả thực là công cụ để nếm thử. 

Ánh mắt của người đàn ông ngày càng nóng bỏng, cơ thể Erina như bốc cháy, nhưng cô vẫn không nhìn thấy động thái tiếp theo của người đàn ông. Cô không khỏi ngượng ngùng nói: "Này! Anh còn chờ gì nữa? Nhanh đưa cặc của anh vào âm hộ của tôi để tôi có thể nếm tinh dịch của anh ngon hơn!"

"Âm hộ của cô Erina thực sự rất đẹp."

Người đàn ông ngồi xổm xuống và cẩn thận quan sát phần thịt âm hộ màu hồng của cô. Mặt người đàn ông chỉ cách âm hộ cô vài cm. Hơi thở nóng hổi của người đàn ông phả vào âm hộ cô, thật là... thoải mái. Âm hộ của Erina không khỏi tiết ra một dòng nước suối. Cảm nhận được sự thay đổi ở phần dưới cơ thể, sắc mặt Erina càng hồng hơn nhưng cô vẫn lớn tiếng nói. 

"Mắt ngươi đang nhìn đi đâu, đồ biến thái! Ngươi cho rằng ta muốn làm tình với ngươi sao? Đừng có cuồng loạn, đây chỉ là chuẩn bị nếm thử đồ ăn thôi. Ta sẽ không làm chuyện tục tĩu như vậy!"

"Đúng, đúng, tất nhiên cô Erina sẽ không phải là một con khốn chủ động phơi bày âm hộ của mình cho đàn ông đụ. Tất cả những điều này chỉ là chuẩn bị cho cô Erina nếm thử tinh dịch của tôi. Hãy để tôi giúp cô Erina chuẩn bị đầy đủ hơn." Người đàn ông nói, vùi đầu vào giữa hai chân Erina, điểm bí mật thuần khiết nhất, lưỡi linh hoạt liếm vào âm hộ trinh nữ bắt đầu rỉ ra chất lỏng dâm đãng. 

"Haah... ngươi đang làm gì vậy... dừng lại... haaah..." Làm sao có thể, thoải mái như vậy, bị người đàn ông này liếm sướng quá, không, đây chỉ là nếm thử đồ ăn mà thôi! Erina vùng vẫy nhưng hai chân cô đã bị bàn tay to lớn của người đàn ông giữ chặt, không thể cử động được. 

"Cô Erina, cô đã nói rồi, chúng ta không quan hệ. Việc này đương nhiên là hoàn thành công việc chuẩn bị để cô nếm thử tinh dịch bằng âm hộ của mình. Xem ra cô rất nhạy cảm, có mùi thơm ngọt ngào của con gái. Chắc cô chưa từng cho người đàn ông khác xem phải không?" Lưỡi của người đàn ông trêu chọc âm hộ của Erina sâu hơn, cơ thể trắng trẻo của cô ấy tỏa ra một màu hồng nhạt. Erina lúc này hoàn toàn yêu thích sự trêu chọc của người đàn ông này.

"Haah... đừng... tại sao... như thế này... à... à... à... à... dừng... dừng lại... thoải mái quá..." Lưỡi của người đàn ông thật linh hoạt. Đây là lần đầu tiên trong đời cô bị liếm ở đó. Nó mãnh liệt đến mức Erina bất tỉnh. Cô ấy cứ rên rỉ. Mỗi cử động lưỡi của người đàn ông đều mang lại cho cô niềm khoái cảm mạnh mẽ. Cơ thể cô thật nóng bỏng... thật thoải mái... thật kỳ lạ... âm hộ cô liên tục rỉ ra nước ép tình yêu... Chuyện gì vậy... cái lưỡi của người đàn ông này...

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ... thoải mái quá... biến mất... bị lưỡi của đàn ông như vậy liếm... liếm đến cực khoái... haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaah..." Hai chân Erina theo bản năng kẹp chặt vào nhau, kẹp đầu người đàn ông vào giữa một đôi chân ngọc. Cô gái ngẩng cao đầu, phát ra một tiếng kêu dâm đãng chưa từng có. Dòng nước suối phun ra từ phần dưới cơ thể cô bị người đàn ông nuốt chửng trong sự thỏa mãn.

"Tinh dịch của cô Erina thật tốt, mùi thơm cơ thể thoang thoảng của cô gái đã bị tôi hấp thụ..."

"Ngươi...thằng khốn...thật ra...làm chuyện như vậy...nhưng...tất cả chỉ là vì...hương vị của thức ăn...tôi tha thứ cho ngươi...nhanh đưa cặc của ngươi vào...cho ta nếm thứ tinh dịch hèn hạ của ngươi và sau đó sa thải ngươi, tên biến thái cặn bã!" Giọng Erina run run khi cô đưa ra lời tuyên bố mà cô cho là hợp lý.

Người đàn ông cuối cùng cũng đứng dậy khỏi âm hộ của Erina, với vẻ cực khoái của cô gái vẫn còn trên mặt, "À... chất bôi trơn cuối cùng cũng đã đến... Tôi sắp đến rồi, cô Erina, cô vẫn còn là trinh nữ phải không? Tôi nghe nói cô thích chàng trai nhà Yukihira đó, chúng ta làm như vậy có hơi tiếc cho anh ấy không?"

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không thích loại người đó. Hơn nữa, đây là để nấu ăn chứ không phải để làm tình. Tất nhiên lần đầu tiên chúng ta ân ái là vì chồng tôi. Tôi chỉ dùng âm hộ của mình nếm thử cặc của anh để nấu ăn thôi. Anh đang nghĩ gì vậy? Anh không phải cố ý trì hoãn thời gian đấy chứ? A!!!" Về lời nói của người đàn ông, Erina cảm thấy vô lý. Cô giục người đàn ông đưa anh ta vào nhanh chóng.

"Xin lỗi, xin lỗi... Tôi tưởng cô Erina là loại phụ nữ phù phiếm, sẽ giao trinh tiết của mình cho một người đàn ông mà cô ấy không quen biết rõ. Nếu không thì tôi sẽ vào. Cô Erina, xin hãy thưởng thức món tinh dịch đích thực mà tôi đã truyền lại cho đến ngày nay!"

Con cặc của người đàn ông đã cọ xát vào thành âm hộ. Nó lớn như vậy, thật sự có thể vào được sao? Nó to quá, đây là lần đầu tiên có thứ gì đó như thế này ấn vào âm hộ tôi. 

"Đợi một chút...đừng...vào chưa ahhhhhhhhh!!!"

Dương vật khổng lồ của người đàn ông được đưa vào âm đạo. Nó thật sâu và đau đớn. Màng trinh của anh ấy có bị rách không? Đây chỉ là để nếm thức ăn, chỉ để nếm thức ăn. 

Nhưng dần dần, cơn đau biến mất, thứ to lớn gớm ghiếc và đáng sợ đó đang chạy rầm rập trong cơ thể tôi, âm đạo của tôi chủ động hút chặt thứ đó. Nó nóng và cứng, khiến tôi cảm thấy thật thoải mái mỗi khi nó vào trong âm đạo của mình... Đây có phải là tình dục không? Không... Tôi chỉ dùng âm hộ của mình để nếm... Nếm thức ăn... Đây là... chuyện rất bình thường... Thoải mái quá... Càng ngày càng thoải mái... Cơ thể tôi... Tôi sắp chết rồi... Thứ đó lớn quá... Đây là thức ăn của gà trống à? 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…

Bị một người đàn ông như thế này đưa vào và ra khỏi cơ thể bạn, điều này không giống như quan hệ tình dục sao? Không, đây không phải là quan hệ tình dục, mà chỉ là sử dụng âm hộ của cô ấy như một công cụ để nếm thức ăn. Dương vật dày và to được bao phủ bởi máu trinh màu đỏ tươi của cô, cho thấy trinh tiết của Erina đã bị người đàn ông khác lấy đi, nhưng đây là để nếm thử món ăn.

Vì lý do nào đó, Erina luôn căng thẳng cho bản thân và chẳng bao lâu sau cô mất khả năng suy nghĩ. Niềm khoái cảm tê dại tiếp tục lan tỏa khắp cơ thể cô từ sâu trong âm đạo. Đây là trải nghiệm đầu tiên của cô khi bị người khổng lồ hiếm có này trên thế giới đụ, ý thức của cô rất hỗn loạn. Cô chỉ máy móc đáp ứng những cú thúc của người đàn ông và vô thức phát ra những tiếng hét hoang dã. 

Người đàn ông áp sát vào cơ thể thanh tú của cô, thở mạnh vào tai cô và dùng lưỡi liếm dái tai cô. Anh ấy định làm gì? Điều này vượt quá phạm vi nếm thử, nhưng không nghĩ ngợi gì, người đàn ông vặn đầu cô và đưa lưỡi mình vào môi cô.

Lưỡi của họ đan vào nhau, lại hôn một người đàn ông như vậy? Erina, lẽ ra phải từ chối, lại không còn sức để ngăn cản cô ấy. Cái lưỡi thô ráp của người đàn ông đang làm ô uế chiếc lưỡi thần thánh của cô, phần thân dưới của cô vẫn đang cảm nhận được những làn sóng khoái cảm tột độ. 

Cuối cùng, mọi thứ khiến cô phát điên cũng sắp kết thúc. Ngay lập tức, người đàn ông này, kẻ biến thái này, có thể rời khỏi học viện này. Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ.

Dương vật dày và to ấn vào miệng tử cung của cô, nóng như núi lửa sắp phun trào. Nó làm cho cơ thể nhạy cảm của cô cảm thấy rất hạnh phúc mỗi lần. 

"Ta đang xuất tinh... Ta đều xuất tinh cho ngươi... Con khốn này... Cô ta quả thực là một con khốn sinh ra để bị đàn ông đụ... Ta cảm thấy thật sướng... Hôm nay ta sẽ lấp đầy lồn của ngươi, nếm thử đi, tinh dịch của ta!"

“Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa…

"Vậy bây giờ ai thắng?"

"Haah... thức ăn tinh dịch... rất ngon... vâng... Ueno Akira đã đánh tôi..."

"Tốt lắm... Vậy thì cô phải đồng ý với một trong những yêu cầu của tôi, cô Erina. Từ giờ trở đi, âm hộ của bạn sẽ trở thành chiếc cốc máy bay đặc biệt của tôi. Bất cứ khi nào và ở đâu, chỉ cần tôi cần, âm hộ của bạn phải sẵn sàng để tôi xâm nhập ngay lập tức. Bạn có hiểu không?"

Erina, người cuối cùng đã lấy lại được ý thức, kinh ngạc nhìn người đàn ông, "Yêu cầu kiểu này... yêu cầu âm hộ của người khác làm cốc máy bay của bạn hay gì đó... sao có thể..." Một loại lực nào đó dường như đã hạn chế Erina, và cô ấy tiếp tục nói sau khi đôi mắt trống rỗng trong giây lát.

“Nhưng… tôi đã thua việc nấu ăn của anh… Tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với một kẻ biến thái đầy nội dung khiêu dâm như anh. Hãy nhớ rằng, bạn chỉ có thể sử dụng âm đạo của tôi. Phần còn lại của cơ thể tôi vẫn là thứ tôi muốn dành tặng cho chồng tương lai của mình. "Ngươi không đáng bị chạm vào, hiện tại ngươi nhanh chóng rời khỏi cơ thể của ta đi." Erina nói điều này và làm sạch âm đạo đầy tinh dịch. Vẫn còn rất nhiều vết đục màu trắng còn sót lại trong đó. Cô muốn rửa sạch nó ngay lập tức. Cô không thể chịu được mùi này trong một phút. Tinh dịch của người đàn ông đang chảy vào âm đạo của cô. 

"Điều đó không ổn, tôi muốn âm hộ của bạn làm công việc của nó ngay bây giờ."

"Bây giờ? Không phải cậu vừa mới xuất tinh sao... Sao lại to lên nữa... Nóng quá... Đừng... đừng vào!" Erina sợ hãi nhìn dương vật khổng lồ một lần nữa được gắn vào mông cô. 

"Em đang nói cái gì vậy? Âm hộ của em là cốc máy bay của anh, đương nhiên phải đáp ứng nhu cầu của anh. Nào, để anh giúp em thay đổi tư thế."

Đôi tay khỏe mạnh của người đàn ông bế cô lên và để cô nằm trước khung cửa sổ trong suốt. Nhìn những người qua đường ngoài cửa sổ, Erina có chút hoảng sợ. Là phụ nữ, cô vẫn không thể chấp nhận loại chuyện này vì sự dè dặt của mình. “Không, mọi người sẽ thấy cậu như thế này.”

"Vậy lỡ như họ nhìn thấy thì sao? Tôi chỉ dùng cốc máy bay để thủ dâm thôi. Họ sẽ nghĩ tôi là kẻ biến thái. Liên quan gì đến chị, sư tỷ?"

"Ừ...chỉ là...chỉ là...thủ dâm...ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ sâu quá...sâu quá ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...bạn vừa đạt được cực khoái...cái cốc âm hộ...sẽ lạ lắm đây ồhhhhhhhhh...một kẻ cặn bã như bạn thực ra...bị đẩy lên cực khoái một lần nữa ohhhhhhhhhhhh!!! Ít nhất hãy đeo bao cao su vào..."

Một lần nữa, tôi lại đạt cực khoái khi con cặc khổng lồ đâm vào âm hộ của tôi. Tại sao, chuyện lại xảy ra như thế này...Tôi chắc chắn sẽ...ồ ồ ồ ồ ồ...sao lại đến nữa! 

"Này! Đừng làm ra vẻ như không sao. Tôi còn chưa xuất tinh. Dùng âm hộ của cô làm cái cốc nhé cô! Tất nhiên là không thể đeo bao cao su. Tôi chỉ dùng âm hộ của cô để thủ dâm chứ không phải để quan hệ tình dục. Cô đã bao giờ thấy ai đeo bao cao su khi thủ dâm chưa?"

Erina, người vẫn đang đắm chìm trong dư vị của cực khoái, lại bị một người đàn ông đụ. Lần này, người đàn ông đặt một đùi của cô lên vai và điên cuồng tấn công vào âm đạo của cô. Đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại âm thanh dâm đãng của da thịt va vào nhau và hơi thở đầy dục vọng của chính cô.

Tại sao tình trạng này lại xảy ra? Tại sao người đàn ông này giống như một con quái vật? Anh ấy không mệt chút nào sao? Đối mặt với người đàn ông không ngừng phi nước đại trên người cô, Erina chỉ có thể ngoan ngoãn bị người đàn ông đó dùng làm cốc âm hộ. 

Tuy nhiên, lưỡi của người đàn ông lại gần hơn, “Đừng... haah... ohhh... hôn là... tuyệt đối không được phép, haha... uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Khi gà đã chạm đến điểm nhạy cảm, lưỡi của người đàn ông xâm chiếm, chiếm giữ mọi thứ trong miệng cô. Cái lưỡi đã bị người đàn ông này vướng vào. 

Cuối cùng, sau khi bị đánh liên tục, người đàn ông buông đôi môi đỏ mọng của cô ra, dương vật khổng lồ lại phun ra dữ dội trong âm hộ của cô,

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhingting..." Tinh dịch nóng bỏng... lại xuất tinh trong âm hộ của tôi... đi... đi ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!" Cơ thể mảnh khảnh của Erina co giật, và một dòng nước dài phun ra từ âm đạo trinh nguyên của cô.

"Anh thực sự đã phun nước à? Nó thực sự có tiềm năng phát triển rất lớn. Cái cốc dâm đãng này, đây là số điện thoại của tôi. Hãy nhớ rằng, kể từ bây giờ bất cứ khi nào bạn nhận được cuộc gọi này, bạn phải trực điện thoại." Người đàn ông rời đi như thế này, để lại Erina, âm hộ của cô ấy vẫn đang ríu rít với tinh dịch màu trắng và khuôn mặt đầy nước mắt.

Erina khập khiễng cuối cùng cũng trở về nơi ở của mình và không ai nhận ra sự bất thường của cô.

Tất cả nội dung đều yêu cầu tài trợ để mở khóa, tổng cộng 2,40.000 từ. Vui lòng xem phần giới thiệu để biết chi tiết.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9517353

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9517353

Dù sao thì đó là một trong hai
