============================================================
  bản chất của mật ong_ chương 1-104 (xanh đến tinh khiết) tiến trình chương 65 nguyên mẫu _mật ong m
  Tác giả    : Bản Nhân
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35091.html
  Tag        : #Loạn luân, #Mẹ con
  Chương     : 66
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Gia Đình Phá Sản

"Pa!..." Một cái tát nặng nề giáng vào mặt Chu Bân, trên mặt Chu Bân lập tức xuất hiện một vết đỏ, vừa nóng vừa đau. 

“Biến đi!…Ta không có đứa con vô lương tâm như ngươi!…”

Người đàn ông trước mặt tức giận chửi bới. Cuộc sống nghiện rượu lâu dài và bại hoại của ông đã khiến cho đôi mắt ông bị trũng, đôi mắt thâm quầng và khuôn mặt héo hon. Cùng với bộ quần áo rách nát không biết đã mặc bao lâu, anh ta đang gầm lên bất lực như một kẻ lãng phí.

Người này chính là cha của Chu Bân, Chu Văn. Sau khi ly hôn với mẹ ba năm trước, anh về cơ bản chưa bao giờ ra khỏi nhà và sống dựa vào đồ ăn mang về và rượu mỗi ngày.

"Ra ngoài!... Tôi không muốn nhìn thấy anh nữa!" Chu Bân che đôi má đỏ bừng, nước mắt tủi thân trào ra. Chu Bân không muốn hắn nhìn thấy nước mắt của mình, liền xoay người đi vào phòng, bắt đầu thu dọn đồ đạc.

Kỳ thực Chu Bân không có gì cần sắp xếp, chỉ có mấy cuốn sách, sách giáo khoa, tách trà, văn phòng phẩm các loại. Anh ta nhanh chóng thu dọn, đóng gói hai gói, sau đó Chu Bân tức giận bước ra ngoài.

Phòng khách đầy rác. Anh không biết nó đã ở đó bao lâu. Nếu Chu Bân không dọn dẹp thì ngôi nhà sẽ luôn trông như thế này. Chu Bân vô cùng chán ghét túp lều bẩn thỉu này. Anh không muốn ở lại thêm phút nào nữa và chạy ra khỏi cửa.

Khi Chu Bân lao ra ngoài, cha anh, Chu Văn, vẫn đang uống rượu say, thậm chí không thèm nhìn Chu Bân.

“Keng!” Cánh cửa sắt nặng nề đóng lại sau lưng Chu Bân. Chu Bân sải bước xuống cầu thang, khóe mắt vẫn còn nước mắt. 

Nghĩ lại nhiều năm trước, Chu Bân có một gia đình hạnh phúc như vậy, cha hiền, mẹ hiền đức, nhà rộng nguy nga, cơm ăn áo mặc không thiếu. Chỉ trong vài năm, mọi chuyện đã trở nên như thế này và Chu Bân chỉ cảm thấy phẫn nộ vì tất cả những điều này.

Chu Bân, 16 tuổi, là học sinh cuối cấp của trường trung học cơ sở số 2 Kinh Châu. 

Bắt đầu từ tổ tiên của Chu Bân, gia đình ông đã làm kinh doanh qua nhiều thế hệ và luôn nổi tiếng ở địa phương. Đến thế hệ của ông nội Chu Bân, ông đã là một gia đình giàu có với khối tài sản hơn 100 triệu đồng, là một trong bốn gia đình kinh doanh nổi tiếng nhất thành phố Kinh Châu. 

Tuy nhiên, điều kiện ưu đãi cũng khiến cha anh là Chu Văn trở nên bướng bỉnh và tính khí thất thường. Là con trai duy nhất trong gia đình nên anh được người lớn quý mến từ nhỏ. Là người kế thừa của gia đình, ông được đào tạo để trở thành một trí thức có học thức từ rất sớm. Sau khi bước vào xã hội, anh dựa vào sự giàu có của gia đình và những mối quan hệ mà thế hệ ông nội tích lũy được. Anh ấy trở nên nổi tiếng một thời gian và công việc kinh doanh của gia đình ngày càng lớn mạnh.

Mẹ của Chu Bân là Cố Vạn Tâm, con gái thứ hai của gia tộc Gu, một trong tứ đại gia tộc ở thành phố Kinh Châu. Cô cũng nhận được một nền giáo dục ưu tú từ khi còn nhỏ. Cô ấy ngay lập tức bộc lộ khả năng vượt trội sau khi làm việc và là một người phụ nữ mạnh mẽ với khả năng vượt trội.

Hơn nữa, mẹ tôi khi còn trẻ đã vô cùng xinh đẹp. Cô là một mỹ nhân nổi tiếng ở thành phố Kinh Châu lúc bấy giờ. Mọi người từ mọi giới chính trị và kinh doanh lớn đều kéo đến cầu hôn như một dòng người bất tận, nhưng mẹ tôi không bao giờ để ý đến điều đó. 

Trong một bữa tiệc công việc tình cờ, bố tôi đã vô tình cứu được người mẹ xinh đẹp của mình. Anh ngay lập tức bị sốc và bắt đầu theo đuổi cô một cách tuyệt vọng. 

Mặc dù bố tôi có vẻ ngoài tầm thường nhưng mẹ tôi muốn báo đáp công ơn của bà và thoát khỏi sự theo đuổi điên cuồng của những người đàn ông khác. Ngoài ra, các trưởng lão nhà họ Gu cho rằng sự nghiệp của Chu Bân và nhà họ Chu cũng đang trên đà phát triển, bố tôi là con một. Sự kết hợp của hai gia đình sẽ có lợi hơn cho sự nghiệp của họ;

Vậy là được sự giúp đỡ của các trưởng lão hai bên, cuối cùng bố mẹ tôi cũng kết hôn thành công. 

Sau khi kết hôn nhưng trước khi Chu Bân chào đời, mẹ cô đã tham gia vào công việc kinh doanh của gia đình Chu Bân. Cô thể hiện kỹ năng kinh doanh tuyệt vời và công việc kinh doanh đang bùng nổ, nhưng điều này làm dấy lên sự bất mãn của người cha hẹp hòi của cô. 

Là con một được chiều chuộng từ nhỏ, tính nam nhi nhất định không cho phép phụ nữ hơn mình nên mối quan hệ vợ chồng dần nảy sinh một số rạn nứt. 

Với sự ra đời của Chu Bân, mẹ cô kiên quyết từ bỏ sự nghiệp, tập trung nuôi chồng con ở nhà và làm vợ trọn đời của một gia đình giàu có. Mối quan hệ của cặp đôi ấm lên. Tuổi thơ của Chu Bân trải qua trong cuộc sống thoải mái và hạnh phúc. 

Vài năm sau, khi Chu Bân khoảng 13 tuổi, ông nội Chu Bân lâm bệnh nặng và qua đời. Người cha trẻ của anh đã hoàn toàn tiếp quản công việc kinh doanh của gia đình và trở thành người đứng đầu gia đình trẻ nhất ở thành phố Kinh Châu, nơi rất nổi tiếng vào thời điểm đó. 

Nhưng trên thực tế, thành công trong sự nghiệp trước đây của anh phần lớn nhờ vào những mối quan hệ và kinh nghiệm được ông bà tích lũy. Trình độ chuyên môn của anh ta không đủ để đảm nhận công việc kinh doanh. Ngoài ra, gia đình Chu Bân chủ yếu điều hành các trung tâm mua sắm ngoại tuyến lớn. 

Sau khi bước vào thế kỷ 21, anh bị ảnh hưởng rất nhiều bởi thương mại điện tử. Cha tôi đã không điều chỉnh kịp thời tư duy chiến lược của mình. Anh vẫn bám vào chiến lược cũ do ông nội để lại. Ông sớm bị đánh bại bởi một số đối thủ kinh doanh mới nổi như thương mại điện tử. 

Lúc này, mẹ tôi thường đưa ra những đề nghị sau lưng bố tôi, điều này quả thực đã cứu được một số bất lợi trong kinh doanh. Tuy nhiên, bố tôi là một người đàn ông theo chủ nghĩa sô-vanh điển hình và không thể chịu đựng được việc vợ giỏi hơn mình. Anh từ chối chấp nhận ý kiến ​​​​của cô và thậm chí còn chuyển nhượng cổ phần của cô trong công ty cho chính mình, để cô có thể tiếp tục về nhà và hoàn thành vai trò một người vợ trọn thời gian của mình. 

Dù mẹ không vui nhưng cô vẫn tiếp tục làm công việc nội trợ. Vì cha cô quanh năm không quan tâm đến việc gia đình nên Chu Bân đương nhiên rất thân thiết với mẹ. Có thể nói Chu Bân đã trải qua phần lớn tuổi thơ bên người mẹ thân yêu của mình. Hình dáng dịu dàng của mẹ anh đã đồng hành cùng Chu Bân ngày đêm. Mối quan hệ giữa Chu Bân và con trai ông thân thiết hơn bất kỳ ai khác. Mối quan hệ huyết thống khiến Chu Bân nương tựa vào nhau. Lúc đó Chu Bân còn chưa biết gì. Anh chỉ biết mẹ anh là người xinh đẹp dịu dàng nhất trên đời, đồng thời bà cũng là người yêu thương Chu Bân nhất.

Tuy nhiên, thời gian tốt đẹp không kéo dài lâu. Khi môi trường kinh doanh trở nên tồi tệ, công việc kinh doanh của Chu Bân và gia đình bắt đầu ngày càng đi xuống. Trong vòng vài năm, hàng chục cửa hàng địa phương đã đóng cửa. Cùng với những suy đoán từ đồng nghiệp, tình hình càng trở nên phức tạp. Không thể xoay chuyển tình thế, bố tôi hoảng sợ và không còn cách nào khác là phải tìm đến nhiều ngân hàng để tăng vốn vay. Sau đó, anh thậm chí còn phải vay mượn từ các tổ chức tư nhân và chẳng bao lâu sau anh phải gánh những khoản nợ khổng lồ. 

Lúc này, mẹ tôi nhận ra rằng không thể không giúp đỡ bố được nữa và muốn dùng sức mạnh của gia đình để giúp đỡ bố. Tuy nhiên, vì lý do nào đó mà vụ bê bối về việc mẹ cô ngoại tình đã xảy ra và nó nhanh chóng lan đến tai bố cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người Mẹ Sắc Đẹp

Khi mẹ tôi còn trẻ, bà là một trong những người đẹp nổi tiếng nhất. Sau những năm này, sức hấp dẫn của mọi phụ nữ không những không mất đi theo năm tháng mà ngày càng trở nên phổ biến hơn. Cô bắt đầu bộc lộ một cách tự nhiên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp trong từng cử động. 

Cô sinh Chu Bân khi mới 20 tuổi. Khi Chu Bân 13 tuổi, cô đã bước vào độ tuổi trưởng thành 33 tuổi. 

Bà mẹ yêu sắc đẹp rất siêng năng chăm sóc bản thân và giữ gìn vóc dáng. Cô ấy rất cao, cao tới 175 cm, với mái tóc đen tuyền, đôi mắt to long lanh, đôi lông mày mảnh như vầng trăng, đôi môi dày và gợi cảm, đôi má tròn và xinh đẹp như hình trái xoan không có khuyết điểm. Bên cạnh đôi môi đỏ mọng gợi cảm, Chu Bân mơ hồ nhớ đến một nốt ruồi xinh đẹp đầy quyến rũ.

Làn da của mẹ tôi rất mỏng manh và trắng trẻo. Khi lớn lên, cô có được nét quyến rũ và quyến rũ độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành, cũng như khí chất đoan trang, thanh lịch, duyên dáng và quyến rũ. Thân hình cô ngày càng bụ bẫm, dần dần trở thành một thiếu nữ xinh đẹp gợi cảm với bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Bộ ngực cao chót vót tròn trịa và săn chắc, vòng eo thon và đầy đặn, đôi chân dài và đầy đặn, thon dài. 

Nhưng bộ phận quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ chính là cặp mông tròn trịa, đầy đặn. Khi còn trẻ, mông của mẹ tôi rất săn chắc. Sau nhiều năm rèn luyện và duy trì, khi đến tuổi phụ nữ trưởng thành, cặp mông đầy đặn của cô ngày càng săn chắc và cao lớn. Dù mặc loại váy nào, cô cũng sẽ cảm thấy chật chội. Trên nền vòng eo thon và cặp đùi thon và đầy đặn, cô nổi bật như một quả đào tròn tươi mọng nước.

Mẹ tôi có ngoại hình xinh đẹp và thân hình nóng bỏng. Cô luôn xuất thân từ một gia đình khá giả và được chiều chuộng. Cô cũng là một tín đồ thời trang. Mỗi khi đi mua sắm hay giao lưu, cô ấy sẽ ăn mặc rất cẩn thận;

Chúng thường là những sản phẩm mới của mùa và chủ yếu là những chiếc váy bó sát làm nổi bật hình thể. Ngoài ra, lần nào cô ấy cũng chuẩn bị cẩn thận tất chân và giày cao gót, thường xuyên đi tất màu da thịt hoặc đen xám;

Quanh năm đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi những đôi tất trong mờ mỏng như con tằm hay những đôi tất nhung ngỗng co giãn và không trong suốt. 

Người mẹ nóng bỏng và gợi cảm đã trở thành một phụ nữ nổi tiếng ở thành phố Kinh Châu, và một số tin đồn đã phong cho cô danh hiệu "người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu". 

Ở nhà, nàng là một người vợ đảm đang đoan trang, xinh đẹp, dịu dàng và đức hạnh, còn ở bên ngoài nàng là "người phụ nữ đẹp nhất Kinh Châu" quyến rũ, thanh lịch, đoan trang và quyến rũ. 

Mẹ toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành như một quả anh đào chín mọng. Càng trưởng thành, sức cám dỗ của cô ấy càng lớn.

Chính vì cách ăn mặc gợi cảm của mẹ mà ngày càng có nhiều tin đồn về cô. Có người luôn cho rằng cô ăn mặc đẹp như vậy là vì muốn dụ dỗ người yêu ở bên ngoài. Cùng với biệt danh gợi cảm, khi người ta nghĩ đến tên Cố Vạn Tâm, trong đầu họ không khỏi nghĩ đến những cảnh gợi cảm, và những người lắm lời. 

Sau khi cha anh, Chu Văn nghe được những tin đồn này, anh tức giận quay lại tra hỏi mẹ mình, đồng thời trút một phần cơn tức giận không thỏa đáng trong giới kinh doanh lên Chu Bân và con trai ông. Đương nhiên, mẹ anh phủ nhận và tố cáo bố anh nghe theo lời xúi giục của người khác. Anh khuyên bố hãy bình tĩnh, đừng để bị lừa một cách bốc đồng. 

Trên thực tế, Chu Bân sau đó mới biết rằng kể từ khi công việc kinh doanh của cha thất bại, ông bị rối loạn cương dương và không thể quan hệ tình dục với mẹ mình. Cùng với việc mất khả năng tình dục và tâm lý lệch lạc;

Tự nhiên anh cảm thấy mẹ anh ăn mặc đẹp như vậy là vì muốn ra ngoài quyến rũ đàn ông. Đây là một sự xúc phạm không thể chấp nhận được đối với anh, và mối quan hệ vợ chồng của họ dần dần tan vỡ. 

Nhưng Chu Bân biết rất rõ mẹ anh tuy xinh đẹp nhưng bà không phải là người phụ nữ ngực khủng và không có đầu óc. Cô ấy có tính cách và trái tim rất chững chạc, thông minh lanh lợi;

Ở nhà, cô quan tâm, bảo vệ Chu Bân, ngoan ngoãn phục vụ mẹ chồng. Tìm đâu ra người vợ vừa hiền lành vừa đảm đang như vậy? 

Làm sao cô có thể thêm sự xúc phạm vào vết thương và lừa dối cha mình khi sự nghiệp của ông đang sa sút? 

Nhưng bố tôi dường như không hiểu điều này, và ở nhà ngày nào cũng cãi vã không ngớt. 

Cuối cùng, mẹ cô cảm thấy mệt mỏi với người đàn ông bất tài, chỉ biết uống rượu và cãi vã này nên quyết định ly hôn. Tất nhiên, mẹ cô, người rất yêu quý Chu Bân, sẽ đấu tranh giành quyền nuôi con cho Chu Bân;

Tuy nhiên, gia đình đằng sau mẹ tôi, gia đình Gu, thất vọng với cuộc hôn nhân này và không còn muốn Chu Bân, người có khả năng chia tài sản của gia đình, ở lại nhà họ nên họ không ủng hộ mẹ tôi giành quyền nuôi Chu Bân. 

Lúc đó bố tôi còn có chút tài chính nên cuối cùng quyền nuôi Chu Bân được giao cho bố. Mẹ tôi khóc, ôm lấy Chu Bân, miễn cưỡng hôn tạm biệt Chu Bân. Cô không còn muốn ở lại nơi buồn bã Kinh Châu nữa mà sang Mỹ một mình phát triển sự nghiệp. 

Có thể nói, trước năm 13 tuổi, mẹ anh là tất cả trong cuộc đời Chu Bân. Sự ra đi của cô khiến Chu Bân cảm thấy hoàn toàn mất mát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Người mẹ xinh đẹp ra nước ngoài

Sau khi mẹ tôi sang Mỹ, trong năm đầu tiên bà thường nói chuyện điện thoại với Chu Bân, cơ bản là hàng ngày. Mẹ tôi rất quan tâm đến cuộc sống của Chu Bân ở đây và hỏi thăm phúc lợi của ông ấy. 

Nhưng sau đó tôi nghe nói cô ấy cũng đã thành lập công ty ở đó, bắt đầu công việc kinh doanh riêng và ngày càng bận rộn. Những cuộc điện thoại với Chu Bân dần dần ít thường xuyên hơn, nhưng về cơ bản họ vẫn duy trì tần suất mỗi tuần một cuộc điện thoại. 

Bắt đầu từ nửa cuối năm thứ hai, những cuộc điện thoại của mẹ tôi với Chu Bân đột nhiên ít thường xuyên hơn. Cô ấy thậm chí còn không nhận được một cuộc gọi nào trong suốt một tháng. Mẹ tôi nói rằng công ty của bà đã chuyển đến New York và bà rất bận rộn trong công việc và có nhiều hoạt động xã hội. Với Chu Bân cũng chênh lệch múi giờ nên những cuộc điện thoại cũng ít thường xuyên hơn. Cô ấy bảo Chu Bân đừng trách cô ấy.

Nhưng lâu nhất là bốn tháng, mẹ cô không hề gọi điện cho Chu Bân. Chu Bân lấy hết can đảm để gọi cho mẹ, nhưng lúc nào cũng có tín hiệu bận, hoặc không liên lạc được, khiến Chu Bân càng cảm thấy chán nản, trong đầu tràn ngập cảm giác bị người mẹ hiền lành bỏ rơi. 

Ba năm sau khi mẹ rời bỏ Chu Bân, Chu Bân thiếu đi sự chăm sóc dịu dàng của phụ nữ, tâm lý của anh dần thay đổi. Tính cách vui vẻ ban đầu của anh đột nhiên trở nên sống nội tâm và bắt đầu không muốn trò chuyện với người khác. Thành tích học tập của anh cũng tụt dốc. Khi còn học trung học cơ sở, anh ấy đã thể hiện một cách bất thường trong kỳ thi tuyển sinh trung học. Anh thi trượt vào trường cấp hai tốt nhất thành phố và phải vào học cấp hai. 

Chu Văn đương nhiên rất thất vọng với Chu Bân. Ở nhà anh ấy không nhìn thẳng vào Chu Bân. Anh ta thường xuyên xa nhà một thời gian dài và thỉnh thoảng đánh đập, mắng mỏ Chu Bân. Mối quan hệ giữa Chu Bân và con trai hết lần này đến lần khác xấu đi. 

Khi còn nhỏ, tình cảm của tôi đối với mẹ chỉ là tình cảm của một người con trai dành cho mẹ. Tuy nhiên, từ khi vào cấp hai, cơ thể tôi bắt đầu phát triển và tôi bắt đầu có chút hiểu biết về nam nữ. Tôi đã trải qua cú sốc về việc bố mẹ ly hôn và bị đồn “lừa dối” mẹ;

Chu Bân bắt đầu ôn lại những kỷ niệm tuổi thơ với mẹ, tưởng tượng ra nụ cười rạng rỡ của người mẹ xinh đẹp, tình yêu và nỗi khao khát của anh dành cho mẹ cũng dần thay đổi. 

Chu Bân thường nhìn vào bức ảnh mẹ anh để lại cho Chu Bân trên bàn ăn. Đây là bức ảnh Chu Bân và Chu Bân chụp trong công viên. Trong ảnh, mẹ anh mặc một chiếc váy dài tương đối kín đáo và bó sát. Cô ấy đang ôm Chu Bân và mỉm cười hạnh phúc. Mái tóc đen dài buông thẳng trên vai, đôi mắt sáng và thông minh tràn đầy hạnh phúc và hài lòng.

Làn da trắng như tuyết và mỏng manh trông trong trẻo như pha lê dưới sự phản chiếu của mặt trời. Khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Chiếc cổ hồng trắng như tuyết đang đeo một chiếc vòng cổ hình trái tim. Đường viền cổ của chiếc váy này rất cao. Dưới chiếc cổ hồng duyên dáng, dáng người cao ráo, bụ bẫm. Ngực cô căng ra đến mức gần như bung ra. Dưới vòng eo thon thả của cô là một chiếc váy bó sát quấn quanh háng đầy đặn của cô. Dù không nhìn thấy lưng trong bức ảnh này nhưng Chu Bân biết chiếc váy đã bị bó sát bởi cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Nhìn bức ảnh này, Chu Bân có lúc còn mơ hồ cảm nhận được hơi nóng ở phần dưới cơ thể mình, nhưng sau đó Chu Bân lập tức cảm thấy rất áy náy. Chu Bân sao có thể có suy nghĩ báng bổ như vậy đối với người mẹ thiêng liêng của mình. 

Sau khi mẹ anh ly hôn, tâm lý của cha anh càng sa sút, công việc kinh doanh của anh ngày càng ảm đạm, bà nội anh tức giận đến mức đổ bệnh và qua đời. Chịu nhiều đòn, cha anh càng ít quan tâm đến việc kinh doanh và dần dần nợ nần chồng chất. Cuối cùng, công ty cho vay và ngân hàng đã lấy đi toàn bộ tài sản của anh, chỉ để lại Chu Bân và căn nhà tồi tàn nơi anh ở trước đó, còn rất nhiều khoản nợ chưa trả hết. 

Cha anh cũng nghiện rượu vì sự nghiệp kém cỏi, mâu thuẫn giữa Chu Bân và ông ngày càng gay gắt. Cuối cùng, vào ngày này, Chu Bân không nhịn được nữa về nhà cãi nhau kịch liệt với anh ta, cuối cùng cảnh tượng lúc đầu cũng xảy ra. 

Bên ngoài lại là một ngày mưa. Chu Bân chỉ có thể lao ra ngoài dưới mưa, vừa la vừa khóc. Mưa không nặng hạt chút nào. Tiếng mưa như trút xuống không có căn cứ, nhưng những giọt lạnh trên mặt lại khiến hắn cảm thấy khó chịu, khiến tâm trạng Chu Bân càng thêm tồi tệ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Bạn Diêu Lương Nhi

"Tương lai bạn sẽ sống ở đâu?..."

Chu Bân thực sự không thể sống dưới gầm cầu hay ven đường. Khi đó Chu Bân sẽ trở thành một kẻ ăn xin nhỏ bé. Chu Bân vốn luôn được chiều chuộng lại trở nên rắc rối. 

Đột nhiên Chu Bân nghĩ tới một nơi để đi. Một trong những người bạn tốt của anh, cô ấy tên là Diêu Lương'er. Cô là bạn thời thơ ấu của Chu Bân từ tiểu học đến trung học cơ sở. Cô là "bạn thân" của anh và là ngôi trường tiểu học quý tộc mà Chu Bân và gia đình anh cùng học khi còn nhỏ. Cô là con gái út của gia tộc Yao, một trong tứ đại gia tộc ở thành phố Kinh Châu. 

Diêu Lương'er không chỉ xinh đẹp mà còn có thành tích học tập xuất sắc. Dù chỉ mới 17 tuổi nhưng anh đã cao 175 cm, cao hơn cậu bé Chu Bân 10 cm. Anh ta có dáng người mảnh khảnh, khí chất xuất chúng và tài hùng biện hạng nhất. Anh ấy luôn được bao quanh bởi các chàng trai và cô gái trong trường, khiến người khác phải ghen tị.

Trên thực tế, điều đáng ghen tị nhất chính là vẻ quyến rũ tự nhiên của Diêu Lương'er. Người ta đặt cho cô biệt danh “Tài năng phi thường, có một không hai trên thế giới - một vẻ đẹp vô song”. Sức hấp dẫn của cô ấy đối với các cô gái đặc biệt đáng kinh ngạc. Chu Bân thầm ghen tị với sự quyến rũ của cô, nhưng anh cảm thấy mình không đủ nam tính và bị cô lấn át.

Trong đầu Chu Bân hiện lên nụ cười tự tin của Diêu Lương'er, anh không khỏi thở dài: "Trời ơi, sức hấp dẫn của cô ấy không gì sánh bằng. Nam nữ thích cô ấy chắc chắn sẽ xếp hàng trước cổng trường, nhưng tôi..."

Khi Yao Liang'er thấy Chu Bân thỉnh thoảng có lòng tự trọng thấp, cô luôn mạnh dạn an ủi anh: "Đừng buồn, dù anh cho rằng mình không đủ hấp dẫn nhưng chúng ta hãy là anh em. Từ giờ trở đi, tôi sẽ giúp anh có được những cô gái xinh đẹp đó, và anh sẽ nằm trong số những mỹ nhân mà tôi quyến rũ. Thế còn?"

Chu Bân nghe xong, lúc đầu buồn bã, sau lại vui mừng khôn xiết. Anh ta ngẩng đầu nhìn Diêu Lương Nhi cao lớn xinh đẹp, chậm rãi nói: "Thật sao?..."

Gia đình cô kinh doanh bất động sản và có khối tài sản dồi dào. Chu Bân đã nhiều lần đến thăm cô để chơi cùng. Có lẽ anh ta có thể đưa Chu Bân vào mà không làm phiền gia đình anh ta.

Thế là Chu Bân bấm số của cô, cô liền trả lời ngay: "Này! Anh Chu, em thật lịch sự, đến gặp em, chị à!" 

Giọng nói đùa giỡn và dịu dàng của Diêu Lương'er vang lên từ đầu bên kia của điện thoại.

"Đừng như vậy, Chu tiểu đệ, ta thật sự có chuyện muốn gặp ngươi."

"Được rồi, có chuyện gì thế? Có muốn cùng nhau chơi game không? Hôm nay tâm trạng tôi rất tốt, lát nữa tôi sẽ lên mạng."

"Không, hiện tại tôi không có chỗ ở. Bạn có chỗ nào để tôi ở vài ngày không?" Chu Bân nói thẳng vào vấn đề, không cần phải giấu giếm cô.

"Không! Cậu bỏ nhà đi à?"

"Đúng vậy! Mẹ chồng đừng lo lắng! Mẹ có làm được không?" Chu Bân sốt ruột gầm lên.

"Được rồi được rồi... Chu em trai đừng tức giận, không có chuyện gì, vậy thì thời gian anh em hạnh phúc của chúng ta sắp đến rồi... Anh sẽ gửi địa chỉ cho em ngay!" Diêu Lương'er nói đơn giản. 

Ngay sau đó cô ấy đã gửi địa chỉ cho Chu Bân trên WeChat. Đó là một cộng đồng giàu có cách đây không xa. Chu Bân lập tức thuê một chiếc xe đạp phóng tới đó. 

Xa khỏi cộng đồng, tôi thấy cô ấy đứng bên đường chờ Chu Bân. Những cô gái này thực sự rất thú vị. 

"Lương Nhi, ngươi chạy ra ngoài như vậy, cha ngươi sẽ không đánh ngươi!" Khi Chu Bân đạp xe đến bên đường, Diêu Lương Nhi nghiêng người tới, quàng tay qua vai Chu Bân trìu mến nói. Cô ấy cao ráo, thanh lịch và luôn nở nụ cười vui tươi, điều này đặc biệt thu hút các chàng trai. 

"Đừng nhắc đến anh ấy!" Chu Bân đẩy Diêu Lương'er ra, trả lại xe đạp rồi cùng cô bước vào khu tập thể. Vừa đi, anh vừa phàn nàn về người cha nghiện rượu của mình và bộc lộ sự bất mãn. 

Diêu Lương'er biết về những thay đổi trước đây trong gia đình Chu Bân. Diêu Lương'er mơ hồ có cảm giác rằng công việc kinh doanh của gia đình cô đang cạnh tranh với gia đình Chu Bân. Cô ấy có thể đã góp phần khiến cha anh mất quyền lực nên Diêu Lương'er luôn quan tâm đặc biệt đến Chu Bân. 

Cô cũng là một nhân vật nổi tiếng ở trường. Cô ấy quyến rũ cả nam lẫn nữ, đạt thành tích xuất sắc và thậm chí còn quan tâm đến Chu Bân hơn. Chu Bân và Diêu Lương'er lớn lên cùng nhau, tình bạn giữa "chị em" có thể nói là rất sâu sắc. 

Chu Bân nhìn Diêu Lương Nhi cùng hắn trò chuyện cười nói. Cô ấy mặc đồ của những thương hiệu nổi tiếng và có khí chất như một người đẹp thành thị. Cô là con gái duy nhất của gia đình Yao. Có vẻ như việc tiếp quản gia đình cô sẽ không quá khó khăn.

Cộng đồng này là một cộng đồng giàu có và việc kiểm soát truy cập yêu cầu quẹt thẻ và nhận dạng khuôn mặt. Sau khi Diêu Lương'er quẹt thẻ để nhận dạng, Chu Bân và Diêu Lương'er bước vào cộng đồng. Cộng đồng được trang trí rất sang trọng và nhà của cô nằm trên tầng 23 của một trong những tòa nhà.

Ngôi nhà này là một căn hộ rộng rãi, ước tính rộng hơn 300 mét vuông. Bên trong nó không tì vết và bạn có thể biết rằng ai đó đang lau chùi nó thường xuyên.

"Được rồi, đây là căn cứ bí mật của chúng ta, bố ta mới mua không lâu, về cơ bản sẽ không tới. Yên tâm, con muốn ở bao lâu cũng được. Thứ tư và chủ nhật thứ tư dì đều đến dọn dẹp, con không cần dọn dẹp." Diêu Lương'er nói rồi đi mở tủ lạnh. Có rất nhiều đồ uống lạnh trong đó.

Chu Bân cầm lấy cốc Coca Liang'er đưa cho mình, nhấp một ngụm. Coke lạnh kích thích cổ họng anh, sau đó nói đùa: "Tôi nghĩ anh đã từng dùng nơi này rồi!"

"Haha, tôi không giấu được anh, nhưng gần đây tôi không ở bên cô ấy, và tôi đã chia tay với cô ấy rồi." Diêu Lương'er cười vui vẻ khi Chu Bân nói đúng. 

Diêu Lương'er đã có bạn gái từ khi học cấp hai. Đúng, Diêu Lương'er là một người đồng tính nữ. Chu Bân mãi sau mới biết được. Sau đó, tôi không còn quan tâm đến “người bạn” tốt của mình nữa. 

Chu Bân đoán rằng đây chính là địa điểm hẹn hò của cô. Cô không biết mình đã qua đêm với bao nhiêu cô gái ở đây. 

"Anh! Lần trước anh đã không kiềm chế được bản thân khi bị bố bắt gặp... Tôi cũng nghe nói cô ấy là giáo viên trường trung học số 2 bên cạnh. Cô ấy đã hơn 40 tuổi rồi, anh cũng muốn cái này!" Chu Bân nói. 

"Bắt được hắn là bắt được hắn... Dù sao ta cũng không quan tâm hắn, hắn bên ngoài hắn có mấy chục mấy trăm nữ nhân, mẹ ta đối với hắn cũng không làm gì được. Trên không thẳng, dưới cong. Tôi cũng là con gái kế thừa sự nghiệp của cha, đúng không!" Diêu Lương Nhi cười nói. 

Đúng vậy, Diêu Lương'er vốn là một cô gái có xu hướng tính dục bình thường, nhưng sau khi lớp mẫu giáo phát hiện ra quá khứ lãng mạn của cha mình, anh đã bị ảnh hưởng rất nhiều. Có người nói, người còn trẻ như vậy, làm sao có thể bị ảnh hưởng! Tôi không thể nhớ điều đó khi thức dậy vào ngày hôm sau, nhưng Diêu Lương'er chính xác là người đặc biệt. Bộ não nhỏ thông minh bắt đầu suy nghĩ, tại sao bố lại ôm nhiều cô dì xinh đẹp thay vì mẹ như vậy? Bố có phản bội mẹ không? Tại sao mẹ lại đáng thương đến vậy? 

Sau chuỗi suy nghĩ này, cô cảm thấy nếu hai người phụ nữ hoặc nhiều phụ nữ ở cùng nhau thì sẽ không có ai bị hại. 

Tất nhiên cô đã bị cha mình bắt gặp, và khi cô đặt câu hỏi suốt hơn mười năm trước mặt ông... chỉ có sự im lặng. Cô đã có câu trả lời của riêng mình, nhưng cha anh không thể cho cô một câu trả lời. 

Có lẽ vì biết ơn nên bố mẹ cô đã cố gắng ít chú ý đến cô nhất có thể. Ngoài việc là một người lăng nhăng giỏi, cô ấy còn có thể duy trì tính tự giác ở mức độ nhất định và thành tích học tập tốt. Cô ấy không có thói quen xấu nào khác. Chu Bân vốn rất ngưỡng mộ cô ấy. Hiện cô đang học ở trường cấp 2 số 3 của thành phố, còn Chu Bân thì học ở trường cấp 2 số 6 nên Chu Bân và Diêu Lương'er không còn là bạn học cấp 3 nữa. 

"Và đừng nói cho tôi biết, nữ giáo viên đó thật thú vị... Tôi đã nói với cậu rồi... Tôi đặc biệt thích loại phụ nữ trưởng thành này. Tôi tình cờ gặp người cô ấy trên xe buýt một lần. Cô ấy ăn mặc rất sang trọng và quý phái. Tôi không khỏi liếc nhìn cô ấy thêm vài lần."

Khi Yao Liang'er nói về phụ nữ, cô ấy trở nên phấn khích và nói không ngừng. 

Chu Bân uống Coke, nghe cô bắt đầu khoe khoang. Cô khác với Chu Bân, một cô gái còn trinh, bởi vì gia thế thượng lưu, tiêu tiền rất nhiều, ở nhà không có ai kiềm chế cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Sát thủ phụ nữ trưởng thành

Vì vậy, sau sự việc của cha, cô trở nên rất cởi mở giữa nam và nữ. Cô đã ngoại tình với chị gái của mình ở trường trung học cơ sở khi cô còn học tiểu học. Bây giờ cô đã ngủ với vô số phụ nữ. Cô ấy rất có kinh nghiệm trong chuyện tình dục. Nghe cô khoe về kinh nghiệm hẹn hò với các cô gái lúc rảnh rỗi là chủ đề rất thường xuyên giữa hai người. 

Anh chàng này rất thích những phụ nữ lớn tuổi hơn mình, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành. Đây là điều không thể thiếu vì có người phụ nữ trong vòng tay của cha. Cô ấy xinh đẹp, dáng người tăng nhanh trong vài năm trở lại đây. Cô ấy có tài hùng biện và đặc biệt giỏi làm hài lòng phụ nữ lớn tuổi. Trước đây tôi nghe nói cô ấy có biệt danh là "Sát thủ phụ nữ trưởng thành" trong giới nam thanh niên ở thành phố Kinh Châu. 

"Sau này, cô giáo xinh đẹp tình cờ đến trường chúng tôi dự một lớp học mở,...hehe!...cô ấy giữ dáng rất tốt. Mặt trước và sau phồng lên, mông rất to. Cô ấy mặc một chiếc váy bó sát...và đôi tất dài và giày cao gót mà tôi yêu thích!"

"Lúc đó tôi phấn khích quá. Làm sao tôi có thể đợi được cho đến khi... tôi đụ cô ấy ngay trong phòng họp." Diêu Lương Nhi hưng phấn nói. 

"Không thể nào???..." Chu Bân gần như phun ra một ngụm Coke. 

"Thật đấy,...tôi sẽ không nói dối bạn đâu, đúng không!,...Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đó có bộ ngực lớn,...và mông to!,...Hôm đó cô ấy thậm chí còn mặc đồ lót rất gợi cảm,...cô ấy liếm và phun khắp mặt tôi trong...phòng họp của trường."

"Ngươi thật sự là..." Chu Bân bất đắc dĩ cười nói. 

"Sau này, tôi đã hẹn rất nhiều lần với cô ấy ở đây... Lần nào tôi cũng cảm thấy rất thoải mái... Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này lúc đầu tỏ ra nghiêm túc, giống như một người phụ nữ tốt bụng của gia đình, nhưng sau đó cô ấy buông tay và ngày càng trở nên dâm đãng hơn... Sau đó tôi nghe nói rằng cô ấy không chỉ ngoại tình với tôi,... cô ấy không hài lòng, còn quan hệ tình dục tập thể với các học sinh cùng trường."

Chu Bân nghe vậy, gần như phun hết cocain trong miệng ra: "Trời đất ơi!... Quan hệ tình dục tập thể với học sinh!... Quá nực cười!"

"Thật sao,... nhưng gần đây tôi không liên lạc với cô ấy, và cô ấy cũng không tìm thấy tôi. Chắc cô ấy đã có tình yêu mới,...Tôi thích điều này nhất, ai cũng có được thứ mình cần,...không can thiệp lẫn nhau, tận hưởng thời gian." Diêu Lương'er vừa cười vừa nói, với vẻ mặt phóng túng.

"Haha!... Ta nghĩ chính ngươi là người đã kéo một người phụ nữ đứng đắn vào rắc rối... cô ấy không thể tự chủ được,... cô ấy gặp rắc rối, ngươi phải hoàn toàn chịu trách nhiệm!" Chu Bân cười khổ nói.

"Hehe!,...đúng rồi!,...nhưng nhìn từ một góc độ khác, tôi cũng đã giúp cô ấy mở ra cánh cửa đến một thế giới mới..., đúng rồi!,...có khi cô ấy còn phải cảm ơn tôi!,...haha!"

"Nói mới nhớ, gần đây tôi đến thư viện trường đại học mượn sách, và... tôi gặp một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp quyến rũ, khiến tôi tức giận... đến nỗi suốt ngày tôi muốn đi chơi với người phụ nữ trưởng thành đó..." Diêu Lương'er uống một hơi Coke. 

Chu Bân Kỳ nói: "Thư viện đại học? Bạn có đặc biệt quan tâm đến nữ giáo viên không?... Sau khi nữ giáo viên trung học học xong sẽ trở thành nữ giáo viên đại học?"

"Hehe!... Cô ấy có vẻ là một nữ giáo sư, một người phụ nữ trưởng thành với đôi chân dài, rất quyến rũ!... Cô ấy ăn mặc hơi bảo thủ,... nhưng dù sao thì cô ấy cũng không thể quá lộ liễu ở trường đại học!" Diêu Lương'er nuốt khan khi nói. 

"Vậy cậu đang theo đuổi cô ấy à?...Haha!, một học sinh trung học đang theo đuổi một nữ giáo sư đại học trưởng thành xinh đẹp,...bạn có nghĩ điều đó là có thể không?" Chu Bân cười nói, hắn không dành riêng cho phụ nữ, nghe có vẻ thực sự rất thú vị. 

“Sau này tôi vào đại học, giả vờ tình cờ gặp cô ấy,… tôi tán tỉnh cô ấy vài lần,… cô ấy không thích tôi chút nào,… nghe nói nhà cô gái đó cũng rất giàu có, lại nghe nói cô ấy xuất thân giàu có, cơm ăn áo mặc cũng không cần lo lắng gì cả!” Diêu Lương'er thở dài.

"Loại phụ nữ này khó bắt đầu nhất, lại không có điểm yếu rõ ràng nào... Tôi chỉ có thể từ từ!" Diêu Lương'er mỉm cười nói.

"Haha! ... Cô gái đó đẹp trai thật đấy?... Chân dài?... Cô bao nhiêu tuổi?" Chu Bân nhấp một ngụm Coke hỏi. 

"Cô ấy có lẽ khoảng đầu 40, một ước tính thận trọng, nhưng cô ấy được chăm sóc tốt và có làn da trắng. Cô ấy trông như chỉ mới 30 tuổi... ngực to, eo thon, mông thon, chân cô ấy đặc biệt dài và không hề thon thả... cô ấy có đôi chân dài đầy đặn và gợi cảm... Tôi đã gặp cô ấy vài lần trong thư viện, đeo tất dài và lủng lẳng trước mặt Chu Bân... Tôi thật tham lam!" Diêu Lương'er nói rồi dừng lại:

“Nhưng người phụ nữ đó có vẻ ngoài lạnh lùng, nhìn có vẻ khó chịu… Tôi thấy mẹ cậu nữ tính hơn… Tôi chưa từng thấy người phụ nữ nào đẹp hơn dì Cố…”

Diêu Lương'er đột nhiên nói nhỏ, và nhìn Chu Bân một cách không tự nhiên. Chu Bân nghe Diêu Lương Nhi nhắc đến mẹ mình, lập tức sợ hãi nói: "Ngươi nói cái gì,... người khác không quan trọng,... đừng nói về mẹ ta!"

Diêu Lương'er thấy Chu Bân có chút bối rối. Cô nhận thức được sự quyến rũ của mình nhưng cũng cảm thấy trò đùa quá đáng, khiến "anh trai" sợ hãi. Cô lập tức tiến tới, choàng tay qua vai Chu Bân nói: "Tôi không nói nữa... Không phải cô ấy đã ra nước ngoài mấy năm rồi, lâu rồi tôi không gặp. Cô ấy rất nhớ cô ấy... Dù sao, khi chúng tôi còn nhỏ cô ấy đã rất tốt với chúng ta!... Đúng vậy!"

Vì Diêu Lương'er và Chu Bân chơi với nhau từ nhỏ nên thường xuyên đến thăm nhau nên mẹ cô rất quen thuộc với cô. Người mẹ hiền lành và đức độ của cô đương nhiên quan tâm đến cô và thường nấu một bàn ăn ngon cho họ. Có thể nói, cô đã chứng kiến ​​hai người lớn lên, thậm chí còn có ý định đưa họ đến với nhau.

"Quên phụ nữ đi... hãy nhanh lên và chơi xếp hàng đôi. Ở đây sẽ không có ai làm phiền chúng ta đâu!...Nhanh lên và vui vẻ nhé!" Diêu Lương'er hưng phấn ngồi xuống ghế sofa, lấy điện thoại ra và chuẩn bị chơi Honor of Kings. Họ thích chơi trò chơi di động này nhất và thường chơi xếp hàng đôi cùng nhau. 

Chu Bân cũng ngồi xuống chuẩn bị chơi với Diêu Lương Nhi, nhưng trong lúc chơi, Chu Bân có chút hoảng sợ trước những lời vừa rồi của Diêu Lương Nhi. Diêu Lương'er vô tình nói rằng mẹ của Chu Bân là người đẹp nhất mà anh từng thấy. Anh chàng được mệnh danh là "Sát thủ phụ nữ trưởng thành" này chắc hẳn cũng có suy nghĩ về mẹ tôi!

Chu Bân nhìn Diêu Lương Nhi vui vẻ nhìn điện thoại di động của mình như một đứa trẻ, sau đó nghĩ thầm, mẹ cô Cố Vạn Tâm đang ở Mỹ xa xôi, bà đang nghĩ gì vậy? Cô dám lợi dụng mẹ mình. Trừ khi mẹ cô sẵn lòng, cô dường như không có lựa chọn nào khác. Bạn có muốn hy sinh mạng sống của mình vì công lý? ! Làm thẳng cô ấy? Khó khăn thực sự không phải là bình thường! 

Chu Bân vốn là người có đầu óc nhạy cảm, dễ suy nghĩ quá nhiều, nhưng hôm nay hắn đã khá nhàm chán. Anh không muốn nghĩ đến những điều phiền toái này nữa nên mở điện thoại và lao vào trò chơi căng thẳng. 

Bằng cách này, Chu Bân đã định cư tại căn cứ bí mật của Diêu Lương'er. Anh ở đó hơn nửa tháng. Mỗi ngày sau giờ học, Diêu Lương'er đều đến cùng Chu Bân. Anh sẽ trả tiền để Chu Bân mua đồ ăn thức uống, cùng nhau học và ôn bài, cùng nhau chơi game, sau đó cô sẽ trở về nhà ngay sau khi đi ngủ. 

Cô cũng chu đáo xin thẻ ra vào cho Chu Bân, đồng thời đưa Chu Bân đến văn phòng quản lý tài sản để tiến hành nhận dạng khuôn mặt, khiến Chu Bân trông như một ông chủ nghiêm túc. 

Nhưng thời gian trôi qua, Chu Bân cảm thấy có chút không thích hợp. Suy cho cùng, việc sống ở đây có vẻ như đang ủng hộ Chu Bân. Chu Bân xấu hổ khi liên tục sử dụng tiền của mình. Chu Bân dù biết mình có rất nhiều tiền nhưng cảm giác được "chị gái" cùng tuổi chăm sóc luôn khó chịu. 

Diêu Lương'er chắc chắn đã nhìn thấy suy nghĩ của Chu Bân nên nói cô ấy về nhà một mình rất nhàm chán, nhưng cô ấy rất vui khi có Chu Bân đi cùng! Cô ấy có nói với Chu Bân cũng không sao, cô ấy có ở đó mãi mãi cũng không sao. Mặc dù nói như vậy, Chu Bân vẫn luôn có chút xấu hổ, nhưng Chu Bân không có tài chính, chỉ là một học sinh trung học. Chu Bân còn có thể đi đâu nữa?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Người Mẹ Đẹp Trở Về Trung Quốc

Sân bay quốc tế Kinh Châu…

"...ta...ta...ta..."

Tiếng giày cao gót chạm đất vang lên từ xa đến gần, tiếng bước chân nghe rất quyến rũ. Theo âm thanh này, một người phụ nữ xinh đẹp quyến rũ đầy mê hoặc đẩy chiếc vali màu tím và thanh nhã bước ra khỏi lối ra. Những người đàn ông xung quanh cô nhìn sang một bên, không khỏi nhìn cô. Họ choáng váng một lúc.

Đây là người phụ nữ sẽ khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải mất trí khi nhìn thấy cô. Cô ấy có mái tóc lớn gợn sóng màu đỏ hạt dẻ buông xõa trên vai. Cô ấy đang đeo kính râm màu đen. Đôi mắt đẹp của cô ấy không thể được nhìn thấy rõ ràng. Khuôn mặt trắng trẻo tuyệt đẹp của cô được trang điểm nhẹ nhàng tinh tế. Dưới chiếc mũi thẳng, đôi môi hồng hào và căng mọng được tô một lớp son lộng lẫy. Ánh sáng ẩm rất tinh tế và cảm động. Cô ấy trông mê hoặc và quyến rũ hơn một chút. Cô ấy cũng trông bí ẩn và thời trang dưới kính râm. 

Mặc một chiếc váy bó sát màu hồng nhạt che kín hông, phần trên khoét sâu, lệch vai. Không có vải phía trên ngực, để lộ hoàn toàn xương quai xanh gợi cảm, bờ vai căng tròn và cánh tay trắng như tuyết của cô. Cô đeo một chiếc vòng cổ pha lê quý giá lấp lánh trên chiếc cổ trắng hồng. 

Toàn bộ phần trên là một họa tiết ren lớn và phức tạp, được xếp lớp như những bông hoa và ôm lấy phần thân trên tuyệt đẹp. Người đẹp có bộ ngực rất đầy đặn. Bộ ngực cao chót vót khiến chiếc quần cạp thấp rất phồng lên. Gần một nửa bộ ngực trắng như tuyết chói lóa lộ ra ngoài. Có một vết cắt sâu ở giữa. Họa tiết ren trước ngực là kiểu trắng mờ, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy đường viền của chiếc áo ngực nửa cúp màu hồng bên trong. 

Vòng eo thon gọn được hình thành dưới phần thân trên đầy đặn và cao ráo. Sau đó, chúng cong hẳn về hai bên, làm nổi bật cặp mông đầy đặn và tròn trịa như quả đào. Phần thân dưới của váy là váy ôm sát hông siêu ngắn màu hồng nhạt. Khác với họa tiết phức tạp ở thân trên, váy ôm hông được may bằng vải toàn màu hồng, che đi đường cong eo và hông cường điệu và gợi cảm của người đẹp. Chiếc váy chỉ dài đến đầu đùi, kéo căng hai gò má đầy đặn và tròn trịa. Cặp mông khổng lồ tròn trịa, đứng sau lưng cô, tràn đầy cảm giác rung động với da thịt mập mạp và trưởng thành. Họ lắc lư theo nhịp bước đi, như thể sắp làm bung chiếc váy.

Đôi chân dài và xinh đẹp lộ ra dưới váy được bọc trong chiếc tất siêu mỏng màu thịt trong suốt. Cặp đùi đầy đặn tròn trịa, một vòng thịt chân đầy đặn hơi vẽ lên mép chiếc váy bó sát màu hồng. Đôi tất màu trong mờ được cặp đùi thịt kéo căng thành một lớp mỏng. Kết cấu mượt mà cực kỳ trong suốt, nhìn như không mặc gì nhưng lại có một lớp dầu cực kỳ mịn màng, độ bóng thay đổi theo góc của chân. Đôi chân xinh đẹp của cô đang nhẹ nhàng bước lên đôi giày cao gót màu trắng sữa dài ít nhất mười centimet, khiến đôi chân gợi cảm của cô trông càng cao hơn. 

Đôi chân dài và đầy đặn của mỹ nhân này lắc lư điên cuồng, khiến vòng eo thon và cặp mông mập mạp của cô khẽ đung đưa. Cặp mông to tròn và đầy đặn của cô đung đưa theo những bước đi uyển chuyển của cô. Thân hình cô nàng được bọc trong chiếc váy ôm sát mông đung đưa theo làn sóng của đôi chân và mông cực nóng bỏng. Đôi giày cao gót màu trắng sữa chạm sàn phát ra âm thanh “ta-da-da” đầy quyến rũ. Giọng hát, thân hình xinh đẹp gợi cảm không chút tì vết, tất cả đều bộc lộ sự cám dỗ “tình dục” mạnh mẽ của một người phụ nữ trưởng thành. Những người đàn ông xung quanh không khỏi nhìn chằm chằm vào thân hình duyên dáng và gợi cảm của cô, miệng khô khốc và khuôn mặt xấu xí, vì sợ bỏ lỡ cơ hội ngàn năm có một được gặp nữ thần trên đường. 

Người phụ nữ xinh đẹp dường như từ lâu đã quen với biểu cảm của những người đàn ông xung quanh. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy điềm tĩnh, vừa lắc lư ở lối đi sân bay vừa đẩy vali vừa nói chuyện điện thoại trên tay. 

"Chà!,...vừa xuống máy bay."

"Cười khúc khích,... Tỷ tỷ, ngươi lại trêu chọc ta... Chu Bân lần này biết rồi!" Người phụ nữ xinh đẹp mỉm cười trìu mến, dường như đang có hành động khiêu khích với người ở đầu bên kia điện thoại. Nụ cười ngọt ngào khiến cô càng xinh đẹp hơn. 

"Chuyện của Tiểu Bân tôi biết,... Tôi đã nhờ người điều tra rồi."

"Chà...tôi cũng lo lắng."

"Này..." Mỹ phụ thật sâu thở dài, tựa hồ trong lòng đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Lần này ta tới đây là vì muốn cùng hắn giải quyết rõ ràng, chuyện gì nên giải quyết sẽ giải quyết, ta không thể để Tiểu Bân chịu khổ thêm nữa."

"Được rồi! Hiểu rồi!... Hãy gặp lại nhau sau khi tôi ổn định chỗ ở nhé!..."

"Anh ghét nó, tôi không có nó nữa...Được rồi, tạm biệt!"

Người đẹp đặt điện thoại xuống và bước ra khỏi lối ra sân bay. Một chiếc ô tô sang trọng màu đen đã đợi sẵn ở khu giải trí VIP. Một người đàn ông cao gầy mặc đồng phục đứng cạnh xe. 

Người đàn ông nhìn thấy mỹ nữ đi ra, lập tức tiến lên phía trước, cung kính chào nói: "Cô Cố,... hoan nghênh cô về nước,... mời đi lối này!"

Nam tử cao gầy nhìn thân hình cực kỳ gợi cảm của mỹ nhân, cảm nhận được hương thơm cơ thể ngọt ngào trưởng thành của phụ nữ hòa lẫn với mùi nước hoa. Anh hơi đỏ mặt. Anh cúi đầu nhận lấy chiếc vali từ tay mỹ nhân, đưa tay ra hiệu hướng xe. 

Người đẹp lịch sự nói “cảm ơn” mà không thèm nhìn người đàn ông, bước về phía xe bằng đôi chân mượt mà. Người đàn ông cao gầy đi phía sau, nhìn vào phía sau chiếc váy bó sát của mỹ nhân. Một chiếc dây kéo dài kéo dài từ gáy đến tận chân cô. Vòng eo tròn của cô được kết nối hoàn hảo với phần thân dưới của cô, tạo thành một đường cong rất quyến rũ và cao chót vót;

Cặp mông trái đào tròn trịa đầy đặn đung đưa quyến rũ theo những bước hoa sen tao nhã, đôi chân săn chắc mịn màng quấn trong chiếc váy bó sát tạo nên một làn sóng hông và chân đầy quyến rũ. Đôi mắt của anh ta bị lóa mắt vì rung chuyển, và anh ta không thể không nuốt nước bọt.

Người đàn ông cất vali vào cốp xe, ngồi vào ghế lái, nhìn người phụ nữ xinh đẹp với tư thế lười biếng qua gương chiếu hậu, cung kính nói: "Cô Cố..., chúng ta đi nhé?..."

"Ừm!..., số 15, ngõ Tiểu Gia, đường Đạo Thành!" Người đẹp nhẹ nhàng nói, tháo kính râm xuống để lộ đôi mắt to quyến rũ, trầm ngâm nhìn ra ngoài cửa sổ. Đôi mắt đẹp của cô ấy sâu và đen, hàng mi dài xinh đẹp cong vút, khuôn mặt sáng như một bông hoa nở rộ, đôi má bầu bĩnh thanh tú, tươi sáng và rạng rỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chị Diêu xinh đẹp

Sau một thời gian, Chu Bân dần thích nghi với cuộc sống trong căn hộ chung cư rộng lớn của Diêu Lương'er. 

Sau bữa tối ngày hôm đó, Chu Bân đang ở một mình trong căn hộ làm bài tập thì đột nhiên có tiếng gõ cửa dồn dập. 

Diêu Lương'er có chìa khóa. Ngoài dì dọn dẹp, mấy ngày nay không có ai đến. Có ai gõ cửa tìm người không? Chu Bân vội vàng đi tới mở cửa. 

Tôi nhìn thấy một người đẹp trẻ tuổi cao lớn đang đứng ở cửa, với mái tóc dài ngang vai, vẻ ngoài rất ngọt ngào, nước da trắng ngần, đôi mắt to với lông mi dài, đôi môi nhỏ màu gỗ đàn hương, mặc áo phông bó sát màu vàng nhạt và quần jean bó sát, mái tóc đen dài xõa xuống từ vai. Bộ ngực đầy đặn trên ngực tuy được áo phông quấn chặt nhưng sắp bung ra khỏi quần áo. Chúng trông chắc chắn và đầy đàn hồi. 

Cặp hông đầy đặn và đôi chân tròn thon gọn của cô được quấn chặt trong chiếc quần jean bó sát với chất liệu vải nhẹ. Cặp đùi của cô đầy đặn và săn chắc, bắp chân cũng rất cân đối. Chân cô đi một đôi bốt cao cổ mũi nhọn màu nâu. Đôi bốt dài tới đầu gối, che đi bắp chân tròn trịa của cô. Đế của đôi bốt cao khoảng 5 phân, làm nổi bật đôi chân tròn trịa, khỏe khoắn, thẳng và thon thả của cô. Vóc dáng cao gầy của cô khoe vẻ đẹp trẻ trung trong chiếc quần bó sát. 

"Cô là..." Người đẹp này nhìn quen quen, nhưng Chu Bân lại không nhớ mình đã từng gặp cô ở đâu. 

"Chu Bân?" Mỹ phụ cũng nhìn Chu Bân một lúc, lập tức phản ứng: "Đã lâu không gặp,... Sao anh lại ở nhà chị gái tôi?... Cô ấy đâu?"

Sau đó Chu Bân mới nhớ ra người đẹp trước mặt có vẻ ngoài có chút giống với anh đẹp trai Diêu Lương'er tên là Diêu Vi Nhĩ. Cô ấy là em gái của Diêu Lương'er đang học đại học. Cô ấy thường gặp cô ấy khi chúng tôi đến thăm khi cô ấy còn nhỏ, nhưng theo năm tháng, cô ấy ngày càng ít gặp và không nhận ra cô ấy một thời gian. 

"Chị Ngụy!..., Lương Nhi ra ngoài, hôm nay không đến." Chu Bân lúng túng nhìn cô rồi nói. Vẻ đẹp trước mặt anh khác hẳn với người chị cả thuở nhỏ.

"Đó là sự thật... Tôi không tin!" Diêu Vi Nhĩ nhìn Chu Bân với ánh mắt kích động. Một luồng hương thơm cơ thể ngọt ngào của cô gái xộc thẳng vào người cô, cô bước thẳng vào phòng từ Chu Bân.

"Diêu Lương Nhi!... Ngươi chết ở đâu? Trốn ở trong đó sao!... Đi ra!" Cô giận dữ lục soát hết phòng này đến phòng khác trong nhà. Cô rất quen thuộc với nơi này, hình như đây không phải lần đầu cô đến đây.

"Chị Ngụy,... chị ấy thật sự không có ở đây, chị ấy chỉ thỉnh thoảng mới đến đây thôi, chị ấy không ở cùng với chị sao?" 

Chu Bân đi theo cô nói, nhưng ánh mắt lại không khỏi rơi vào thân hình mảnh dẻ đang vặn vẹo theo bước chân của cô. Thân hình cô ấy hơi bụ bẫm.

Tuy nhiên, do dáng người cao nên trông anh rất bụ bẫm và săn chắc. Viền áo thun ngắn của anh thỉnh thoảng hơi lộ ra vòng eo trắng nõn và da thịt mềm mại. Cặp mông tròn cùng cặp đùi săn chắc đầy đặn của anh đung đưa trong chiếc quần jean bó sát. Hai chân dài của anh ta được bọc trong đôi bốt cao cổ màu nâu và nhìn chằm chằm vào đôi bốt cao cổ màu nâu, phát ra âm thanh “ta-ta-da” nhanh chóng. 

Tôi nhớ hồi nhỏ cô ấy vốn là một cô gái nghịch ngợm nhưng giờ lại xinh đẹp và gợi cảm đến vậy. Quả thực là nữ nhân biến hóa, Chu Bân trong lòng nghĩ như vậy. 

"Hừm!"

Sau khi lục soát tất cả các phòng và xác nhận không có ai khác đang trốn ở đây, cô quay người đi về phía Chu Bân. Khuôn mặt xinh đẹp có chút tức giận, đặt đôi bàn tay trắng nõn hồng hào lên eo cô, nói với Chu Bân: “Ngày nào cô ấy cũng sống như một cô gái… không về nhà, cũng không sợ bị bán… Cô ấy đang lảng vảng ở đâu… mau nói cho tôi biết!”

Chu Bân dang tay, ngây thơ nói: "Làm sao tôi biết? Cô ấy thỉnh thoảng đến đây sống... nhưng cô ấy chỉ đến hai ba ngày một tuần... những lần khác cô ấy bảo tôi về nhà cô ấy. Bình thường chúng tôi chỉ chơi game, cùng nhau ôn bài, không làm gì nhiều?"

Cô nghi hoặc nhìn Chu Bân, nhìn từ trên xuống dưới rồi nói: "Ừ... anh không phải kẻ nói dối... tạm thời tôi tin anh. Nếu cô ấy quay lại, anh phải báo cho tôi càng sớm càng tốt!"

Ngay từ khi còn nhỏ, chị Wei đã biết Chu Bân là người lương thiện, chị vẫn tin tưởng Chu Bân như một con người.

"Được rồi được rồi... vậy chúng ta hãy thêm WeChat và Chu Bân sẽ báo tung tích của cô ấy cho bạn." Chu Bân cười nói.

"Được rồi!..."

Sau đó cô lấy điện thoại di động ra và trao đổi tin nhắn WeChat với Chu Bân. Khi cô nghiêng người, Chu Bân mơ hồ nhìn thấy bộ ngực trắng nõn và da thịt mềm mại ở cổ áo phông và mép áo ngực ren trắng. Anh cũng có thể nhìn thấy khe hở hấp dẫn giữa bộ ngực đầy đặn của cô. 

Hương thơm ngọt ngào của thiếu nữ bay khắp người cô, trộn lẫn với mùi mồ hôi nhẹ của cô gái sau khi vận động, khiến trái tim Chu Bân run lên. 

“Tại sao anh lại sống ở đây với cô ấy và không trở về nhà mình?” Diêu Vi Nhĩ hỏi sau khi cất điện thoại, chớp mắt với Chu Bân bằng đôi mắt to sáng. 

"Này!..., thật khó để diễn tả thành lời!" Chu Bân cười khổ nói với cô, trong lời nói cảm thấy bất lực.

"Pfft!...Haha!" Cô nở một nụ cười ngọt ngào, "Điều đó khiến anh có vẻ như đã trải qua bao thăng trầm trên thế giới,... gia đình lại gặp rắc rối, và... anh đã bỏ nhà đi phải không??"

"Đúng vậy! ... Chị Ngụy, còn chị thì sao? ... Năm nay chị bao nhiêu tuổi? Không phải chị sống trong khuôn viên trường sao? ... Còn có nhân viên kiểm soát không lưu Liang'er!" Chu Bân hỏi.

Diêu Vi Nhĩ nhẹ nhàng và duyên dáng vén vài sợi tóc xõa xuống sau tai, để lộ chiếc cổ trắng hồng như tuyết. Chuyển động vô ý này rất oi bức.

Anh thì thầm: “Tôi năm thứ hai, cô ấy sống ở ngoại ô thành phố. Tôi thường lái xe về nhà sống. Bố tôi rất lo lắng cho cô ấy và ông không có nhiều thời gian nên đã yêu cầu tôi kỷ luật cô ấy nhiều hơn”.

"Ồ!..."

"Được rồi!...Tôi đi trước. Nếu cô ấy đến thì nói với cô ấy...nếu tôi không dạy cô ấy một bài học...cậu còn chặn số điện thoại của chị tôi!" Diêu Vi Nhĩ tức giận nói. Cô ấy có vẻ ngoài ngọt ngào nhưng cũng rất dễ thương khi tức giận. 

“Được rồi,... không thành vấn đề!... Cho dù tôi có phản bội anh trai mình, tôi vẫn phải ra tay giúp đỡ chị Ngụy,... Ôi!... Không, tôi sẽ đâm cô ấy cả hai bên!” Chu Bân cười nói đùa. 

"Haha!... Thật là ngon miệng!" Diêu Vi Nhĩ cười khẩy, dùng đôi mắt đẹp nhìn Chu Bân tức giận rồi bước ra cửa. 

"Ồ!...Đúng vậy!" Cô quay lại nói với Chu Bân: "Khi nào rảnh chúng ta cùng nhau ra ngoài chơi nhé. ...Nhìn dáng vẻ bơ phờ của anh... Các bạn trẻ chắc hẳn sẽ rất vui khi tụ tập cùng nhau và thư giãn."

"Ừm!... Hãy nói lại chuyện đó đi!" Chu Bân thản nhiên đáp lại. Suy cho cùng, Chu Bân không thích tham gia các hoạt động xã hội. Đi dự tiệc, đi KTV,… chắc chắn sẽ có chút ngượng ngùng. 

"Thằng nhóc này!...Thái độ kiểu gì vậy!...Đây chỉ là để đối phó với em gái Wei của ngươi..., phải không!" Diêu Vi Nhĩ quay lại với ánh mắt giận dữ. Đôi mắt của cô ấy rất đẹp và đặc biệt sáng khi cô ấy tức giận. Chu Bân không khỏi nhìn dáng vẻ đáng yêu, quyến rũ của cô khi tức giận. 

"Được rồi!...Được rồi...Tôi không có nói là không đi. Sắp thi chung kết rồi, thi xong tôi sẽ đi. Được rồi!...Chị Ngụy!" Chu Bân chỉ có thể giơ tay đầu hàng. 

"Keke... cậu vẫn vậy, nhưng cậu dễ ​​mến hơn... thế là ổn thỏa rồi,... bye!" Diêu Vi Nhĩ mỉm cười ngọt ngào, vẫy tay với Chu Bân, nhanh chóng bước ra khỏi cửa và đóng cửa lại. 

Chu Bân nhìn cái mông quấn trong quần jean lắc lư của cô khi cô bước ra khỏi cửa. Nó tròn trịa và đầy đặn. Chu Bân không khỏi thở dài vì cô là một người đẹp cao ráo, săn chắc và gợi cảm đến vậy. Anh cảm thấy tiếc vì vừa rồi không tận dụng cơ hội được ở một mình để nói thêm vài lời với cô. 

Kinh nghiệm sống của bạn bây giờ là gì? Nếu bạn không thể tự bảo vệ mình, tại sao bạn lại muốn yêu? Chu Bân không khỏi than thở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Đòi nợ khổng lồ

Đột nhiên điện thoại di động của Chu Bân reo lên. Chu Bân nhặt lên, mở ra. Là cha anh, Chu Văn gọi! 

Đã hơn nửa năm kể từ khi Chu Bân bỏ nhà đi. Trong khoảng thời gian này, cha anh chưa một lần liên lạc với Chu Bân. Có thể thấy tên khốn nạn này thực sự rất thờ ơ với Chu Bân;

Theo logic mà nói, Chu Bân và hắn không có gì để nói, nhưng Chu Bân vẫn cảm thấy hắn gọi điện cho Chu Bân, Chu Bân muốn nghe hắn muốn nói gì, nên liền bắt máy. 

"Này... Tiểu Bân!" Giọng nói khàn khàn của bố vang lên từ đằng kia, nghe như thể ông vẫn còn say. Chu Bân nghe xong cảm thấy chán ghét. 

"Ờ!...Có chuyện gì vậy??" Chu Bân bình tĩnh nói. 

"Haha... dạo này cậu sống ở đâu thế?...Tôi sống khá tốt!"

"Nơi tôi sống không phải việc của anh,... Anh muốn gì ở tôi??,... Không có gì?... Tôi cúp máy!!!" Chu Bân hoàn toàn không muốn nói chuyện với anh ta.

"Không!...Tất nhiên là có chuyện gì rồi??" Người ở đầu bên kia điện thoại rất bình tĩnh, không hề tức giận trước những lời lẽ thô lỗ của Chu Bân;

Chu Bân không muốn trả lời lời nói của hắn, chờ nghe hắn nói gì. Thấy con trai Chu Bân không lên tiếng, Chu Văn nói:

"Tiểu Bân, đây là chuyện rất quan trọng đối với Chu gia chúng ta. Nếu con thực sự hận cha, Chu Bân sẽ giao việc này cho con, sau đó chuẩn bị rời khỏi đây đến Nam Á sinh sống." Bố bình tĩnh nói. 

Có chuyện gì rất quan trọng với nhà họ Chu? Chu Bân cảm thấy bối rối. Cha của Chu Bân chưa bao giờ thảo luận chuyện gia đình với Chu Bân kể từ khi ông còn nhỏ. Anh ấy muốn nói gì với tôi?

Thấy Chu Bân im lặng một lúc, bố mới nói tiếp: "Dù con có tin hay không thì... Lần này bố sẽ không đùa với con đâu,... Nếu con sẵn lòng thì đây sẽ là lần cuối cùng chúng ta gặp nhau."

"Ừ!... Hiểu rồi!!" Chu Bân nói. 

"Chà...vào lúc 7 giờ tối, hãy đến nơi ở trước đây của chúng ta." Nói xong, Chu Văn cúp điện thoại. 

Trong lòng Chu Bân tràn ngập thăng trầm. Kể từ khi mẹ anh rời đi, người cha khốn nạn đó hiếm khi nói chuyện với anh bằng giọng điệu bình tĩnh như vậy. Mặc dù Chu Bân vẫn không tin cha mình nhưng anh nghĩ sẽ không đau lòng khi nghe những gì ông nói. 

Chu Bân gọi điện cho Diêu Lương Nhi, nói hôm nay anh ấy đi ra ngoài và sẽ quay lại sau;

Sau đó tôi đi xuống tầng dưới và thuê một chiếc xe đạp rồi nhanh chóng đạp xe về nhà cũ. Số nhà đổ nát đầu ngõ ghi “Số 15 ngõ Tiêu Gia, đường Đạo Thành”.

Cuối con hẻm hẹp và sâu bên trong có một tòa nhà cũ sáu tầng, nơi cha con Chu Bân sống trên tầng bốn. 

Chu Bân đỗ xe đạp ở đầu ngõ rồi bước vào. Khi mùa hè đến gần, một cơn gió ấm áp thổi qua, khiến tóc Chu Bân nhẹ nhàng tung bay. Cơn gió thoảng qua tự do, dường như khiến tâm trạng Chu Bân thoải mái hơn rất nhiều. 

Khi bước vào tòa nhà cũ và lên đến tầng ba, anh mơ hồ nghe thấy tiếng cãi vã từ trên lầu. Chu Bân vội vàng đi tới, thấy cửa mở rộng nên vội vàng đi tới. 

Căn phòng vẫn trong tình trạng bừa bộn như lúc Chu Bân rời đi. Cha anh đứng sang một bên, vẫn mặc chiếc áo rách rưới, trông hốc hác. Không biết đã xảy ra chuyện gì, Chu Bân thực sự nhìn thấy hắn có chút đau lòng. 

Trên chiếc bàn tròn giữa phòng, một người đàn ông mập mạp với khuôn mặt thon gọn, đầu cạo trọc đang ngồi trên chiếc bàn tròn giữa phòng. Anh ta mặc quần bó màu đen và có hình xăm rồng đen trên đôi vai mập mạp và khỏe mạnh. Anh ta trông giống như một tay xã hội đen. 

Đứng bên cạnh anh là một người đàn ông cao gầy, nước da tái nhợt, cái miệng sắc bén và đôi má khỉ. Anh ta trông không giống một người tốt. 

Chu Bân vừa bước vào liền cảm thấy bầu không khí không tốt, lại nghe thấy mập mạp ngạo nghễ hét lên: "Chu Văn,... bây giờ ngươi không phải là ông chủ lớn, đừng ra vẻ nghiêm túc với ta nữa, trong xã hội này, ai có nhiều tiền nhất sẽ là người quyết định cuối cùng,... ngươi nợ ta rất nhiều tiền... ngươi còn có một biệt thự giấu kín, sẽ không lộ ra ngoài phải không?"

Cơ mặt của người đàn ông béo nhảy lên khi anh ta nói, và anh ta nhìn cha mình đang đứng ở một bên với vẻ thắc mắc. 

Bố chống tay lên hông, vẻ mặt thờ ơ nói: "Lão đại,... biệt thự đó không phải tài sản của tôi đúng không,... hỏi tôi cũng không lấy được, tôi cũng không giúp được."

“Ở đây đừng có khoa trương!… Ai không biết biệt thự lớn trong vườn ven sông là của nhà họ Chu của ngươi?… Hiện tại ngươi ở đây đang chơi những trò chơi kiếm tiền hoa mỹ này cho ta xem, không nâng ly chúc mừng, ngươi sẽ phải uống rượu hảo hạng, đúng không?” Người đàn ông cao gầy phía sau ông Lưu to béo nói một cách sắc bén;

Âm thanh chói tai khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Chu Bân nhớ tới khu vườn ven sông mà họ đã nhắc tới. Đó là căn biệt thự lớn mà gia đình Chu Bân từng sở hữu. Nó nằm trên bờ sông Dương Tử, hơi xa thành phố nhưng phong cảnh rất đẹp. Gia đình Chu Bân thường đến đó nghỉ dưỡng trong những ngày nghỉ lễ.

“Tôi nói,... anh ép tôi cũng vô ích thôi,... trước đây cũng là quỹ tín thác của gia đình tôi,... bây giờ quyền tài sản không đứng tên tôi,... anh có biết gì về tài chính đâu, còn ở đây mắng tôi... có ích gì?" Chu Văn Đạo.

Vẻ mặt của tên béo đột nhiên trở nên dữ tợn. Anh ta đập bàn một tiếng "Bang!" và đứng dậy. Anh chàng này cao và mập, đầu mập và tai to. Khi đứng dậy, anh đã ở phía sau anh hơn 1,9 mét. Anh ta trông giống như một núi thịt.

"Chu Văn... Ngươi đừng cùng ta chơi những trò này, trả nợ là chuyện đương nhiên.... Ta mặc kệ ngươi dùng thủ đoạn gì... Nếu ngươi không lấy lại nhà, bán đi trả nợ cho ta,... hôm nay chờ ta cắt cánh tay của ngươi, ngày mai... ta sẽ chặt chân ngươi!"

Chu Bân sửng sốt. Những tên xã hội đen này tưởng chừng chỉ xuất hiện trên TV nhưng thực ra chúng đã xuất hiện ở ngoài đời của Chu Bân. Khi bước vào cửa, anh vấp ngã và suýt ngã. 

Những người bên trong lập tức nhìn về phía cửa. Chu Văn nhìn thấy Chu Bân lập tức quay lại, vội vàng bước tới vẫy tay: "Tiểu Bân!... Ngươi về trước đi... Chờ cha giải quyết xong những chuyện này sau, ta sẽ tới tìm ngươi."

"Ồ... Suýt nữa tôi quên mất, Chu Đại tiên sinh... Ông có một đứa con trai quý giá!" Người đàn ông cao mập chậm rãi đi tới cửa, nhìn từ trên xuống dưới Chu Bân. Khuôn mặt mập mạp xấu xí không thể tả, đôi mắt nhỏ như một khe hở. 

"Ta nói!... Chu lão bản, ngươi không lo cho chính mình tay chân,... cũng nên lo cho con trai của mình,...tài năng như vậy mà có tương lai tươi sáng không??,...ông không muốn sau này đứa con cưng của mình mất đi tay chân...chúng ta hãy dùng hết quãng đời còn lại của nó!!!" Người đàn ông béo châm một điếu thuốc và chậm rãi nói. 

Chu Bân, người hoàn toàn không có kinh nghiệm xã hội, chưa từng trải qua trận chiến nào như vậy. Anh ta bị sốc và đứng yên tại chỗ. Một làn sóng sợ hãi ập đến trong lòng, khiến đầu óc Chu Bân trống rỗng. 

"Luôn có kẻ làm ác, món nợ nào cũng có chủ nhân của nó... Liễu lão bản, ông cũng là một tên lưu manh... Đe dọa con cái người khác,... làm sao ông có thể là người tốt?... Nói ra không sợ bị chê cười sao?" Chu Văn tức giận nói. 

“Mẹ kiếp,... anh nợ công ty của tôi hơn 5 triệu,... kể cả tiền lãi, cũng khoảng 12 triệu,... tôi làm vì lợi ích của anh, còn yêu cầu anh dùng căn biệt thự để thanh toán,... nếu anh không ký vào tờ giấy hôm nay tôi mang đến cho anh,... mấy ngày nữa anh sẽ chờ nhận thi thể con trai anh!”

Người đàn ông béo lớn tiếng đe dọa, cơ bắp run rẩy khi nói. Anh ta trông giống kiểu người dành toàn bộ thời gian trong thế giới ngầm và rất giỏi trong việc hù dọa mọi người. 

“Anh có nghe thấy không… người biết sự thật, nhanh lên ký đi, anh và con trai đều ở đây,… cùng nhau đi!” Người đàn ông gầy gò phía sau cũng hét lên, ném một tập tài liệu vào tay cha mình. Chu Bân mơ hồ nhìn thấy thứ gì đó giống như một thỏa thuận chuyển giao tài sản. 

"A!..., bạn?...Bạn..." Tay của Chu Văn hơi run khi cầm tài liệu, và mặt anh ấy đỏ bừng. Anh ta cau mày, nhìn vào tài liệu, rồi lại nhìn Chu Bân, như thể anh ta đang đấu tranh tư tưởng cực kỳ phức tạp. 

“Anh đang nghĩ gì vậy!… Nếu anh ký vào cái này,… tài khoản của anh Lưu chúng tôi sẽ bị xóa sổ trong một cú… Thà hai cha con bị chặt tay chân cùng một lúc… đúng rồi, haha!” Người đàn ông cao gầy lại nói, giọng sắc bén khiến người ta không vui. 

Chu Văn suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng thở dài một hơi, tựa như trong nháy mắt lại già đi mười tuổi, nói với hai người: "Tôi ký, ... mang bút đi!"

Ông Lưu và người đàn ông cao gầy thấy ông đồng ý thì lập tức rạng rỡ vui mừng. Họ nhìn nhau và phá lên cười. Liễu tiên sinh cười nói: "Haha!... Chu lão bản thật là hiểu người... Hắn biết nam nhân có thể co duỗi, có thể uốn cong. Nào!... Mang bút cho Chu lão đại!"

Người đàn ông cao gầy lấy từ trong túi ra một cây bút và đưa cho anh. Khi đến gần hơn, Chu Bân nhìn thấy nước da tái nhợt và nụ cười nham hiểm, để lộ khuôn miệng đầy hàm răng xấu xí ố vàng do hút thuốc nhiều năm khiến anh muốn nôn. 

Chu Văn cầm bút nhìn hợp đồng, tay run rẩy, sau đó ngẩng đầu nhìn Chu Bân thật sâu, chuẩn bị ký tên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Người mẹ xinh đẹp ra tay

"Bố!...Đợi đã! Bố không thể ký được!" Chu Bân tỉnh táo lại. Dù không có kinh nghiệm xã hội nhưng anh cũng biết nếu ký hợp đồng này không rõ nguồn gốc, điều khoản không rõ ràng thì gia đình anh sẽ tan nát mãi mãi! Sự khinh thường cha tôi lại lên một tầm cao mới!

Chu Bân còn đang suy nghĩ nên dùng lời gì tiếp theo để ổn định song phương. 

Đúng lúc này, đột nhiên có âm thanh nhịp nhàng "ta-ta-ta-ta" của giày cao gót chạm sàn về phía cửa.

Sau đó là một giọng nữ ngọt ngào và quen thuộc như chim vàng anh. Giọng nói này có chút thanh tú, nhưng cũng thành thục hơn một chút, vững vàng tự tin, khiến người ta ngứa tai. 

Một mùi thơm quyến rũ xen lẫn mùi nước hoa đắt tiền bay ra từ cánh cửa. Ba người cùng nhau nhìn về phía cửa và nhìn thấy bóng dáng xinh đẹp quen thuộc của một người phụ nữ gợi cảm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy bó sát màu hồng nhạt che kín hông. Đôi chân thon thả của cô đang đi đôi giày cao gót màu trắng sữa cao mười centimet. Cô bước vào với những bước đi tao nhã.

Người đẹp này có ngoại hình vô cùng lộng lẫy, với đôi mắt đen sâu thẳm tuyệt đẹp, đôi lông mày liễu dày vừa phải, đôi môi đỏ mọng hơi dày, đôi má hồng đào xinh đẹp và đôi mắt to long lanh quyến rũ với đường kẻ mắt thanh lịch. Cô ấy lúc này đang tỏa sáng với vẻ điềm tĩnh và tự tin, nhưng khóe mắt lại lộ ra một chút quyến rũ trưởng thành quyến rũ, dáng người trưởng thành và bụ bẫm;

Nhiều hơn một điểm nghĩa là cô ấy béo hơn, ít hơn một điểm nghĩa là cô ấy gầy đi. Cô ấy toát lên vẻ sang trọng và đoan trang vốn có của một người phụ nữ trưởng thành nhưng cũng có chút quyến rũ. Vừa bước vào phòng, đã có mùi thơm cơ thể quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành hòa quyện với mùi nước hoa đắt tiền, khiến căn phòng lập tức tràn ngập hương thơm. 

Người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp với đủ loại quyến rũ trên khắp cơ thể này thực chất là mẹ tuyệt vời của Chu Bân, người phụ nữ xinh đẹp nhất Bắc Kinh - Cổ Vạn Tân! 

Chu Bân không thể tin vào mắt mình! Mẹ tôi không ở Mỹ à? Làm sao cô ấy có thể xuất hiện ở đây?

Chu Bân lập tức bật khóc vì sung sướng. Bao nhiêu năm bất bình, khao khát mẹ, đủ loại cảm xúc ùa về trong lòng anh, anh hét lên "A!..., Mẹ ơi!"

Tôi lập tức lao tới, nhào vào lòng mẹ và khóc thật lớn! 

"Tiểu Bân, con làm rất tốt... Những năm này ta đã làm cho con cảm thấy bị oan ức, đừng sợ... Mẹ đã về rồi!" Giọng nói nhẹ nhàng nhưng kiên quyết của mẹ vang lên trong đầu Chu Bân. Đôi bàn tay thanh tú của cô vuốt ve đầu Chu Bân, khuôn mặt xinh đẹp cúi xuống nhẹ nhàng tựa vào tóc Chu Bân. 

Lúc này, chóp mũi Chu Bân mềm mại mịn màng, có mùi thơm hấp dẫn. Sau khi khóc vài giây để bày tỏ sự nhớ mẹ, Chu Bân lập tức cảm thấy hai khối thịt đàn hồi dính vào mặt Chu Bân! 

Chu Bân duy trì tư thế lao mình vào vòng tay mẹ. Anh mở mắt ra và nhìn thấy khuôn mặt của Chu Bân đang áp chặt vào bộ ngực cao và săn chắc của mẹ anh. Bộ ngực này cực kỳ đầy đặn và hấp dẫn, với khe ngực sâu và hấp dẫn kẹp giữa chúng. Bộ ngực mềm mại đầy đặn áp sát vào mặt Chu Bân. 

Nhìn xuống, bộ ngực to đầy đặn và mềm mại, chiếc áo lót ren màu hồng mặc trong chiếc váy bó màu hồng giống như những nụ hoa rực rỡ quấn quanh bộ ngực to trắng như tuyết, có thể nhìn thấy từ góc nhìn của Chu Bân. Tuy nhiên, vì ngực quá đầy đặn nên không thể nhìn thấy núm vú hấp dẫn giấu trong áo lót. Từ mép trên của áo ngực, có thể lờ mờ nhìn thấy một quầng vú to hình bán nguyệt, màu đỏ sẫm. 

Chu Bân chỉ cảm thấy hạnh phúc đến quá đột ngột. Mẹ anh đã xuất hiện vào lúc anh cần nhất, và cho Chu Bân được hưởng sự đãi ngộ thơm tho như vậy! 

Ngay lúc Chu Bân đang thưởng thức miếng thịt mềm, mịn và thơm, giọng nói hổn hển của gã béo vang lên từ phía sau: "Ông chủ Chu, đây... là vợ của ông,...ồ..., không,...vợ cũ?,...người phụ nữ xinh đẹp nổi tiếng nhất Kinh Châu, Cố Vạn Tâm!?"

Chu Văn bị sốc khi nhìn thấy sự xuất hiện đột ngột của mẹ mình và không nói nên lời trong giây lát. 

Mẹ anh nhẹ nhàng đẩy Chu Bân ra. Chu Bân nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, dường như đã có chút thay đổi so với ba năm trước, nhưng Chu Bân không thể nhận ra sự thay đổi đó là gì. Anh chỉ cảm thấy có nhiều sự quyến rũ oi bức hơn.

Cô nhẹ nhàng nhìn Chu Văn, nói: "Tiểu Bân, cảm ơn con đã vất vả... Đợi mẹ xử lý xong những việc chính sự này đã."

Nói xong, cô liếc nhìn cha mình, người đang vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy bộ dạng của cô, và tỏ ra bất lực với ông;

Đẩy Chu Bân ra, hắn vặn eo tiến về phía trước mấy bước. Bằng giọng nói thành thục và từ tính, anh ta nói với ông Lưu béo: “Tôi nghe nói… ông là ông trùm buôn bán hai chiều,… tên ông là Lưu Khải phải không??, chồng cũ của tôi nợ ông 5 triệu à?”

Kể từ khi mẹ xuất hiện, hai người chưa bao giờ rời mắt khỏi thân hình vô cùng trưởng thành của mẹ. Mẹ cô có thân hình nóng bỏng, hôm nay bà ăn mặc vô cùng gợi cảm. Khi Chu Bân nhìn thấy đũng quần của họ, đũng quần của họ trở nên cứng ngắc một cách khó hiểu. 

Lúc này, gã béo tên Lưu Khải nhìn chằm chằm vào bộ ngực căng mọng mềm mại của mẹ cùng đôi chân tất mảnh khảnh gợi cảm trước mặt, miệng chảy nước miếng. 

Lưu Khải nuốt khan nói: “Hừm!… Nghe nói anh đã sang Mỹ,… bây giờ muốn về lo chuyện của chồng cũ?”

“Hmph!...Tôi chỉ hỏi cậu về khoản nợ của người đàn ông này thôi... cậu hiểu không??” Mẹ nói rất bình tĩnh nhưng đôi mắt phượng lại dán chặt vào người đàn ông mập mạp trước mặt. 

Lưu Khải có chút lo lắng vì đôi mắt to của cô, anh cũng bình tĩnh lại một chút, nghĩ rằng người phụ nữ này nhìn qua có vẻ không phải là người đơn giản. Mắt anh ta liên tục đảo quanh, như thể anh ta đang nghĩ đến một ý tưởng xấu xa nào đó;

Anh ta cười nói: "Hehe,... Chu Văn, đồ ngốc vô dụng,... cô là người hỏi vợ giỏi nhất!... Vậy thì cô Gu,... cô biết món nợ mà chồng cũ của cô nợ phải không? Tôi chỉ đến đây để lấy lại tài sản mà tôi đáng có. Hãy để chồng cũ và con trai cô ký nhanh!"

Anh dừng lại, liếc nhìn thân hình gợi cảm của mẹ, cười nham hiểm nói: “Haha!… Hơn 5 triệu,… còn có 7 triệu tiền lãi,… chồng cũ của cô nợ tôi 12 triệu!”

Mẹ dường như đã nghe thấy một câu chuyện cười nào đó và mẹ che miệng cười nhẹ. Đôi mắt của hai người đàn ông bị lóa mắt bởi vẻ ngoài lộng lẫy của họ. 

Cô vặn vẹo thân hình gợi cảm và thoải mái bước đến chiếc ghế đẩu nơi Lưu Khải đang ngồi trước đó. Chiếc váy bó sát sau lưng vừa khít với làn da trắng nõn mềm mại trên tấm lưng xinh đẹp của cô. Khi cô bước đi, hai đôi chân thon thả của cô lảo đảo bước đi dưới chiếc tất. Cặp mông to tròn đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành phía sau bị chiếc váy bó sát quấn chặt;

Không có dấu vết của nội y, với vẻ quyến rũ lắc lư và làn sóng mông gợi cảm. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt trần này lao về phía cô, khiến những người đàn ông trong phòng cảm thấy khát nước. Cô quả thực là "Người đẹp đẹp nhất Kinh Châu" nổi tiếng. 

Cô duyên dáng ngồi xuống, khoanh đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất, cặp đùi đầy đặn được nâng đỡ bởi chiếc tất cực kỳ trong suốt hoàn toàn lộ ra. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ làn da ở chân đùi trắng như tuyết và hồng hào. Đôi tất màu da thịt quấn lấy đôi chân hồng hào của cô và đi sâu vào tận đáy váy. Nó dường như là một phong cách dài ngang hông.

Cô lấy điếu thuốc lá của một quý cô mảnh khảnh từ trong túi ra và châm lửa. Cô nhìn Lưu Khải bằng ánh mắt phù phiếm, uể oải nói: "Ồ!... Anh Lưu, đừng tưởng tôi là đứa trẻ ba tuổi... Theo tôi được biết, chính phủ Trung Quốc sẽ không bảo vệ quá 40% tiền lãi. Tính cả tiền gốc, chồng cũ của Chu Bân nợ anh tới 9 triệu, còn lại là phạm pháp... Nếu ra tòa, anh sẽ không nhận được phần tiền bồi thường này... Anh không hiểu sao?"

Cô nói từng chữ, hai người đều sững sờ. Họ không bị mù về mặt pháp lý và biết rằng việc cho vay nặng lãi là bất hợp pháp. Vì vậy, họ chỉ có thể dựa vào sự ép buộc để đe dọa Chu Bân, người không hiểu luật, và cha anh, người không còn cách nào khác là phải được mẹ anh nói ra sự thật. 

Lúc này, Lưu Khải ném điếu thuốc bên miệng xuống đất, dùng chân giẫm nát, trên mặt nở nụ cười nói: "Hừ!...Người đẹp,...cho dù biết không thể nhận 5 triệu, vậy thì 9 triệu tiền gốc cộng lãi... cũng không lỗ một xu!"

Nói xong, anh kiêu hãnh nhìn thân hình xinh đẹp của mẹ như một kẻ chiến thắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 dạy cho kẻ phản diện một bài học

Nhìn bộ dạng xấu xí của hắn, khóe mắt mẹ hắn hiện lên một tia khinh thường, sau đó nhanh chóng đuổi hắn ra ngoài, nhìn thấy phần mũi nhọn của đôi giày cao gót màu đỏ đâm mạnh vào háng thô lỗ của Lưu Khải. 

"A!..., đau quá!..."

Lưu Khải lập tức cuộn tròn như tôm, hai tay ôm chặt bảo bối, miệng sùi bọt mép, sắc mặt trắng bệch và vô cùng đau đớn. 

Cảnh tượng này đồng thời khiến mọi người sửng sốt. Chu Bân rất vui mừng, thầm nghĩ: "Mày đáng bị đối xử thô lỗ với người mẹ xinh đẹp và người cha ngu dốt của ta!"

"Anh ơi!,...anh có sao không?,được rồi,...anh em ơi, dám đá anh cả của chúng tôi!" Nói xong, vài thuộc hạ của Lưu Khải lập tức lao về phía mẫu thân xinh đẹp. 

"A!..., mẹ, cẩn thận!"

Tôi thấy mẹ tôi mỉm cười dịu dàng, lấy ra một tập tài liệu gấp trong túi xách Chanel, ném nó vào tay Lưu Khải, cười nói: “Nếu con muốn chạm vào mẹ,… thì ông Lưu sẽ không kết cục như thế này chứ?… Trước tiên hãy nhìn cái này,… rất kích thích!”

"Huh?...Đừng bốc đồng,...tôi ổn!"

Lưu Khải tỉnh táo lại, kìm nén cơn đau to lớn, lập tức ra lệnh cho người của mình không được bốc đồng. Vậy nếu Cổ Mỹ Nhân cảm thấy muốn làm điều này? Phải có vốn mới làm được việc đó nên chúng ta cùng tìm hiểu trước nhé. 

"Ừm!..., may mắn thay..., mẹ không sao...!"

Chu Bân tuy vui mừng nhưng cũng rất lo lắng. Anh vô cùng lo sợ những kẻ hung ác này sẽ làm tổn thương người mẹ xinh đẹp và bụ bẫm của Chu Bân. Nhìn bộ ngực khủng, khuôn mặt xinh đẹp, cặp mông ngọc đầy đặn và thân hình đẹp như vậy, bố anh không hề muốn. Này... anh nhanh chóng chạy đến bên mẹ để bảo vệ bà. Chu Bân nuốt nước bọt thật sâu. 

Lưu Khải đau đớn không biết mình đang bán thuốc bầu gì. Anh ta mở hồ sơ ra xem quét vài giây, sắc mặt lập tức tái nhợt;

Người mẹ xinh đẹp liếc nhìn Chu Bân đầy ngưỡng mộ. 

Choáng váng, anh ta lật từng tập tài liệu và nói với giọng run run: "Anh... anh Gu... anh lấy những thứ này ở đâu?...". 

Những người đàn ông cũng vội chạy tới xem đó là gì. Không ngờ sau khi nhìn một lúc, hàm của họ gần như rớt xuống đất. 

"Haha!...Trông đẹp không? Anh Lưu, anh đi đường lâu như vậy... sao anh lại làm việc bất cẩn như vậy?...Mọi người nhìn thấy đều đổ mồ hôi vì anh, nên tôi phải sao lại vài bản những thứ này...lưu vào máy tính của tôi để giữ cho anh!!"

Mẹ nói với giọng thủ thỉ, giọng điệu điệu đà và dâm đãng không thể tả được. 

Lưu Khải đầu đổ mồ hôi. Anh nhét tài liệu vào túi. Sự kiêu ngạo vừa rồi của anh đã hoàn toàn biến mất. Hắn lau mồ hôi trên đầu, quỳ xuống, giọng nói có chút run rẩy: "Ờ!... Gu... Cô Gu... Tôi cũng có một đám tiểu tử muốn ăn... Ngươi... Chủ nhân của ngươi có rất nhiều thứ này, ngươi sẽ không tùy tiện lấy ra cho người khác biết!"

"Hừm!...cục cạch"

Mẹ tôi cười điệu đà, một nụ cười duyên dáng khó tả, rồi rít một hơi thuốc lá của quý bà;

Anh chậm rãi nói: “5 triệu mà chồng cũ của anh nợ em lẽ ra vừa rồi đã được chuyển vào tài khoản cá nhân của em rồi. 4 triệu tiền lãi… Anh đoán em sẽ không muốn đâu,… đúng rồi.”

Lưu Khải hơi giật mình. Anh lấy điện thoại ra và xem xét. Chắc chắn rồi, anh nhận được tin nhắn rằng 5 triệu nhân dân tệ đã được ghi có. Hắn trợn mắt, cố nở nụ cười: "Cố cô nương thật là cao hứng. Được, Chu Bân đám người sẽ không lợi dụng người khác. Nhìn cái này... Cố cô nương, xin hãy đồng ý yêu cầu của cô. Yêu cầu này sẽ không bao giờ quá đáng. Nếu cô đồng ý, cô không cần phải trả tiền lãi."

"Sếp?,...Không thể nào,?...4 triệu đó là..." người đàn ông gầy gò ở bên cạnh lo lắng nói. 

"Tiền không có tiền là cái gì?... Cố tiểu thư là anh hùng trong nữ nhân... nữ anh hùng, đừng nói bậy!" Nói xong, Lưu Khải vẫy tay to một cách kiêu hãnh, như thể 4 triệu là đô la Zimbabwe. 

"Ồ?...Vậy hãy nói cho tôi biết...yêu cầu là gì?" Cơ thể thanh tú của mẹ đang uể oải nằm trên ghế, trong sự lười biếng có chút nũng nịu nói. Chu Bân nhìn như vậy có chút kỳ quái. 

Lưu Khải cười nói: "Tôi và bạn bè mới mua một hộp đêm... là một trong những địa điểm tốt nhất ở Kinh Châu... lát nữa sẽ mở cửa... Tôi muốn mời cô Cố đến làm khách và ủng hộ tôi. Nếu cô đến... tôi chắc chắn sẽ rất nổi tiếng và... buôn bán sẽ phát đạt!"

Chu Bân trong lòng trầm xuống, hắn nghĩ thầm: “Lưu Khải hôm nay bị mẹ lừa, còn muốn đoạt lại chức vị sao?… Mẹ thông minh xinh đẹp của ta… giá như cha ta không ngốc như vậy, hả…”.

Không ngờ mẹ tôi lại không hề ngạc nhiên chút nào. Khóe miệng cô hiện lên một nụ cười quyến rũ, cô nở nụ cười ngọt ngào nói: "Cười khúc khích,... tôi vốn tưởng rằng đó là một loại yêu cầu nào đó, nhưng đây chỉ là chuyện nhỏ thôi,... chuyện này không thành vấn đề."

Chu Bân sửng sốt. Làm sao mẹ anh có thể đồng ý với một yêu cầu thô lỗ như vậy một cách dễ dàng như vậy? Có phải cô ấy thực sự đang cố gắng hết sức để trả khoản nợ của cha mình? Lưu Khải này rõ ràng là có ý tốt, vậy đi đến một nơi như hộp đêm thì có ích lợi gì? 

Lưu Khải không ngờ mẹ mình lại đồng ý dễ dàng như vậy. Anh ta trông có vẻ vui vẻ và cười lớn nói: "Được rồi! ...Vậy thì tiền lãi sẽ được xóa ngay lập tức. ...Tôi rất mong nhận được sự hỗ trợ của cô Gu. ...Đi thôi!"

Lưu Khải chào người đàn ông gầy gò rồi nhanh chóng rời đi. Trước khi rời đi, anh bất đắc dĩ nhìn lại thân hình trưởng thành đầy đặn của mẹ, rồi rời đi trong đau đớn và bất đắc dĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Được Mẹ Nuôi dưỡng

Chu Bân vội vàng nói: "Mẹ, đến lúc đó con sẽ đi cùng mẹ!"

Mẹ không bao giờ nghĩ rằng tôi sẽ chủ động cầu cứu nên mẹ vui vẻ nói: “Không, mẹ có sự sắp xếp của riêng mẹ, không thể chiếm thời gian học của con được!”

Chu Bân còn muốn nói thêm nữa, nhưng ngón tay thon dài của mẹ anh đã giữ lấy cái miệng đang định nói. 

Chu Văn sửng sốt một lát. Kẻ bắt nạt Chu Bân và những người khác đã kiêu ngạo nhượng bộ người mẹ vừa xuất hiện chưa đầy nửa giờ. 

Chu Bân không khỏi ngẩng đầu nhìn mẹ, tình cờ bắt gặp ánh mắt dịu dàng của mẹ. Đã bao nhiêu lần Chu Bân khóc lóc được mẹ đón về, anh được an ủi bằng ánh mắt của mẹ như thế này. 

Trong giây lát, Chu Bân nhận ra người mẹ đã chăm sóc và bảo vệ anh từ nhỏ cuối cùng đã quay trở lại. Nước mắt gần như trào ra trong mắt anh. Chu Bân có chút xấu hổ, vội vàng nhịn xuống. 

Đột nhiên trong phòng chỉ còn lại ba Chu Bân. Mẹ cô, Cổ Vạn Tân, dập điếu thuốc lên chiếc gạt tàn trên bàn. Nhìn chiếc gạt tàn đầy tàn thuốc và ngôi nhà nhỏ bừa bộn xung quanh, cô khẽ cau mày. 

"Chu Văn,... anh định đưa Tiểu Bân đến sống ở một nơi như thế này à?" Mẹ thay đổi vẻ mặt và lạnh lùng nói với bố. 

Chu Văn không nói gì, liếc nhìn mẹ rồi đi vào bếp lấy vài chiếc cốc và rót một ít nước nóng. 

"Không cần đổ nước,... đi thôi." Mẹ đứng dậy và tế nhị nói. 

“Anh nợ 5 triệu... Tôi giúp anh trả,... không lấy một xu nào, cứ coi như con trai anh đi... Ngày mai anh và tôi sẽ đến cục dân chính, từ bỏ quyền giám hộ của Tiểu Bân.”

Nói xong, mẹ tôi lại mở túi xách, lấy ra một tờ séc đặt lên bàn. Cô nhìn người cha vô cảm, lặng lẽ thở dài nói: "Số phận vợ chồng của chúng ta đã kết thúc ở đây rồi... đây coi như phí chia tay... em mong anh sẽ không xuất hiện trong cuộc đời chúng em nữa."

Chu Văn buông tay đang rót nước xuống, nhìn mẹ mình tựa như xa lạ, nhẹ nhàng nói: "Được rồi,... nhưng ủy thác của gia đình... đã được thực hiện trước đó,... sau khi con từ bỏ quyền nuôi con Tiểu Bân, quyền tài sản sẽ thuộc về hai mẹ con... các con có thể nhận và sống ở đó, ta không nợ các con bất cứ điều gì."

Người mẹ nhìn người cha với vẻ mặt kinh ngạc, khẽ gật đầu, đi tới trước mặt Chu Bân, nhìn đứa con trai đang đứng sững sờ, nhẹ nhàng ôm lấy cánh tay con trai, cười nói: "Con trai..., đi thôi, quá khứ đã qua rồi... Từ giờ trở đi, mẹ con chúng ta sẽ cùng nhau sống thật tốt, không bao giờ xa cách."

Nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ dịu dàng của mẹ, Chu Bân trong lòng cảm thấy ấm áp, hốc mắt đỏ hoe, sắp rơi nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Gia truyền

"Chờ đã,... ta và con trai còn có mấy lời muốn nói... đây là chuyện riêng của cha con chúng ta." Chu Văn đột nhiên từ phía sau nói.

Cả hai người đều có chút ngạc nhiên. Họ nhìn lại Chu Văn với vẻ mặt nghiêm túc. Mẹ ngay lập tức biết rằng đó chắc chắn là một điều gì đó quan trọng. Cô buông cánh tay ngọc trắng hồng của Chu Bân, bước ra khỏi cửa với đôi chân xinh đẹp mang tất chân, lặng lẽ chờ đợi. 

Lúc này, Chu Bân không biết cha mình còn muốn nói gì với mình, nhưng hôm nay chính ông là người liên lạc với Chu Bân để mời hắn đến. Mặc dù Chu Bân ngay từ khi đến đã nhìn thấy bộ mặt hèn nhát và bất tài của hắn nhưng hiện tại hắn vẫn trơ tráo giữ lại đứa con trai của mình. Nghĩ tới đây, chắc hẳn là có chuyện gì đó quan trọng.

Tôi thấy Chu Văn lấy từ trong túi ra một chiếc túi vải dầu tồi tàn. Bề ngoài rất lốm đốm và trông rất cũ kỹ;

Anh ta đi tới, trịnh trọng đưa túi vải dầu cho Chu Bân, ấn ngón tay Chu Bân, ôm chặt chiếc túi, nhét vào túi áo khoác của Chu Bân, xác định nó nhét vào chỗ sâu nhất, rồi dùng tay cài khuy túi áo khoác của Chu Bân. 

Anh ta đứng cạnh Chu Bân, giọng điệu trầm thấp nhưng kiên định nói: “Từ nay trở đi,... anh là người đứng đầu nhà Chu,... Thứ gói ở đây chính là bảo vật của nhà Chu, đã truyền thừa gần 600 năm…. Anh phải giữ gìn cẩn thận!”

"Hmm!...Một vật gia truyền!?" Chu Bân vô cùng kinh ngạc. Anh chưa bao giờ nghe nói về một điều như vậy. 

Chu Văn tiếp tục thấp giọng nói: "Ở đây còn có một chiếc chìa khóa... Dùng để mở cửa tầng hầm ở tầng ngầm thứ hai của Riverside Garden... Đó là một cánh cửa bí mật, bên cạnh một tảng đá ở góc đông nam của tầng một dưới lòng đất... Nếu nhìn kỹ, ngươi sẽ thấy rằng sau khi mở nó bằng chiếc chìa khóa này, sẽ có một lối đi xuống. Nhiệm vụ của nhà Chu là ở đó... ngươi nhìn kỹ sẽ hiểu!"

"Chỉ có bảo bối này... Ta vẫn luôn dám mang nó theo bên người, tổ tiên truyền thừa nhiều năm như vậy,... ta không dám khinh thường. Hiện tại Chu gia đang gặp khó khăn, ta chỉ có cốt nhục của ngươi. Mẹ ngươi thông minh có năng lực, ta nghĩ bà có thể bảo vệ ngươi an toàn. Ngươi nhất định phải giữ gìn thật tốt, nhất định phải hoàn thành sứ mệnh của Chu gia, không được phép bất cẩn... Nhớ kỹ! Hãy ghi nhớ!"

"Ngoài ra... cậu không được để người khác biết về nhiệm vụ của mình, kể cả mẹ cậu!... Hiểu rồi!"

Chu Văn cố gắng hết sức nói vào tai Chu Bân như thể đây là lời cuối cùng của hắn, nhưng không bao giờ dám nói to hơn, vì sợ người thứ ba trên thế giới nghe thấy;

Chu Bân bối rối và chết lặng sau khi nghe hết những gì anh ta nói. Đầu óc anh hỗn loạn, những ngón tay run rẩy như đang cầm túi kho báu. 

"Đi!...Làm tốt!" Chu Văn lớn tiếng nói, đẩy Chu Bân ra, đẩy Chu Bân thẳng ra khỏi cửa, sau đó nặng nề đóng cửa lại. 

“Chuyện gì đang xảy ra vậy?…Anh ấy đã nói gì với cậu thế!?” Mẹ ngạc nhiên nhìn Chu Bân tái nhợt, lo lắng đi tới Chu Bân nói.

Lượng thông tin đã quá nhiều. Chu Bân ngơ ngác nhìn cánh cửa đóng kín, rồi quay lại nhìn người mẹ đang lo lắng của mình với những cảm xúc lẫn lộn;

Anh chỉ muốn nói với cô những gì bố anh đã yêu cầu anh làm, nhưng câu nói "Ngay cả mẹ của em... cũng không thể làm được!... Hiểu rồi!" lập tức vang vọng vào tai Chu Bân. Sau khi chứng kiến ​​sự nguy hiểm của rồng phượng lớn ngày nay, Chu Bân cũng lớn lên và nuốt chửng ý định nói chuyện với mẹ mình. 

"Không... không có gì,... tôi chỉ nói vài lời dặn dò, còn nói từ nay về sau tôi sẽ là người đứng đầu nhà họ Chu,... mặc dù... có chút buồn cười," Chu Bân nói, tuy rằng hắn không khéo léo giả vờ, nhưng ít nhất hắn cũng dám nhìn vào mắt người mẹ đã lâu không gặp của mình. 

Mẹ không nói gì, chỉ đi tới nắm lấy tay Chu Bân, vừa đi vừa kéo Chu Bân nói: "Con trai,... dù thế nào đi nữa, con cũng đừng lo lắng, con phải biết rằng có mẹ ở đây, không ai có thể bắt nạt con." Những lời dịu dàng của mẹ thì thầm vào tai Chu Bân. 

Ngửi được mùi thơm trên cơ thể thơm tho, ngọt ngào của mẹ mình ở bên cạnh, thân thể mềm mại của bà áp vào người Chu Bân, Chu Bân dần dần bình tĩnh lại. Tuy nhiên, mối đe dọa sinh tử thực sự quá lớn đối với Chu Bân, đủ để anh ta tiêu hóa trong một thời gian. Khi anh bước ra khỏi tòa nhà, đúng lúc đèn bên ngoài đã bật sáng, ánh đèn neon của thành phố không ngừng nhấp nháy, Chu Bân cũng biết rằng cuộc đời Chu Bân cuối cùng cũng đã sang trang đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Kẻ chủ mưu đằng sau hậu trường

Trên cầu cạn, một chiếc BMW đang chạy quá tốc độ...

"Sếp,...cô gái đó đẹp thật...cô ấy chắc cũng phải ngoài ba mươi rồi. Nhìn vẫn như thiếu nữ. Bộ ngực khủng và mông to đến mức quần áo sắp bung ra. Mẹ kiếp, nếu tôi làm được thì tốt quá!..."

Người đàn ông gầy gò vừa đi cùng Lưu Khải vừa nhổ nước bọt vừa lái xe nói với Lưu Khải mập ngồi ở ghế sau. 

"Được rồi! Được rồi,... vẫn chưa đủ xấu hổ sao? Chết tiệt... con khốn đó lấy thứ này từ đâu ra vậy?" Lưu Khải tức giận chửi rủa, lấy tập tài liệu trong túi ra, muốn xé nát nó ngay lập tức. 

“Đúng vậy,... Nghe nói cô ấy ở Mỹ suốt à?... Cô ấy có người tới đây giúp đỡ à?... Sợ trong công ty có nội gián, nhưng chết tiệt, nhìn con điếm mông to ngực khủng đó, lại ăn mặc khiêu khích như vậy. Cô ấy đã ly hôn nhiều năm như vậy, tôi không tin cô ấy không quyến rũ đàn ông.”

Người đàn ông gầy nói trong nước miếng. 

"Hừm!...Sao cậu biết cô ấy không có đàn ông? Ở tuổi cô ấy, cô ấy giống như một con sói vậy...Có lẽ cô ấy có thể có nhiều niềm vui ở nước ngoài hơn bạn nghĩ...Dù sao thì cũng không ai biết, cô ấy vẫn còn độc thân, cô ấy không chỉ đang tìm kiếm một người đàn ông...chết tiệt!" 

Nói đến những lời tục tĩu này, Lưu Khải cảm thấy con cặc dưới háng mình trở nên cương cứng.

"Nhưng cô ấy lại đồng ý đến chỗ chúng tôi... Tôi không ngờ." Lưu Khải suy nghĩ một chút, nở nụ cười dâm đãng nói.

“Vì cô ấy đã nói dám đến… nếu cô ấy đến, chẳng phải cô ấy sẽ là thịt trong bát của anh sao, anh Lưu?” Người đàn ông gầy nói với nụ cười dâm đãng.

Lưu Khải châm một điếu thuốc, cười nói: "Nàng nói nàng sẽ tới. Mẹ kiếp... Vô luận công khai hay bí mật, ta trước tiên cho nàng ăn thật nhiều đồ ăn, sau đó cho nàng uống thuốc, thứ gì đó thật mạnh... Ta sẽ không ngoan ngoãn biến thành một con đĩ... Ta sẽ đụ con điếm đó từ trong ra ngoài!"

"Đúng vậy,...haha!" Người đàn ông gầy gò cũng mỉm cười tự hào. 

Một lúc sau, Lưu Khải vứt tàn thuốc, lấy điện thoại di động ra gọi điện. 

"Xin chào...mọi chuyện đã xong chưa?" Giọng nam bình tĩnh ở đầu bên kia điện thoại. 

"Anh Giang,... hôm nay chúng tôi gặp phải một số rắc rối..." Lưu Khải nói với đầu bên kia điện thoại. 

"Tại sao họ không muốn ký?... Bạn không chịu nổi?..." Người đàn ông nói, giọng điệu có chút thiếu kiên nhẫn. 

"Không... Ở giữa có người tới, đoán xem là ai?..." Lưu Khải nói. 

"Mau nói đi... đừng nói nhảm."

"Là vợ cũ của anh ấy... người phụ nữ xinh đẹp nhất Kinh Châu, Cố Vạn Tâm."

"Là cô ấy!?..." Người đàn ông ở đầu bên kia điện thoại có vẻ ngạc nhiên, vội vàng nói tiếp: "Cô ấy từ Mỹ về?... Cô ấy đến đây làm gì?"

"Có vẻ như cô ấy đã kiểm tra tài khoản của công ty chúng tôi. Tất cả những vụ cho vay nặng lãi và kinh doanh vốn mà chúng tôi tham gia trước đây... cô ấy đã lấy hết tiền... Tôi không biết nó đến từ đâu... Chết tiệt!" Lưu Khải chửi rủa. 

"Hmph,...có vẻ giống phong cách của cô ấy. Cậu có bị cô ấy đe dọa không?"

"Ông. Giang... Tôi không biết cô ấy lấy tiền từ đâu ra, tôi sợ trong tay cô ấy còn có thứ khác... Tôi tạm thời chỉ có thể nhượng bộ... nhưng may mắn thay, số tiền gốc 5 triệu mà Chu Văn nợ chúng tôi... cô ấy vừa trả lại."

"Cô ấy có giúp Chu Văn trả lại tiền không?... Cô ấy có đến chỗ của Chu Văn để quay lại với anh ấy không?" Người đàn ông bên kia điện thoại không vui nói. 

"Chắc là không,... hôm nay con trai họ cũng đến,... tôi đợi ở ngoài một lúc,... nhìn thấy con khốn nạn đó cùng con trai nó đi xuống," Lưu Khải nói. 

“Mày là một lũ rác rưởi, không biết giữ gìn sạch sẽ, tạm thời đừng động đến chuyện của cô ấy!” Người đàn ông nói rồi cúp điện thoại. 

"Chết tiệt,...Tôi giúp anh ta làm việc như bò và ngựa, anh thật sự coi tôi như một con chó,...đệt!" Lưu Khải chửi bới dữ dội ngay khi cúp máy. 

"Đúng vậy... Boss,... Tôi đã bao dung với anh ấy từ lâu rồi." Người đàn ông gầy gò phía trước nhìn thấy Lưu Khải tức giận, chắc cũng đoán được hắn đang làm gì nên cũng đồng ý. 

"Ra khỏi đây... mau đến bệnh viện đi, nếu con tôi chết...!" Lưu Khải đau đớn ra lệnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Mẫu Nhi xinh đẹp Tư Nhi

Xe đang chạy trên cầu cạn, Chu Bân nhìn ra xa ngoài cửa sổ. Một vệt sao băng màu tím nhạt lướt qua bầu trời thành phố, từ từ bay vào bầu trời đêm, tỏa ra thứ ánh sáng kỳ lạ. 

Người lái xe đang lái xe phía trước. Chu Bân sờ cái gói trong túi, nhớ lại cha mình quan trọng như thế nào, nói rằng giao thứ này cho Chu Bân. Tôi tự hỏi nó là gì. Tuy rằng hắn tò mò bí mật của gia tộc, nhưng cũng không quan trọng bằng việc mẹ hắn trở về. 

Nhìn vào phía sau người tài xế trước mặt, anh thấy Chu Bân, một tài xế khoảng ba mươi tuổi, đã từng quen biết anh. Anh ta đã làm tài xế cho cha anh ta được vài năm, tên anh ta là Lâm Hồng;

Anh ấy là bậc thầy Muay Thái đỉnh cao. Tính mạng của anh đã được cha anh cứu khi anh ở Đông Nam Á trong những năm đầu đời. Anh ấy đã giúp cha mình lái xe kể từ đó. Mặc dù đã bị cha mình sa thải trong vài năm qua nhưng anh ấy đã đến thăm nhà Chu Bân nhiều lần. Anh ấy là một người đàn ông ít nói. Tôi nghe nói anh ấy vẫn chưa kết hôn.

"Tiểu Bân,... Nghe nói trước kia ngươi đã bỏ nhà đi, mấy ngày nay ngươi sống ở đâu?"

Mẹ nói bên cạnh Chu Bân, mỉm cười nhìn Chu Bân. Chu Bân và cô ngồi ở ghế sau xe. Mẹ trìu mến kéo Chu Bân ngồi cạnh mẹ. Chu Bân thường ngồi trên chiếc Lincoln mở rộng này khi còn nhỏ. Trước đây bố cũng có một cái, không gian bên trong rất rộng. 

"Ừ!...Tôi đã ở nhà bạn cùng lớp một thời gian, Diêu Lương'er đó...bạn biết đấy!" Chu Bân kể, thân hình mềm mại của mẹ anh gần gũi với Chu Bân, thân hình thanh tú được quấn trong chiếc váy lệch vai màu hồng trắng lệch vai khiến tim Chu Bân đập nhanh hơn, mũi cô tràn ngập hương thơm nữ tính quyến rũ. Anh đã không gặp cô hơn ba năm rồi. Tuy rằng rất hưng phấn nhưng trong lòng cũng có chút lo lắng. 

"Diêu Lương'er?... Chỉ là cô gái xinh đẹp thường xuyên về nhà chơi với cô ấy thôi sao?..." Mẹ trầm tư hỏi, trong lòng nhớ lại quá khứ. Khi đó, tiểu mỹ nhân đó còn đang nghĩ đến việc làm vợ của Tiểu Bân nhưng lại thường xuyên ngắm nhìn bộ ngực khủng và cặp mông xinh đẹp của cô. Ba năm sau, không biết bây giờ cô ấy ra sao...

"Ừ,...cô ấy là một người rất tốt. Sau khi tôi bỏ nhà đi, tôi hỏi cô ấy có chỗ ở không...Cô ấy lập tức sắp xếp một căn hộ cho tôi, còn cung cấp cho tôi đồ ăn thức uống ngon...Này...anh trai này đối với tôi thật sự rất tốt." Chu Bân nói. 

"Này, cô bé bằng lòng ở cùng một nam tử lớn tuổi như ngươi... Tiểu Bân của ta nhất định rất đau khổ. Xem ra ngươi và Lương Nhi... nhất định là sợ mẹ ngươi lo lắng... Có một số chuyện ngươi không nói cho mẹ biết." Mẹ cô vẻ mặt buồn bã đi tới, ôm chặt Chu Bân, vùi Chu Bân vào ngực cô, vuốt tóc Chu Bân. 

Chu Bân vùi đầu thật sâu vào ngực mẹ, cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể bụ bẫm của mẹ. Mặt anh áp sát vào bộ ngực trắng nõn đầy đặn của cô. Hương thơm quyến rũ của sữa phụ nữ trưởng thành được Chu Bân hít vào như thuốc kích thích tình dục. Bộ ngực đầy đặn của cô thật mềm mại và mịn màng. , khuôn mặt bị ép vào đó như thể bị ép vào một quả bóng bằng thịt béo và đàn hồi. Bộ ngực trắng như tuyết chói lóa và khe ngực sâu gợi cảm lộ ra từ đường viền cổ áo quây và khoét sâu. Làn da trong trẻo và thanh tú như mỡ cừu trước mắt Chu Bân. 

Chu Bân miễn cưỡng xoa má lên xuống bộ ngực xinh đẹp lộ ra trên ngực mẹ, cảm nhận được sự đụng chạm mềm mại và ấm áp. Mẹ thật gợi cảm. Bộ ngực này đẹp quá, tôi thực sự muốn liếm chúng. Chu Bân nghĩ đến cái miệng trên ngực cô đang cười nghịch ngợm, dương vật dài 25 cm vô cùng cứng cáp và cương cứng. Anh nhanh chóng điều chỉnh lại vị trí của mình một chút. Chu Bân quá thận trọng, mẹ anh cũng không hề nhận thấy sự “thay đổi” của Chu Bân. 

Mẹ không thể nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của Chu Bân lúc này nên ôm Chu Bân như thế này, vuốt tóc Chu Bân, trầm tư nói: “Lần này mẹ ra nước ngoài… bởi vì mẹ không nhịn được, còn vì nhiều lý do… mẹ không thể về kịp, khiến con đau lòng.”

Chu Bân được mẹ bế trong vòng tay, không có chỗ để đặt tay. Anh lắng nghe những lời nói thầm lặng của mẹ và nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của bà đang ngồi trên ghế ô tô từ khóe mắt anh;

Cô ấy ngồi rất tao nhã, tựa hai chân xinh đẹp vào nhau. Viền váy màu hồng nhạt che mông của cô bị tư thế ngồi kéo lên một chút, gần như để lộ toàn bộ cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết của cô, được bọc trong chiếc tất màu da trong suốt như pha lê. Những chiếc tất rất mỏng, và làn da mềm mại đầy đặn kéo dài những chiếc tất mỏng rất trong suốt. Chúng trông mịn màng và sáng bóng, đầy da thịt gợi cảm và trưởng thành.

"Mẹ ơi, con rất vui khi thấy mẹ trở lại...nhưng mẹ vẫn chưa nói với con...con chắc chắn phải có kế hoạch gì đó khi trở về phải không?...Sao mẹ biết con đi đâu?"

Chu Bân tựa đầu vào ngực mẹ, dụi má vào bộ ngực mềm mại trên ngực mẹ. Trong khi nói chuyện với mẹ, anh hơi hạ tay xuống và tự nhiên đặt chúng lên đùi đôi tất đầy đặn của mẹ, cảm nhận được cảm giác ấm áp, dịu dàng và sự êm ái của đôi tất. 

Mẹ hơi đẩy đầu Chu Bân ra khỏi ngực, dùng đôi tay hồng trắng ôm lấy khuôn mặt Chu Bân, nhìn vào mắt Chu Bân, chớp chớp đôi mắt hạnh nhân nghịch ngợm, cười nói: "Haha!... Mẹ sẽ cho con một bất ngờ. Đương nhiên là có kế hoạch rồi, nhưng con có thể tập trung vào việc học, đừng lo lắng cho mẹ."

Nhìn thấy vẻ mặt đáng yêu của mẹ, Chu Bân giả vờ đáng yêu như một đứa trẻ và nói: "Chà!..., con muốn nghỉ phép ngay lập tức,...Con sẽ không đến trường!...Con muốn đi cùng mẹ!"

Bàn tay đặt trên đùi cô bắt đầu run rẩy như một đứa trẻ, nhân cơ hội đó nhẹ nhàng xoa bóp cái đùi đầy đặn. Cảm giác mượt mà và dịu dàng thực sự khiến Chu Bân rất thích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Mẹ giải thích

Mẹ hoàn toàn không biết về hành động của Chu Bân. Cô bị Chu Bân chọc cười đến mức cười nói: "Tiểu Bân,... con thực sự không nghĩ rằng mẹ đã sang Mỹ và... mẹ không hề quan tâm đến đứa con trai quý giá của mẹ!" Nói xong, cô ấy mỉm cười nhìn Chu Bân, giọng nói ngọt ngào đến mức trông không giống một phụ nữ gần ba mươi. 

Chu Bân lúc này có chút ủy khuất: "Nhưng mẹ..., từ đó đến nay mẹ rất ít liên lạc qua điện thoại với con. Con rất nhớ mẹ... Mấy năm nay con không có lấy một ngày vui vẻ."

Mẹ thở dài, suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: “Thật ra, mẹ con mấy năm nay vẫn giữ liên lạc với dì con, bà luôn quan tâm đến con. Chỉ là… sau đó mẹ khởi nghiệp và mở công ty ở đó, mẹ hơi bận, sau đó… gặp phải một số chuyện vặt vãnh nên hạn chế liên lạc với con.”

"Mới vừa rồi dì của ngươi gọi điện cho ta nói cho ta biết tình huống của ngươi... nói rằng ngươi kỳ thật đã bỏ nhà đi rất lâu... Nghe xong lời này, dì thực sự lo lắng, cho rằng đứa con trai yêu quý của ta đang gặp rắc rối với người cha khốn nạn của nó... Không biết bây giờ nó sống ở đâu?"

"Này!... Tôi thực sự rất lo lắng, trong tay có vài thứ quan trọng không thể rời khỏi... nên tôi đã nhờ người tìm hiểu về anh."

"Bây giờ mẹ tôi đã bán hết công việc kinh doanh mà bà đã tạo ra ở Mỹ trong nhiều năm qua,... trao đổi rất nhiều tài sản,... đến đây để tìm Xiaobin thân yêu nhất của tôi,... đến đây..., và trực tiếp đến gặp bố cậu."

"Bố tôi?..." Chu Bân nghi ngờ hỏi.

"Vâng." 

Mẹ nói: “Bởi vì cha con vẫn có quyền nuôi con hợp pháp… Mẹ trước đây không có cách nào cãi nhau với bố con… Nhưng khi mẹ quay lại lần này… mẹ sẵn sàng giúp ông ấy trả hết nợ, sau đó lấy lại quyền nuôi con, chúng ta lại có thể chính thức là mẹ con!”

Chu Bân nghe xong lời này, trong lòng cảm động. Mẹ anh sang Mỹ phát triển, hy vọng kinh doanh được gì đó rồi quay về nhận quyền nuôi Chu Bân.

Chu Bân chịu không nổi nữa, áp lực trên người dường như được giải tỏa. Cậu khóc lớn và lao vào vòng tay mẹ. Cảm nhận được hơi ấm từ cơ thể bụ bẫm và thanh tú của mẹ, cậu không chỉ khóc đòi mẹ mà còn muốn nhân cơ hội liếm láp cơ thể bà lần nữa. 

Mẹ ôm lấy thân thể Chu Bân dịu dàng, một mảng lớn tóc gợn sóng rải rác trên người Chu Bân, hương thơm tràn ngập. 

Chu Bân ôm chặt mẹ, dụi mặt vào bộ ngực mềm mại trắng nõn như tuyết của mẹ: "Mẹ!... Mẹ thơm quá... Sao mẹ lại thơm như vậy... Không đủ, không đủ... Con muốn mỗi ngày ngửi thấy mùi thơm của mẹ!"

Mẹ cười khúc khích: “Tối nay mẹ đã đặt một phòng ở một khách sạn sang trọng…hay sao con không ở lại chỗ của Diêu Lương Nhi…thu dọn đồ đạc và đến sống với mẹ. Một thời gian nữa, khi biệt thự ở vườn ven sông được lấy lại,…chúng ta sẽ chuyển đến đó, được không?”

Chu Bân nghĩ thầm, chuyện này chẳng phải giống như cùng mẹ mình vào phòng sao? Mặc dù chắc chắn không phải nam nữ có ý định mở phòng ở tầng đó, nhưng Chu Bân cũng có chút hưng phấn, dương vật cương cứng vô cùng. Anh ta vội vàng nói: "Đương nhiên, nhưng Liang'er... đi trước đi. Tôi muốn nói với Liang'er. Dù sao, chúng ta là một nam một nữ, điều này không tốt cho danh tiếng của Liang'er ... Tôi không muốn xa em một ngày!"

Người mẹ mỉm cười vui vẻ nói rằng con trai bà đang quan tâm đến cô gái mà bà đang sống cùng lúc này: "Nói cho mẹ biết địa chỉ... và đi thu dọn đồ đạc ngay bây giờ. Dù sao, Diêu Lương'er đã giúp con một thời gian. Tình cờ trong cốp xe có một số quà. Vốn dĩ mẹ đã mang chúng cho con và dì của con... Bây giờ mẹ chỉ muốn mang một ít đến chỗ của Diêu Lương'er... đi cảm ơn cô ấy."

Chu Bân trước đây chưa bao giờ nghĩ đến khía cạnh này. Suy cho cùng, trước khi mẹ anh về, Chu Bân thực sự rất nghèo. Nhưng cuộc đời anh chắc chắn sẽ thay đổi khi mẹ anh quay trở lại. Bản chất của con người là tặng anh ấy một món quà như một lời cảm ơn khi anh ấy sống ở nhà người khác và có đồ ăn thức uống ngon.

Lúc này mẹ tôi lộ ra thần sắc có chút kỳ quái, chậm rãi nói với Chu Bân: "Đúng rồi,... Tiểu Bân, mấy năm nay mẹ ta đi vắng... con và bố con có gặp phải chuyện gì kỳ lạ không?"

Chu Bân nghi hoặc: "Chuyện kỳ ​​quái?... Là chuyện gì vậy?... Không gặp phải chuyện gì kỳ quái sao?"

Mẹ nhẹ nhàng cắn môi, nhìn Chu Bân nói: "Chỉ là... chỉ là có chút chuyện kỳ ​​quái... Hay là cha con đã nói gì với con?"

Chu Bân chợt nhớ tới "bảo bối" cha vừa mới đưa cho Chu Bân, cũng như chìa khóa và bí mật của tầng hầm. Tuy nhiên, cha anh đã dặn Chu Bân rằng anh không được kể chuyện này với bất kỳ ai, kể cả mẹ anh. Tất nhiên, đây chỉ là lời nói của cha anh. Bây giờ Chu Bân đã biết cách nghĩ cho chính mình.Chu Bân còn chưa có ý định nói cho mẹ biết, liền giả vờ như đang chìm trong ký ức nói: "Ừm... không... không,... không có gì kỳ quái?,... bình thường mỗi ngày thôi!..."

Đương nhiên, ánh mắt trầm ngâm lúc đó của Chu Bân đương nhiên bị mẹ anh chú ý tới, nhưng bà cũng không hỏi gì. Cô ôm chặt đầu Chu Bân, vẻ mặt bình tĩnh nhìn ra ngoài cửa sổ, như đang lẩm bẩm với chính mình hoặc đang nói với Chu Bân:

"Dù thế nào đi nữa...Mẹ nhất định sẽ bảo vệ con, Tiểu Bân..."

Chu Bân vội vàng ôm chặt mẹ, nhẹ giọng thì thầm vào tai bà: “Con cũng sẽ bảo vệ mẹ.” Về “những điều kỳ lạ”, những lời dặn dò của cha dù nghi ngờ ngày càng sâu sắc cũng không thể sánh được với sự dịu dàng của mẹ. 

Từ một góc độ Chu Bân không nhìn thấy, nước mắt vui mừng của mẹ tôi đã rơi xuống! 

Chẳng bao lâu đã đến nơi, Chu Bân xuống xe, quẹt thẻ ra vào khu dân cư. Xe chạy vào tòa nhà nơi Chu Bân sống trong khu dân cư. Chu Bân chọn trong cốp xe vài món quà mà Diêu Lương Nhi có thể sẽ thích, rồi cùng mẹ xuống xe lên lầu. 

Trên đường đi lên, Chu Bân không thể rời mắt khỏi dáng người kiều diễm gợi cảm của mẹ, nhìn đôi chân dài đầy đặn của mẹ đung đưa, khiến vòng eo thon và cặp mông mập mạp khẽ đung đưa, mũi ngửi mùi thơm mẹ để lại suốt chặng đường;

"Mẹ... mẹ thật xinh đẹp!"

Chu Bân thầm nghĩ, người phụ nữ xinh đẹp như vậy kỳ thực chính là mẹ của mình, sau này bà sẽ thuê một căn nhà để ở chung. Người đàn ông nào có thể điều trị như vậy tại nhà? Chu Bân không khỏi cảm thấy tự hào, tạm thời gác lại những lo lắng khác.

Không biết Diêu Lương Nhi có ở nhà không. Cô ấy đã không đến khi tôi rời đi trước đó. Cô ấy cũng nói rằng cô ấy có việc phải làm vào buổi tối. Nếu cô ấy không có ở nhà,

Chu Bân thu dọn đồ đạc rời đi trước, sau nói lời cảm ơn. Dù sao thì anh ấy cũng là một “người bạn” tốt. Đầu óc Chu Bân chẳng có gì ngoài việc được ở một mình với mẹ càng sớm càng tốt. “Anh em” cũng cần phải ở hàng sau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Diêu Lương Nhĩ làm đẹp

Khi lên lầu, Chu Bân cầm chìa khóa mở cửa. Cánh cửa ở khu dân cư giàu có của anh rất cách âm nên anh không thể nghe thấy gì trong phòng trước khi mở cửa. Vừa mở cửa, Chu Bân liền bối rối. 

Đột nhiên, một người phụ nữ rên rỉ dâm đãng, hơi thở nặng nề và tiếng "tát, bang, bang" ngây ngất, tiếng da thịt va vào nhau phát ra từ phòng khách. 

Chu Bân và mẹ anh bị sốc ngay tại chỗ. Cánh cửa hướng ra phòng khách. Đôi mắt họ không khỏi nhìn thấy khung cảnh vô cùng thơm tho trên ghế sofa trong phòng khách. Họ đứng ở cửa và nhìn trong sự im lặng choáng váng. 

Trên ghế sofa trong phòng khách, hai người phụ nữ đang quan hệ tình dục mãnh liệt trong tư thế nữ trên nam. Ngồi trên người phụ nữ nhỏ nhắn là một phụ nữ xinh đẹp với làn da trắng như tuyết, bộ ngực đầy đặn và cặp mông đầy đặn. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của cô đã mờ đi, mái tóc rối bù, trên người mặc một bộ vest công sở màu xám bó sát. Đường viền cổ của bộ đồ để lộ chiếc áo sơ mi đáy có họa tiết ren màu đen bên dưới, mơ hồ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng hồng. Chiếc váy ngắn được xắn lên tới thắt lưng;

Cuộn tròn như thắt lưng, cặp mông lụa đen đầy đặn như vầng trăng tròn ngồi trên đùi “tiểu nữ”. Quần áo của người đẹp vẫn chưa cài cúc. Có vẻ như cô ấy rất hứng tình và thiếu kiên nhẫn khi quan hệ tình dục. Cô lo lắng đến mức chỉ muốn gắn chặt bộ phận sinh dục với nhau mà không thèm cởi quần áo. 

Tiểu mỹ nhân dưới chân nữ nhân uốn tóc vàng, rất anh hùng. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân, với hai chân dang rộng. Cô ấy đang ôm đôi tất đen đầy đặn của người phụ nữ xinh đẹp và nâng cô ấy lên xuống. Ngay cả khi nhìn từ phía sau, tiểu mỹ nhân này cũng toát lên thần thái quyến rũ;

Diêu Lương'er có những đường cong săn chắc, làn da săn chắc và sáng bóng, làn da màu đồng toát lên vẻ khỏe khoắn, bờ vai rộng và khỏe khoắn cùng đôi chân thon và khỏe khoắn thể hiện khí chất thể thao mạnh mẽ. Vẻ mặt của cô ấy có phần kiêu ngạo và đẹp trai, trông cô ấy giống như một nữ hoàng đường phố nổi loạn. 

Đôi chân tất đen dài gợi cảm của người phụ nữ xinh đẹp này dang rộng thành một hình dáng đảo ngược thanh lịch. Cô ngồi trên đùi Diêu Lương Nhi, làn da trắng trẻo trưởng thành của cô thường xuyên run rẩy theo nhịp điệu của Diêu Lương Nhi bên dưới. Đôi chân ngọc đeo đôi giày cao gót ruy băng bạc cứ lủng lẳng hai bên, và một cái lỗ lớn bị xé toạc một cách thô bạo ở giữa háng mông được bọc trong một chiếc tất đen. 

Thứ lộ ra là một dương vật giả dày hai đầu siêu to khổng lồ, được nhét vào cơ thể mỹ nữ và cắm vào cơ thể con người xinh đẹp nhỏ nhắn. Dương vật giả này được Diêu Lương'er điều khiển một cách khéo léo. Nó dài hơn 30 cm và cực kỳ dày. Phần thân của dương vật giả được thiết kế hoa văn xoắn ốc và các đường gân mô phỏng nổi lên. Nó trông cường điệu và đáng sợ, đồng thời nó có thể chà xát và trêu chọc phần thịt mềm nhạy cảm trên thành trong âm đạo của phụ nữ sâu hơn. Bề mặt được bao phủ bởi chất lỏng bôi trơn pha lê, và với lực đẩy, rất nhiều mật ong trắng và béo ngậy được đưa ra ngoài. Tất nhiên, với thiết kế hai đầu, kích thước thực tế chỉ khoảng 15 cm cho một người. 

Động tác của Diêu Lương'er rất mạnh mẽ và mạnh mẽ, hai tay anh ôm chặt lấy eo của mỹ nữ, mông không ngừng chuyển động như động cơ, điều khiển dương vật giả lên xuống giữa mông mỹ nữ. Cô điều khiển nó một cách dễ dàng, dương vật giả di chuyển ra vào vùng kín của mỹ nữ một cách nhịp nhàng rõ ràng. Bộ ngực căng mọng của người đẹp được nâng lên hạ xuống trong chiếc áo sơ mi viền ren quấn chặt tạo nên những làn sóng sữa cuồn cuộn. 

Bìu dưới dương vật giả không có gánh nặng, nhưng mật ong tiết ra từ khớp chảy xuống gốc đùi của mỹ nhân, nhỏ xuống cặp đùi rắn chắc của Diêu Lương'er, khiến nó ẩm ướt và nhờn, trong không khí tràn ngập mùi hương mơ hồ nồng nặc. 

Tiểu mỹ nhân này đáng ngạc nhiên lại là bạn tốt "Ji" của Chu Bân - Diêu Lương'er! 

Và người phụ nữ Chu Bân này hoàn toàn không nhận ra anh, cô chắc chắn là một trong những bạn tình trưởng thành của anh!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Sự Biết Ơn Của Mẹ

Họ đang chiến đấu quyết liệt và họ không hề nhận thấy cánh cửa đang được mở. Hai mẹ con Chu Bân chỉ đứng ở cửa mở toang;

Anh không biết có nên làm phiền họ hay không. Chu Bân cảm thấy vô cùng xấu hổ, muốn tìm một cái hố dưới đất để trốn. Anh cũng cảm thấy mẹ anh nhìn thấy cảnh này là không thích hợp. Khi anh đang bối rối, mẹ anh đã tóm lấy anh. 

Chu Bân quay lại nhìn mẹ mình, thấy bà đang mỉm cười quyến rũ với Chu Bân. Cô đặt những ngón tay trắng xanh lên đôi môi đỏ mọng và làm động tác "suỵt" ra hiệu cho Chu Bân đừng làm phiền họ. 

Chu Bân chỉ đơn giản là choáng váng khi thấy mẹ mình không hề xấu hổ trước cảnh giao cấu tục tĩu này. Cô chống tay lên bộ ngực đầy đặn và đứng duyên dáng với đôi chân thon dài bắt chéo qua lại. Đôi mắt to của cô dán chặt vào hai người phụ nữ đang làm tình điên cuồng trong phòng khách. Cô nhìn họ thật kỹ, có vẻ rất thích thú và không muốn làm phiền họ. 

Vì mẹ anh có hứng thú nên Chu Bân không biết phải nói gì. Dù sao thì anh cũng chưa xem bất kỳ cảnh ân ái nào của Liang'er nên chỉ thích thú xem rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. Suy cho cùng, đó chính là thi thể của những “người anh em” tốt bụng của anh. Ngoài mẹ và bạn tình trưởng thành của bà, trong lòng Chu Bân vẫn ẩn chứa một sự chiếm hữu không được chú ý. 

Tôi không ngờ rằng người bạn “tốt” của tôi lại có thân hình săn chắc như vậy và anh ấy thường che giấu nó khá tốt! Chu Bân biết mặc dù lúc này sự chú ý của mẹ không đặt vào mình, nhưng anh vẫn nghiêng người lau nước dãi chảy ra. 

Diêu Lương'er ôm thật chặt người phụ nữ đang lên xuống, vùi đầu vào bộ ngực không ngừng run rẩy của cô. Anh không khỏi nói: “Người đẹp… Mẫn Mẫn… sướng quá… Đã nhiều ngày anh không làm tình với em… Anh không chịu nổi nữa… Em… nói với anh rồi à!… Em đi tìm người phụ nữ khác à?”

Vừa nói, anh ta vừa vỗ mạnh vào cặp mông béo của mỹ nữ, mơ hồ nhìn thấy một vết đỏ hiện lên trên cặp mông thịt được quấn trong chiếc tất đen. 

"Ở đâu...ở đó...ah...ah...sao anh lại đánh Minmin...ah...ah..."

Người phụ nữ xinh đẹp này hình như tên là Mẫn Mẫn. Cô ấy quay mặt về phía Chu Bân và mẹ của Chu Bân, ngồi trên đùi Diêu Lương'er. Cô nâng cặp mông tròn và to được bọc trong đôi tất đen. Cô chủ động vặn eo và vung hông đón cô hướng xuống dưới. Con mèo màu hồng xinh đẹp của cô ấy đang liếm dương vật của Diêu Lương'er, nó đang lên xuống một cách chân thành.

Môi âm hộ đầy đặn quấn quanh con gà trống và nuốt chửng nó vào ra. Niềm vui khi giao hợp khiến cặp mông đầy đặn của cô rung lên lắc xuống dữ dội, phát ra những tiếng “tách” và “phù” liên tục khi âm đạo của cô ra vào. Có vẻ như người đẹp này rất điêu luyện trên giường, chắc hẳn cô đã “hiền chiến” từ lâu. 

"A...ah...ah...Liang'er...Tôi...đẹp quá...,...xinh đẹp...cao bằng trời...bạn...ồ...bạn phớt lờ tôi...he...ah!...Tôi thực sự muốn nó...tôi đã không làm nó mấy ngày rồi...tôi chưa làm nó...Tất nhiên là tôi muốn nó!...À!...bạn đụ Minmin đến chết!..., ahhh...ừm..."

Người phụ nữ xinh đẹp tên Mẫn Mẫn đang thở hổn hển và rên rỉ hết lần này đến lần khác, phát ra những tiếng rên rỉ nóng bỏng. Cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy dữ dội, cô vặn vẹo cơ thể với cặp mông to tròn đầy đặn, mông được bọc trong chiếc tất đen, tạo ra những làn sóng mông, đánh vào cặp đùi rắn chắc của Diêu Lương'er. 

"Con khốn..., tôi không thể làm điều đó dù chỉ một ngày... Tôi sẽ đụ em..., tôi sẽ đụ em đến chết... Tôi sẽ đụ em đến chết!"

Những động tác dâm đãng và tán tỉnh của người phụ nữ xinh đẹp trên dương vật giả gần như khiến Diêu Lương'er phát điên. Động tác của cô ngày càng điên cuồng và mãnh liệt hơn, đẩy dương vật giả cực dày lên giống như một con thú đói đang nuốt chửng một con cừu non mỏng manh;

Một cú đánh mạnh hơn, cú kia sâu hơn, và với mỗi cú đánh, làn da mềm mại trên cặp mông béo của mỹ nữ lại rung chuyển theo từng đợt da thịt. 

"Tôi không thể làm điều đó dù chỉ một ngày... Tôi không thể làm điều đó dù chỉ một ngày... Tôi muốn bạn... Tôi muốn bạn... Tôi muốn bạn... mỗi ngày... mỗi ngày... chết tiệt cái lồn của tôi!"

Mỹ nhân này hét lớn một cách cuồng nhiệt, thân thể nóng rực vô cùng. Chu Bân nhìn cảnh tượng khiêu dâm này, mặt đỏ bừng, trong lòng kinh hãi, đồng thời dương vật cũng đã cương cứng. Anh thầm ngưỡng mộ vẻ đẹp của Liang'er vì có thể có được một bạn tình gợi cảm như vậy. 

Mẹ cũng bị nó mê hoặc, khuôn mặt xinh đẹp hơi ửng hồng, đôi mắt quyến rũ đang nhìn chằm chằm vào bộ phận kín đang khít chặt của hai người. 

"A...ah!...,...chết tiệt...khó quá...ah!..., Liang'er...ahhh...,...bạn lại đánh cô ấy..., Minmin thật kích thích...A!...Cảm giác thật sướng, à..." Tiếng rên rỉ của mỹ nữ này vừa ngọt ngào vừa dẻo, mang theo một loại mê hoặc mê hồn khiến Chu Bân ngứa ngáy trong lòng. 

Cặp mông mỹ nữ cực kỳ đầy đặn, cặp mông đầy đặn nâng lên hạ xuống nhanh chóng, vặn vẹo về phía trước và phía sau, phát ra âm thanh da thịt vỗ, mông lắc lư một cách quyến rũ, cặp mông xinh đẹp càng lúc càng lắc lư, tiếng nước phun ra, bộ ngực to tròn trịa ngọt ngào cũng được bàn tay to tạo thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Suy cho cùng, Diêu Lương'er từ khi còn nhỏ đã trải qua vô số trận chiến khốc liệt. Người đẹp ngồi dưới sàn hút “tinh dịch” và quan hệ tình dục suốt đêm. Thể lực của cô vốn đã cạn kiệt, càng ngày càng chậm hơn. Cuối cùng, cô ngã gục trên người Diêu Lương'er cực kỳ mạnh mẽ, không thể cử động được nữa. 

Diêu Lương'er kiêu ngạo vặn eo, rễ rồng siêu giả ấn vào âm đạo của mỹ nữ mấy lần, cứng rắn, suýt nữa khiến cô ngất đi vì sung sướng. 

“Ta không còn sức nữa, làm ơn đụ ta từ từ đi…” Mỹ phụ rụt rè kêu lên. 

Diêu Lương'er cười dâm đãng nói: "Ngươi là một con điếm không thỏa mãn ham muốn của mình... ngươi chỉ quan tâm đến sự hưởng thụ của bản thân. Từ tối qua đến giờ ngươi đã xuất tinh 10 lần... Ta là người khiến ngươi cảm động. Bây giờ ngươi đang nói với ta rằng ngươi bất lực, nhưng ít nhất... à, còn một giờ nữa ta mới lên đỉnh!"

Người đẹp không khỏi thở dài. Cô không thể kìm nén được vẻ đẹp nơi ngực mình. Mặt cô gần như suy sụp, cô áp má vào khuôn ngực nhỏ nhắn đầy thịt của mình mà nói: "A!..., tôi không còn sức lực nữa rồi. Đẹp quá... cảm giác thật dễ chịu... và nó đến nhanh quá... Tôi không thể làm được nữa... cảm giác thật thoải mái!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Vốn mạnh

Diêu Lương'er cười khúc khích, cánh tay hổ hùng mạnh đỡ cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mỹ nữ rồi từ từ nâng lên, nhìn thấy những dòng tinh dịch chảy ra từ khe hở của lỗ ngọc của mỹ nữ, khiến đầu gà tỏa sáng như dầu;

Một dương vật giả dày 15 cm đứng thẳng. 

Từ việc nhìn thấy thân hình xinh đẹp của mẹ cho đến ngắm cung điện khiêu gợi của anh trai "tốt", Chu Bân cũng có dương vật cương cứng và cảm thấy mình sắp xuất tinh đến cao trào. Đột nhiên, cuộc giằng co bên trong dừng lại, anh phải lén đút tay phải vào quần, chuẩn bị thủ dâm để thỏa mãn. Tuy nhiên, anh không để ý rằng đôi mắt của người mẹ xinh đẹp càng sáng lên, nhìn chằm chằm vào Diêu Lương'er. Họ không thể biết đĩ của ai là ai và họ vẫn bất động. 

Nữ CEO xinh đẹp nhất Bắc Kinh, người đã nắm quyền điều hành một công ty lớn như vậy kể từ khi ly hôn, lại có thân hình vô cùng xinh đẹp, càng thêm dâm đãng. Cái lỗ xinh đẹp dưới háng cô đang rung chuyển, nước suối gần như ướt đẫm quần lót của cô. Nàng không dám quấy rầy mây mưa chiến đấu bên trong, đôi môi ngọc bích mấp máy như “làm tình cả đêm… 10 lần…, giả dày như vậy…, một giờ…”. 

Diêu Lương'er từ từ đặt người phụ nữ xinh đẹp đang chuẩn bị đạt cực khoái lên ghế sofa, rồi đứng dậy. Dương vật giả bốc khói được đặt trước mặt người phụ nữ xinh đẹp. Dương vật giả khổng lồ dài 15 cm đang đối mặt với Chu Bân và mẹ anh ở ngoài cửa. Trong khoảnh khắc, không khí dường như tràn ngập khoái cảm vô cùng gợi tình. 

Dương vật giả dày đặc vẫn còn phủ đầy dấu vết dục vọng sáng bóng và nhớp nháp, nước mật ong của hai người phụ nữ hòa vào nhau. Nó cực kỳ dâm đãng, mỹ nhân xấu hổ đến mức muốn quay đầu đi;

Ai có thể ngờ rằng Diêu Lương'er lại cúi đầu xuống, đưa con cặc giả lên môi mỹ nhân đến cực điểm, ác độc nói: "Thật là một con điếm không thỏa mãn ham muốn của mình... Đưa cho tôi... và tất cả đều là tinh dịch của anh?"

"Không! Thật đáng xấu hổ... Ngoại trừ ta, ta không có ngươi." Mỹ phụ không hề nghĩ tới, mặt đỏ bừng, nhắm mắt, mím môi, từ chối. 

Bản chất kiêu ngạo, Liang'er đã nỗ lực rất nhiều để khiến cô trở thành người nhận. Dù lấy chồng đã mười năm nhưng tôi chưa bao giờ ngậm miệng vì người chồng đang van xin tôi hết mình. 

Diêu Lương'er không ấn quá mạnh, cây đàn to lớn vỗ nhẹ vào đôi má thanh tú dường như bị nổ tung của người phụ nữ xinh đẹp. Một lúc sau, nàng bắt đầu áp quy đầu to vào môi mỹ nhân, muốn đẩy vào miệng mỹ nhân, nhưng mỹ nhân lắc đầu giãy dụa liều mạng, nghiến răng nghiến lợi, không chịu để cho quy đầu to của Dao Lương Nhi bất chấp lời nói;

Đôi mắt sáng của cô nửa mở nửa nhắm, nhìn vào chiếc dương vật giả trong suốt và gớm ghiếc. Vẻ mặt của người phụ nữ xinh đẹp là sự xấu hổ và tức giận. Cô xấu hổ đến mức lắc đầu liên tục, yêu cầu cô dùng môi phục vụ anh. Chỉ nghĩ đến thôi cũng đã thấy xấu hổ rồi chứ chưa nói đến việc hành động. 

Thấy mỹ nhân không hề động lòng, Diêu Lương Nhi đưa tay phải ra không ngừng nhéo nhéo bộ ngực to lớn kia. Anh ta cân nhắc rồi nở một nụ cười dâm đãng nói: "Con đĩ,... Anh không ép, nhưng từ giờ trở đi..., em không muốn anh dùng cái dương vật giả dày đặc này... để đụ lồn em..."

Mỹ nhân bị Diêu Lương Nhi làm cho bối rối đến mức thân thể sắp đạt đến cao trào cũng run lên vì ham muốn. Cô đánh giá cao dương vật giả của người đẹp nhỏ bé đã mang lại niềm hạnh phúc vô bờ bến cho cô.

Anh ta liền đồng ý: “Được, được… Anh muốn một dương vật thật to… Anh sẽ bú nó cho em ngay bây giờ… và lần đầu tiên cho em ngậm miệng. Từ giờ trở đi, em phải đụ con mèo của anh thật tốt…!”

Diêu Lương'er vui mừng khôn xiết, gật đầu nói: "Được rồi... tuyệt vời, từ nay về sau anh phải chăm sóc dương vật to lớn của tôi thật tốt,... haha!"

Không ngờ người phụ nữ vô cùng trưởng thành và xinh đẹp này vẫn chưa được xuất gia. Cô đã kiếm được rất nhiều tiền. Dương vật giả trượt dọc theo lỗ hồng của Liang'er và càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nó nằm sát bụng cô và dày hơn trước rất nhiều. 

Nhìn Chu Bân ngoài cửa, hắn thở dài. Đại ca cầm dương vật giả trong tay co giật càng lúc càng nhanh, quần dưới háng không ngừng phập phồng. Thân trinh cũng muốn đạt cực khoái, nhưng người mẹ xinh đẹp quyến rũ đến mức không nhận ra điều gì kỳ lạ ở Chu Bân, nhìn chằm chằm vào Diêu Lương'er mạnh mẽ và đầy quyền lực. 

Âm đạo của Diêu Lương'er cực kỳ đẹp - những cánh hoa đầy đặn và thanh tú nở ra như hoa mẫu đơn đang nở rộ, làn da hồng hào của cô tỏa sáng ánh pha lê, làn da mỏng manh xung quanh lấm tấm vài giọt mật ong pha lê, giống như sương sớm rải rác trên cánh hoa, toát ra một sự cám dỗ chết người. Âm vật của cô hơi sưng lên và dựng đứng như một viên ngọc. Nó rung nhẹ khi dương vật giả ra vào, và nó nhạy cảm đến nghẹt thở. 

Lúc này, chỉ có một nửa dương vật giả được đưa vào, nửa còn lại tiếp xúc với không khí, bao phủ bởi chất nhầy của cô, phát ra ánh sáng ướt át.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 phụ nữ trưởng thành thổi sáo

Người phụ nữ xinh đẹp bất lực đưa cho Diêu Lương'er một cái nhìn tán tỉnh, mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và ngậm lấy quy đầu giả khổng lồ của Diêu Lương'er trong một ngụm. Cô chỉ có thể dùng lưỡi liếm liếm, trong lòng thắc mắc: "Sao dày thế... dài thế... sao tiểu ác nhân này lại thích dùng con gà trống như vậy?" ". Cô ấy hoàn toàn quên mất mình cũng bị ám ảnh bởi đối tượng này.

Chiếc lưỡi màu hoa cà mượt mà nhẹ nhàng quét qua đôi mắt quy đầu của con ngựa giả, nhưng chỉ đưa vào một nửa vương miện của con rồng, nhưng hơi ấm và ẩm ướt từ đầu ngón tay khiến Diêu Lương'er thở dài ngây ngất;

Hơn nữa, nhìn dáng vẻ bụ bẫm, trưởng thành nhưng lại ngượng ngùng, nũng nịu, cảm giác sung sướng nhục dục khác xa với khoái cảm thể xác. Nó khiến Diêu Lương'er toàn thân run rẩy, phần dưới cơ thể cô không khỏi run lên, dương vật giả dưới háng cô càng trượt ra ngoài, càng sưng tấy và săn chắc hơn.

Diêu Lương'er cười khúc khích ghé sát vào tai mỹ nữ và nói: "Thưa cô,... thử cho vào một chút,... dùng miệng liếm,... dùng ngon lắm!" "

Nhiều người tò mò việc liếm dương vật giả có thực sự mang lại khoái cảm giữa nam và nữ hay không? Đúng! Đó là một niềm vui tâm lý!

Chu Bân ở ngoài cửa cũng mộng tưởng mỹ nhân liếm cặc của mình, tay co rút nhanh chậm lại, nhưng hắn không chú ý đến đôi môi xinh đẹp của mẹ, người phụ nữ xinh đẹp nhất Bắc Kinh, vặn vẹo, nhìn chằm chằm vào con cặc giả của Diêu Lương'er, nhẹ nhàng liếm lưỡi qua lại, giống như đang liếm dương vật lớn.

Hơi thở ấm áp xuyên vào tai cô, giọng nói ngọt ngào quyến rũ không khỏi ùa vào trong đầu cô. Cộng thêm hương thơm quyến rũ, mỹ nữ quên mất xấu hổ, thực sự làm theo chỉ dẫn, chậm rãi nuốt chửng toàn bộ quy đầu.

Nhưng đây là lần đầu tiên một mỹ nữ ôm Tiểu Lương Nhi (biệt danh của Lương Nhi dành cho "đồng chí"), kỹ năng ăn nói của cô cũng không thành thạo bằng những phụ nữ khác. Răng cô cọ vào cán gậy, Diêu Lương'er dường như có thể cảm nhận được cơn đau, cười toe toét và thở hổn hển. Tuy nhiên, nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang kìm nén đỏ bừng của mỹ nhân thành thục, trong lòng cô lại tràn ngập vui sướng.

"Cẩn thận, chậm thôi,...đừng chạm vào răng, hãy nhẹ nhàng,...vâng, thế thôi,...hãy dành thời gian cho lưỡi của bạn..."

Diêu Lương'er không còn cách nào khác ngoài dặn dò cẩn thận vào tai cô, dạy cô cách giữ rễ cây không bị trầy xước bằng răng, cách dùng lưỡi để cuộn đầu cây gậy và cách nuốt dương vật khổng lồ.

Sau một hồi hướng dẫn, người đẹp thực sự đã tiến bộ hơn một chút nhưng vẫn chưa điêu luyện và xuất thần như những phụ nữ khác. Nhưng Diêu Lương Nhi nhìn xuống thì thấy mái tóc đen của mỹ nhân xõa tung, thân hình ngọc ngà trần trụi, đôi má có lúc co lại, có lúc lại sưng lên.

Đặc biệt là vì dương vật giả dưới háng của Diêu Lương'er quá lớn khiến môi cô tê dại, nước bọt không thể kiềm chế mà tràn ra từ khóe miệng, khiến khuôn mặt của người phụ nữ trưởng thành đoan trang đó toát ra vẻ quyến rũ không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Trẻ Em Đi Tiểu

Hơn mười phút trôi qua, mỹ nữ thành thục đã có được chút sức lực. Diêu Lương'er cũng có kế hoạch tham gia chiến đấu tay đôi. Cô không biết sẽ mất bao lâu để trải nghiệm được cảm giác sung sướng khi thổi sáo. 

"Tốt thưa bà,...cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!,...thì hãy tận hưởng đi!"

Diêu Lương'er lấy lại con cặc giả từ trong miệng mỹ nhân, mỹ nhân mới thở phào nhẹ nhõm. Dù sao thì đồ của tiểu mỹ nhân này cũng quá dày, huống chi là tiểu Lương Nhi đáng xấu hổ đang thổi sáo. Chỉ riêng kích thước thôi đã khiến má cô tê dại. 

Diêu Lương'er vòng tay thật chặt quanh vòng eo thon gọn của mỹ nữ, ôm lấy hông cô, ôm lấy thân hình yếu đuối, trưởng thành và bụ bẫm của cô, dang rộng đôi chân trắng nõn, như đang ôm một đứa trẻ đi tiểu, âm hộ đầy đặn, da thịt giả dày, khỏe và dài, tình cờ đối mặt với vợ chồng Chu Bân ngoài cửa. 

Tôi nhìn thấy Diêu Lương'er đang điều chỉnh góc của siêu dương vật giả trên háng cô ấy, hít một hơi thật sâu và kêu lên: "Đây rồi... trận chiến cuối cùng của hạnh phúc...". 

"Phả..., phạch..., phạch..."

Con rồng thịt siêu giả lao vào lồn, giết chết hai cánh môi. Dòng nước dâm đãng tràn ngập trong lỗ cứ chảy vào ra như cây đóng cọc của rồng thịt khiến trục dương vật bóng loáng dầu. Một lúc sau, bên kia cái lồn xinh đẹp của Liang'er đã ướt đẫm.

Dương vật dày đặc hình móc câu đẩy lên trên với tốc độ cao như một động cơ. Giữa khe hở háng rách nát trên cặp mông lụa đen của mỹ nữ, cái lỗ đỏ tươi bị con cặc dày cộp đẩy ra vào. Nước suối không ngừng chảy ra từ môi âm hộ hồng hào và đầy đặn, giọt mật ong bắn tung tóe khắp ghế sofa. Nơi mà vùng kín của hai người được kết nối chặt chẽ là một mớ hỗn độn. 

"Ouch!...Hmm!...Đẩy mạnh hơn...và đẩy mạnh hơn nữa...A!..., Mẫn Mẫn đẹp quá...Ồ!...Hmm...Tôi sướng chết đi được!" Người đẹp rên rỉ lớn tiếng, liều mạng lắc chiếc bao cao su để chơi đùa với cặp mông béo trong chiếc tất đen. 

"Guji... Guji..."

"Pah! Pah! Pah! Pah!" đã được nghe thấy ở khắp mọi nơi. 

Diêu Lương'er biết rằng vẻ đẹp dâm đãng và quyến rũ này sắp được anh đạt cực khoái, nên anh dùng cả hai tay nắm lấy chiếc tất đen cao và đầy đặn của cô, thọc sâu ngón tay vào cặp mông gợi cảm và mềm mại, đẩy mạnh hơn. 

"A!...Tôi cảm thấy thật tuyệt khi được anh đụ...Ồ!...Ồ!...Tôi sắp chết...Tôi sắp..., tôi sắp chết!...A...ah! Ahhh!!!"

Thân thể thanh tú của mỹ nhân run rẩy kịch liệt, nàng dùng hết sức lắc lư, trêu chọc cặp mông đầy đặn của mình. Cơ thể thanh tú của cô co giật dữ dội, một dòng tinh dịch âm đạo đặc sệt phun ra từ khớp nối giữa hai người. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phồng lên dữ dội, và cơ thể cô ấy tạo thành một vòng cung hướng lên trên. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng run rẩy, tinh dịch âm đạo dính dính tiếp tục chảy ra từ vùng kín dưới cơ thể cô, và những tiếng nức nở the thé phát ra từ cổ họng cô.

Cô vẫn chưa thoát khỏi đỉnh điểm khoái cảm, Diêu Lương'er vẫn đang di chuyển không ngừng nghỉ, khuôn mặt đỏ bừng và thở hổn hển. Hết sức, anh siết chặt cặp mông đen to lớn của cô, lần nào cũng rút toàn bộ dương vật ra, sau đó đưa toàn bộ dương vật vào, đụ vào âm đạo ẩm ướt và trơn trượt. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Tôi lại đến đây... Tôi đang rỉ nước..."

Với âm thanh "Puff! Puff!", làn sóng này nối tiếp làn sóng khác;

Mỹ nhân đôi mắt đẹp mơ hồ, tóc rối bời, đầu hất ngược ra sau, mái tóc xinh đẹp tung bay, thân hình mảnh khảnh không khỏi rung lên, lại đạt đến đỉnh điểm, tinh khí trong âm đạo điên cuồng trào ra, rỉ ra như một phát đạn, chui ra từ nơi hai người gặp nhau, chảy xuống háng. 

Cuộc vùng vẫy tuyệt vọng cuối cùng của mỹ nữ khiến eo và mắt Diêu Lương'er râm ran. Cuối cùng, anh không khỏi cảm thấy một làn sóng khoái cảm lan tràn khắp cơ thể. Anh đẩy mạnh vài lần, dùng hai tay ôm chặt cặp mông tròn trịa và mềm mại của người đẹp. Phần thân dưới của họ được kết nối chặt chẽ. 

Trán mỹ nhân nổ tung, âm đạo sưng tấy khiến cô mất tự chủ. Bụng dưới của cô đột nhiên căng cứng, cô co giật. Cô nói với giọng run run: "Không... không!... Tôi muốn đi tiểu... Tôi phải tiểu chặt, tôi... không làm được!"

Sau khi hét lên câu này, tiếng thở hổn hển ban đầu đột nhiên dừng lại, nhưng hơi thở ngày càng nặng nề. Ngoài hơi thở dày đặc trong căn phòng rộng lớn còn có một âm thanh nhẹ nhàng, cầu vồng nước trong vắt thoát ra từ âm đạo, vẽ một vòng cung dài, rơi xuống đất và trộn lẫn với nước tiểu, trong không khí trộn lẫn mùi thơm ngọt ngào và mùi gỗ đàn hương. 

"A!..., Minmin!!..., anh xuất tinh cho em!!"

Diêu Lương'er rùng mình một lúc, ôm chặt cặp mông béo ngậy của mình và đẩy hoàn toàn dương vật to lớn vào âm đạo của mỹ nữ. Anh ta đẩy nó thật mạnh và dữ dội hơn mười lần. Thân thể mảnh dẻ của mỹ nhân run lên dữ dội, không ngừng hét lên. Cô ước gì có thể nhét mặt kia vào trong mình.

Đột nhiên, cơ thể của Diêu Lương'er rung chuyển dữ dội, toàn thân cong lên như bị điện giật. Trên làn da màu đồng của cô xuất hiện một lớp mồ hôi mịn, sáng ngời như ánh sao. Đôi vai rộng của cô ấy nhấp nhô dữ dội, đỉnh núi cao trên ngực vẽ nên một vòng cung quyến rũ, run rẩy lên xuống theo nhịp thở gấp gáp. Âm đạo của cô càng trở nên quyến rũ hơn dưới tác động của cực khoái. Những cánh hoa co lại dữ dội, hút chặt lấy dương vật giả, mật ong chảy ra như suối, trượt xuống gốc bắp đùi rắn chắc của cô, làm ướt chiếc ghế sofa bên dưới, để lại dấu vết ẩm ướt. 

Chu Bân ngoài cửa cũng đạt tới cao trào. Dương vật của anh ấy to như dương vật giả, tinh hoàn đen to, hai bìu khổng lồ có mạch máu phồng lên và anh ấy xuất tinh nhiều lần. Anh ấy xuất tinh trong một phút và tay anh ấy đầy tinh dịch. 

Không ai để ý rằng người mẹ xinh đẹp của Chu Bân cũng trải qua lần "lên đỉnh" đầu tiên khi nhìn cung điện khiêu dâm của người khác kể từ khi ly hôn. Đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô ấy vặn vẹo, nước từ âm hộ của cô ấy làm ướt quần lót đáy quần của cô ấy, và một mùi nước tục tĩu lan ra;

Người mẹ xinh đẹp nhìn đoạn cao trào với ánh mắt khao khát. Hai người vẫn bất động, nhưng đôi môi ngọc lại tạo thành hình miệng: "Thú vị thật... Phụ nữ có thể hạnh phúc như vậy!... Nhất định phải viên mãn như vậy!...". 

Bằng cách này, bốn người tận hưởng cực khoái theo những cách khác nhau mà không can thiệp lẫn nhau, và tất cả họ đều trải qua dư vị của niềm hạnh phúc cực khoái. 

"Đẹp quá!,...xấu hổ quá!,...Tôi xấu hổ quá, tất cả là tại anh, đồ xấu!!" Đôi chân của mỹ nhân hơi co giật, trên khuôn mặt ngọc của nàng có vài hạt thủy tinh lỏng chảy xuống. 

Nước tiểu của cô thậm chí còn không có mùi nồng nặc. Nó có mùi nhẹ nhàng, chỉ thoang thoảng một chút xạ hương. Thay vì mùi nước tiểu, nó giống mùi môi âm hộ dính đầy mỡ mềm hơn. Sau khi rời khỏi cơ thể vẫn còn ấm áp, thoang thoảng mùi ngọc trai.

Sau khi không tự chủ được, vẻ kiêu ngạo của mỹ nhân đã bộc lộ một chút. Cô chỉ bất lực dựa vào tiểu mỹ nhân, thở hổn hển, phẫn nộ nói: "Chà!... Bây giờ tôi đã mất hết mặt mũi,... cô... cô hài lòng chưa?"

Trước kia nghe được giọng điệu ai oán như vậy, Diêu Lương Nhi nhất định sẽ nhẹ nhàng thuyết phục, nhưng hôm nay nàng đau lòng nói: “Trừ khi dì đồng ý làm nô lệ tình dục của ta,... dì ấy sẽ không bao giờ hài lòng!”

Mỹ nhân rưng rưng nước mắt, quay người trừng mắt nhìn Diêu Lương Nhi, cắn chặt đôi môi ướt át nói: "Tiểu hỗn đản... Ngươi thật sự là kẻ thù của ta... Về sau có tiếp tục để ta tận hưởng niềm vui tuyệt vời này không?"

"Tất nhiên rồi...nô lệ tình dục bé nhỏ của tôi!"

Diêu Lương'er nói xong, họ hôn cô thật chặt và thở hổn hển, nhớ lại niềm vui sướng khi đạt cực khoái. Tay phải Chu Bân lúc này đã đầy tinh dịch, hắn nhịn không được. Hắn sợ Diêu Lương Nhi tiếp tục làm như vậy, đành phải cố ý ho nhẹ một tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Diêu Lương Nhi trêu chọc mẹ nàng

Diêu Lương'er và mỹ nhân lập tức nghe thấy âm thanh, nhìn về phía cửa và phát hiện có hai người đang đứng đây làm khán giả cho buổi biểu diễn khiêu dâm của họ. Họ lập tức hét lên, vội vàng thu dọn quần áo rồi xấu hổ chạy vào phòng. 

“Kkeke!…”

Mẹ mỉm cười ngọt ngào, đôi mắt đầy xuân, khuôn mặt ửng hồng. Để che đậy tâm trạng vui vẻ vừa rồi, cô nói với Chu Bân: "Bạn gái nhỏ Liang'er... có vẻ như em không thể là người vợ tốt của anh."

Khi Chu Bân đối mặt với mẹ mình, anh không khỏi lộ ra sự tiếc nuối, nói: "Bà ấy và tôi là anh em 'tốt' và là bạn tốt của 'Ji'... mối quan hệ của chúng tôi rất trong sáng... bà ấy thích phụ nữ, còn tôi là đàn ông."

Người mẹ nhìn thấu sự việc mà không nói với con và muốn an ủi con trai nhưng bà cảm thấy đây là vấn đề của những người trẻ và họ nên tự giải quyết. Liếc qua khóe mắt, ông nhận thấy vùng có vết ướt trên háng con trai mình, điều này còn đáng kinh ngạc hơn việc quan sát một người phụ nữ quan hệ tình dục. 

Chu Bân cùng mẹ vào nhà, tìm một chỗ tương đối sạch sẽ ngồi xuống, bày quà lên bàn. Chu Bân đã tùy tiện bôi tinh dịch lên hộp đựng quà, mong các "anh em" tốt bụng không để ý! Điều quan trọng là vết ướt trên quần không cần phải che đi. Không sao đâu miễn là mẹ tôi không nói gì cụ thể về chuyện đó. 

Không lâu sau, cửa phòng ngủ mở ra. Dư âm của cơn cực khoái còn chưa hoàn toàn phai nhạt, Diêu Lương Nhi bước ra khỏi phòng. 

Cô thản nhiên mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng thùng thình và nhét gấu áo vào chiếc quần short rộng thùng thình đi biển. Ống quần buông xõa trên đầu gối, để lộ bắp chân thon gọn và săn chắc của cô. 

Quần áo bình thường, thậm chí có chút lười biếng, tùy tiện, giống như vừa mới ngẫu nhiên từ trong tủ lấy ra. Tuy nhiên, ngay cả bộ trang phục kín đáo như vậy cũng không thể che giấu được vẻ ngoài quyến rũ và khí chất lộng lẫy của cô. 

Gò má của Diêu Lương'er vẫn giữ được nét ửng hồng nhẹ sau khi lên đỉnh, làn da màu đồng của cô dưới ánh sáng tỏa ra ánh sáng khỏe mạnh, giống như mật ong được mặt trời hôn, toát lên vẻ đẹp hoang dã tự nhiên. 

Đôi mày mảnh khảnh của cô hơi nhướng lên, trong mắt có chút xấu hổ, nhưng cô cũng có vẻ phù phiếm thường ngày, giống như một tên côn đồ nhỏ bị tiết lộ bí mật. Cô bất cẩn gãi gãi sau đầu, mái tóc ngắn hơi rối bù, vài sợi tóc ngẫu nhiên xõa ra trước trán, điều này càng làm tăng thêm vẻ đẹp trai phóng túng của cô. 

Khuôn mặt của cô ấy thanh tú đến mức tưởng chừng như được Chúa chạm khắc cẩn thận. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy ba chiều và sâu sắc, chiếc mũi cao phác thảo đường nét anh hùng, đôi môi đầy đặn và gợi cảm, và cô ấy hơi mím môi để lộ một chút ngượng ngùng không tự nhiên. 

Đôi mắt sáng đó lẽ ra phải tràn đầy tự tin, nhưng lúc này lại tránh nhìn thẳng về phía trước, như muốn che giấu sự say mê vừa rồi. 

Cổ áo sơ mi mở ra, để lộ chiếc cổ và xương đòn thon thả của cô, mơ hồ nhìn thấy những đường cong săn chắc bên dưới. Ngay cả bộ quần áo rộng thùng thình cũng không thể che giấu được vóc dáng cao ráo và tỷ lệ hoàn hảo của cô. 

Chiếc quần đi biển buông lỏng lẻo trên xương hông, đung đưa nhẹ theo bước đi vô tư của cô. Ống quần tung bay khi cô bước đi, để lộ bắp chân săn chắc với những đường nét uyển chuyển và mạnh mẽ. 

Vẻ sang trọng giản dị đó cùng với vẻ ngoài xinh đẹp của cô ấy giống như một cuộn giấy biết đi và không ai có thể rời mắt khỏi cô ấy. Ngay cả bộ trang phục bình thường này dường như cũng mang lại sức sống cho cơ thể cô, mang đến cho cô sự tự do, thoải mái của một cô gái hoang đàng trên đường phố và vẻ đẹp tự nhiên tuyệt đẹp. 

Diêu Lương'er cười ngượng nghịu, giọng nói trầm và khàn khàn: "Ừm, đừng nhìn chằm chằm vào tôi, vừa rồi... tôi chỉ đùa giỡn thôi." Cô cố gắng che đậy sự xấu hổ của mình bằng khí chất tàn nhẫn thường ngày, nhưng cô không thể che giấu một chút xấu hổ trên khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Cô cầm cốc nước trên bàn uống một ngụm. Nước chảy xuống cằm và nhỏ xuống áo cô. Lớp vải ướt nhẹp dính vào da, làm nổi bật vẻ quyến rũ khó cưỡng của cô. 

Dù cô ấy ăn mặc giản dị đến đâu, dù cô ấy có giả vờ không quan tâm đến đâu, vẻ đẹp và khí chất của Diêu Lương'er vẫn rực rỡ như mặt trời, chúng bình thường như một chiếc áo sơ mi và quần đi biển, và chúng đã trở thành một khung cảnh độc đáo trên cơ thể cô ấy. 

Chu Bân không quá chú ý đến vẻ đẹp của thời đại thịnh vượng mà ông đã quen từ lâu, dù đó là một điều rất khó khăn! 

Phía sau cô là người phụ nữ xinh đẹp vừa làm tình say đắm với cô. 

Chu Bân nhìn kỹ hơn thì thấy người phụ nữ xinh đẹp này đang mặc một bộ vest màu xám trang nhã và trang nhã, ôm chặt lấy thân hình xinh đẹp duyên dáng của cô. Cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, khuôn mặt đỏ bừng vì phấn khích sau khi quan hệ. Bên trong bộ vest nhỏ màu xám, chiếc áo sơ mi trắng bó sát cũng không thể che giấu được bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô. Vòng eo thon thả của cô đầy đặn, nhưng gấu váy lại rất ngắn, chỉ che kín được cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô;

Cặp đùi thon trắng như tuyết lộ ra. Đôi tất đen vừa rồi đã biến mất. Đôi chân to trắng nõn nhìn chằm chằm vào đôi giày cao gót màu bạc. Họ thon thả và thẳng tắp, với làn da trắng mịn và đầy đặn, để lộ vẻ đầy đặn của một vẻ đẹp trưởng thành. 

Người đẹp này là một người phụ nữ xinh đẹp xuất sắc bất kể ngoại hình và dáng người, đặc biệt là vẻ mềm mại và quyến rũ giữa hai lông mày. Cô có nét duyên dáng dịu dàng và đoan trang của một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành nhưng cũng toát lên thần thái xuân kiều. 

Chu Bân và mẹ lặng lẽ đứng sang một bên. Diêu Lương'er cúi đầu kéo mỹ nhân ra cửa, mở cửa tiễn cô ra ngoài. Anh nghe thấy cô nghiêng người hôn lên mặt Diêu Lương Nhi, khuôn mặt quyến rũ nhẹ nhàng nói "Ừ!... Giữ liên lạc". 

Sau đó mỹ nhân miễn cưỡng quay người, đôi chân xinh đẹp bước đi. Cặp mông căng tròn trong váy xoắn thật thích thú;

Chu Bân nuốt nước miếng, thầm nghĩ mỹ nữ này thật gợi cảm. Khi nào cô ấy có thể nói chuyện và làm quen với Diêu Lương'er, cho dù không tranh giành tình yêu của mình, cô ấy vẫn có thể được chú ý. Đây chính là niềm tin mà mẹ cô đã vô tình trao cho Chu Bân sau khi cô trở về. 

Lúc này, Diêu Lương Nhi vẻ mặt khó xử đóng cửa lại, quay người đi. Anh nhìn rõ Chu Bân và mẹ anh đang đứng xinh đẹp bên cạnh. Anh ngơ ngác nhìn bộ váy vô cùng gợi cảm của mẹ cô. Trong giây lát, cô chết lặng nhìn mẹ như mất hồn. 

"Thằng nhãi này... ta ra ngoài bao lâu rồi mà ngươi lại dẫn theo một người phụ nữ về làm tình?...Ngươi...và em gái ngươi đang tìm ngươi..." Chu Bân nhiệt tình vòng tay qua vai các "anh em" của mình, cố gắng làm dịu bầu không khí một cách nhiệt tình. 

Diêu Lương'er dường như không nghe thấy những gì Chu Bân nói. Cô nhìn thẳng vào người mẹ quyến rũ của mình. Cô đưa tay về phía mẹ của Chu Bân đối diện với Chu Bân và nói: "Thì ra dì Cố đã về Trung Quốc rồi... Thực xin lỗi. Vừa rồi con đã làm mẹ cười... Con cũng không để ý... Con tưởng Tiểu Bân đi ra ngoài một lúc sẽ không quay lại. Thật là bất lịch sự... Con xin lỗi!"

Diêu Lương'er nở một nụ cười nồng nhiệt, khuôn mặt đầy nắng và anh hùng của cô ấy thực sự rất dễ thương. Mẹ cô mỉm cười đưa bàn tay trắng nõn mềm mại ra bắt tay cô. Lúc này, cô vẫn đang đi đôi giày cao gót cao 10 cm, chiều cao gần như ngang bằng với Diêu Lương'er cao lớn. 

Ngay khi tay Diêu Lương'er nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ cô, mùi nước hoa tao nhã và da thịt của một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp xộc vào mặt cô. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt to quyến rũ của mẹ, miễn cưỡng buông bàn tay ngọc của mẹ ra;

Sau đó anh ta vội vàng sắp xếp cho Chu Bân và hai người ngồi xuống ghế sô pha, rồi đi đến tủ lạnh lấy ít đồ uống để nịnh nọt. 

Chu Bân nhận thấy trên mặt mẹ mình có chút biểu cảm kỳ lạ, nhưng nó lập tức biến mất. Anh không khỏi thở dài trước sự quyến rũ của “anh em” không nơi nào có được. Thà che đi những vết ướt để tránh bị “anh em” chê cười. Thế là đành phải nói: "Con đi vệ sinh trước, mẹ, Lương nhi... hai người nói chuyện trước."

Sau khi Chu Bân rời đi, anh nhìn thấy mẹ anh đang vuốt ve gấu váy ngắn để che đi "quần ướt" bên trong, ngồi tao nhã trên ghế sofa với khuôn mặt duyên dáng cùng cặp mông ngọc to đầy đặn. 

"Tiểu Lương Nhi, cảm ơn ngươi đã chiếu cố Tiểu Bân... Bình thường ngươi ở đây một mình sao?"

Mẹ uống rượu rồi mỉm cười nói, không đề cập đến sự việc xấu hổ vừa rồi là Diêu Lương'er bị bắt quả tang lén lút quan hệ tình dục, mẹ bắt chéo chân phải đầy đặn gợi cảm qua chân trái, tạo thành tư thế ngồi duyên dáng;

Vì váy quá ngắn nên gấu váy ngắn càng co lại sau khi ngồi xuống, để lộ toàn bộ đôi chân thon dài trắng như tuyết. Đôi tất siêu mỏng được thịt chân đầy đặn kéo căng, lớp da bên trong trắng nõn không tì vết. Những đường nét từ đùi đến bắp chân mịn màng và cân đối như lụa satin. Những chiếc tất kiểu mông kéo dài tới tận gốc bắp đùi đầy đặn và đầy đặn. Tư thế chồng chéo rất trang nghiêm, nhưng tư thế chồng chéo thanh lịch của đôi chân lụa đẹp khiến người ta cảm thấy rất gợi cảm. 

Chu Bân vừa rời đi, Diêu Lương Nhi lập tức ngồi đối diện với mẹ mình. Đôi mắt rực lửa của anh nhìn chăm chú vào giữa hai đùi chồng lên nhau của mẹ, anh cảm thấy hơi lo lắng không biết mẹ mình có bị lộ trong tư thế ngồi này hay không. 

"Ừm!... Cũng không khó, là muội muội nên làm. Thỉnh thoảng ta chỉ đến đây sống, bình thường ở nhà với bố mẹ!... Cố cô, dì vừa mới về Trung Quốc à?"

"Chà! ...Tôi vẫn phải cảm ơn bạn rất nhiều. Hôm nay tôi mới về. Xiaobin đã sống với bạn rất lâu rồi. ...Cảm ơn bạn rất nhiều vì đã quan tâm đến tôi!"

Mẹ nói với một nụ cười. Cô ấy có lẽ biết rằng cô gái nhỏ trước mặt đang nhìn chằm chằm vào váy và háng của cô ấy với vẻ thô lỗ, nhưng cô ấy chỉ bắt chéo đôi chân xinh đẹp của mình một cách tao nhã và không hề tỏ ra khó chịu. Suy cho cùng, nhan sắc của cô vẫn rất có lợi thế so với mỹ nhân chưa trưởng thành trước mặt. 

Cùng lúc đó, tôi nhận thấy mùi xạ hương trên người Diêu Lương'er đột nhiên trở nên nồng nàn hơn, khắp nơi trong không khí đều có mùi xạ hương như vậy. 

Mùi xạ hương đậm đà này dường như rất hấp dẫn phụ nữ, nhưng mẹ tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân tê dại, lỗ chân lông nhanh chóng giãn nở, một số vùng sinh dục đồng thời phản ứng: ngực và núm vú căng tức và sưng tấy đến cực hạn, cơ thể nóng bừng, âm đạo hơi co thắt, lỗ nhỏ xinh đẹp rung chuyển...

Diêu Lương'er cười và nói: "Không sao đâu!... Không sao đâu, không có gì... Anh Xiao Bintie và tôi, có chuyện gì vậy... Tôi đã nói với anh ấy rằng chúng tôi có thể ở lại bao lâu tùy thích, và cô ấy có thể chơi game với tôi ở đây!"

Diêu Lương'er nhìn mẹ từ trên xuống dưới bằng đôi mắt dâm đãng, chiếc cổ trắng như ngọc, khe ngực sâu, bộ ngực đầy đặn và đầy đặn, chiếc váy bó sát ôm chặt vào cặp mông đầy đặn, đôi chân dài tròn hồng bao bọc trong chiếc tất trong suốt màu da thịt, tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Trong khi Chu Bân đang thay đồ lót và rửa tay, anh nghe thấy Diêu Lương'er và người mẹ xinh đẹp của cô ở bên ngoài đang trò chuyện sôi nổi. Anh chàng này có vẻ mặt dâm đãng;

Tôi thở dài trong lòng và tự nghĩ: "Các bạn đúng là một tay sát gái trưởng thành...nếu không thích đàn ông!...Ồ,...mẹ tôi thực sự muốn mai mối chúng ta!"

Nghe tiếng nước chảy trong bồn cầu, Diêu Lương'er mỉm cười trò chuyện với mẹ khắp thế giới. Cuộc trò chuyện rất hài hòa, nhưng chẳng bao lâu, Diêu Lương'er chuyển chủ đề sang kinh doanh và một số chủ đề nước ngoài. 

Chẳng bao lâu, Diêu Lương'er, một kẻ biến thái, thường xuyên thay đổi chủ đề, nhưng cô luôn cố gắng tìm hiểu cuộc sống tình cảm của mẹ mình. 

Sau khi biết mẹ tôi hiện đang độc thân và chưa có ý định tái hôn trong thời gian này;

Ánh mắt của Diêu Lương'er đột nhiên trở nên cực kỳ rực lửa, trong cuộc trò chuyện sau đó, anh ta hoàn toàn không để ý đến Chu Bân đã vào nhà vệ sinh đã lâu. 

Như Chu Bân không tồn tại, Huantou và mẹ anh vẫn tiếp tục trò chuyện, mẹ cô thỉnh thoảng lại thấy thích thú với những lời nói hài hước của cô. Đôi mắt đẹp nhìn cô đầy thích thú. Chu Bân thực sự rất vui mừng. Những “anh em” mà anh yêu quý có thể hòa hợp tốt với người mẹ mà anh quan tâm nhất. 

"Được rồi... Tiểu Lương Nhi! Hôm nay cũng muộn rồi. Những lễ vật dì mang đến cho con... xin con nhớ nhận nhé."

Sau khi mẹ tôi kiểm tra thời gian trên điện thoại, bà mỉm cười cắt ngang cuộc trò chuyện. Đáy quần của cô bị kích động, quần lót ướt sũng tỏa ra mùi giao hợp của phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Diêu Lương Nhi đề nghị

"Dì Cố, dì thật lễ phép,... Tiểu Bân và con là bạn tốt,... sao con có thể xấu hổ nhận quà của dì được? Nếu dì phải cảm ơn dì,...con có một đề nghị."

Nhìn thấy mỹ nữ rời đi, Diêu Lương Nhi thực sự không muốn tiếp nhận. 

Mẹ cô nghe xong lời nói của Diêu Lương Nhi, có vẻ rất hứng thú. Nàng dùng đôi mắt đẹp nhìn nàng chằm chằm, nói: "Tiểu Lương Nhi!... Ngươi có ý kiến ​​gì cứ nói với dì. Dù sao ngươi đã nhận đứa con trai bảo bối của ta nhiều ngày như vậy. Dì, ta phải bày tỏ lòng biết ơn."

Sau khi lang thang lên xuống bộ ngực đầy đặn và đôi chân đi tất của mẹ một lúc, Liang'er nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp của mình và nói to và tự tin: "Chà!..., lời cảm ơn mà con muốn rất đơn giản... Con muốn dì Gu cho con một cơ hội... cho phép con theo đuổi mẹ và trở thành người yêu duy nhất mãi mãi của mẹ."

Diêu Lương'er nói một cách đơn giản, Chu Bân đang ở trong nhà vệ sinh sửng sốt, cảm thấy "Cái gì?... Cô ấy thực sự dám theo đuổi người mẹ xinh đẹp của tôi?".

Dương vật dày 25cm dưới háng Chu Bân lập tức cương cứng. Vừa rồi anh không hiểu sao lại đưa mẹ mình vào cảnh tục tĩu của Liang'er, nhưng anh lại vô cùng tức giận với bất cứ ai muốn bắt mẹ anh đi; thậm chí là người đã phải lòng Diêu Lương'er.

Nhưng dương vật của tôi đã cương cứng và tôi rất xấu hổ. Tôi không thể đi ra ngoài, tôi lo lắng và tức giận. Tôi chỉ hy vọng mẹ tôi sẽ điều chỉnh xu hướng tính dục của Diêu Lương'er, rồi đấu tranh hết mình vì anh ấy.

Nhưng mẹ cô có vẻ không quá ngạc nhiên. Cô khẽ mỉm cười ở khóe miệng, phác ra một nụ cười quyến rũ, liếc nhìn khuôn mặt săn chắc của Diêu Lương'er, thanh tú đến mức như thể được Chúa cẩn thận chạm khắc. Các đường nét trên khuôn mặt của cô ấy có chiều sâu và ba chiều, chiếc mũi cao phác thảo đường nét anh hùng, đôi môi đầy đặn và gợi cảm, để lộ ra một chút ngượng ngùng không tự nhiên khi cô ấy hơi mím môi. Đôi mắt sáng ngời đó tràn đầy tự tin, cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lương Nhi,... em còn trẻ, chúng ta cách nhau hơn 20 tuổi... phụ nữ yêu nhau nhưng không được đa số xã hội thừa nhận, và dì cũng là một người phụ nữ bình thường. Em không nghĩ những gì em đang nói giống như một điều viển vông sao?"

Diêu Lương'er dường như không quan tâm, khuôn mặt tuấn tú không để ý đến tất cả, cười sang chảnh nói: "Dì Gu,... dì là một phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần, địa vị siêu việt... Ta cũng xuất thân từ một gia tộc danh giá, từ lâu đã có thể bỏ qua những lời đồn thổi từ bên ngoài. Chúng ta quả thực là một cặp trời sinh... Mong ngươi cho ta cơ hội này!"

Chu Bân ngơ ngác nghe, nghĩ đến việc chờ đợi mẹ mình, người có nhiều kinh nghiệm hơn mình. Hắn hấp tấp ngắt lời cũng không có tác dụng, chỉ có thể chờ xem chuyện gì xảy ra, tiếp tục ở trong phòng tắm. 

Có vô số quý cô trưởng thành đã bị Diêu Lương'er dụ dỗ và hủy hoại. Diêu Lương'er đương nhiên rất có kinh nghiệm chinh phục phụ nữ trưởng thành, hiện tại cô ấy rõ ràng đã coi mẹ mình là mục tiêu tiếp theo. 

Mẹ mỉm cười duyên dáng nói: “Những lời dì nói quả thực là đúng…nhưng dì phải biết, dì ơi, con không phải là một người phụ nữ tầm thường…chưa kể dì là một đứa trẻ chưa trưởng thành…và Tiểu Tân đối xử với dì…cho dù chúng ta có phù hợp và dù gia cảnh có tốt đến đâu…cũng có thể chúng ta sẽ chỉ lãng phí thời gian cho dì…”

"Ha...he, Tiểu Bân là anh trai tốt của tôi, tôi tin anh ấy sẽ không ủng hộ tôi..."

Khi Yao Liang'er nghe thấy điều này, cô không nhận thấy ý nghĩa sâu sắc của việc Chu Bân được nhắc đến. Cô chỉ nghĩ Chu Bân sẽ không đồng ý, nhưng bị từ chối lại không hề cảm thấy buồn một chút nào. Thay vào đó, cô cảm thấy hạnh phúc thầm kín; cô ấy tràn đầy phấn khích.

"Cái gì?... Có thể không? Tức là có cơ hội sao?... Hừ, ta, Diêu Lương Nhi, nhất định phải biến ngươi thành nữ nhân của ta."

Diêu Lương'er mỉm cười nói: "Ừ!...Tiểu Tân là anh trai tốt của tôi. Tất nhiên tôi biết điều đó. Chính vì tôi biết tính cách của Tiểu Tân nên tôi quyết định thử. ...Tôi là "chị" của anh ấy và bạn là mẹ của anh ấy. Họ là những người thân thiết nhất và họ là một cặp hoàn hảo. ...Và tôi cũng không tệ hơn những người đàn ông hôi hám. ...Dì Gu cũng nhìn thấy những gì tôi vừa nhận ra. Dì Gu không muốn thử một lần sao?"

Khi nói “thử đi”, cô như đang khoe khoang, đẩy những đường cong săn chắc của mình dù cố ý hay vô ý. Động tác của cô không hề khoa trương, nhưng lại có chút khiêu khích tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Mẹ kiểm tra

Mẹ cô liếc nhìn cử động của cô, sự giao hợp cực kỳ cuồng nhiệt hiện rõ trong tâm trí cô. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác ham muốn, cô mỉm cười quyến rũ, bộ ngực cao đầy đặn trong váy đung đưa theo từng đợt: "Cười khúc khích,...vì em đã cố chấp như vậy,...tôi có thể cho em một cơ hội, nhưng dù sao em cũng là em gái tốt duy nhất của Tiểu Bân,...đừng lo lắng!...tôi sẽ coi đó như một trò đùa thôi!"

Mẹ cười ngọt ngào nói, nhìn Diêu Lương'er với đôi mắt to ngấn nước, giữa lông mày thoáng có một tia quyến rũ phóng túng, dường như có một chút trêu chọc, trêu chọc. 

Mẹ quay đầu sang một bên một cách quyến rũ, vẻ ngoài quyến rũ của mẹ ngay lập tức khơi dậy ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn của Diêu Lương'er. 

Diêu Lương'er anh hùng và xuất chúng nói tiếp: "Dì... Tôi biết Xiaobin rõ hơn dì... mặc dù dì là mẹ của Xiaobin... nhưng anh ấy cũng hy vọng dì có thể có được người có thể mang lại cho cô ấy hạnh phúc tình dục!"

Người mẹ xinh đẹp cũng ngạc nhiên và duyên dáng thì thầm; "Tiểu Bân...! Anh ấy thật sự nghĩ như vậy sao?... Mẹ thật hạnh phúc...! Cuối cùng anh ấy cũng trưởng thành rồi!..."

“Cái gì?…Tất nhiên là tôi muốn mẹ tôi được hạnh phúc…nhưng tôi không thể giao trách nhiệm này cho “con dâu” của mình được…”

Chu Bân trong nhà vệ sinh lo lắng đến mức tình cảm của anh với bạn thân Diêu Lương Nhi đã trực tiếp được nâng lên thành vợ tương lai của anh! 

"Dao Lương Nhi,... Tiểu Bân, cảm tạ ngươi chiếu cố ta... Dì, ta sẽ cho ngươi một cơ hội... Về phần ngươi có thể vượt qua khảo hạch của ta hay không?... Đừng trách dì tàn nhẫn!" Mẹ Meiyan ngay lập tức lấy lại thần thái lạnh lùng và cao thượng trên cương vị CEO của 4 công ty lớn ở Bắc Kinh. 

"Cái gì? Hình như là vì tôi chưa bộc lộ tình cảm của mình... Không ngờ mẹ tôi lại thực sự đồng ý với bà?..." Chu Bân đau đớn vô cùng, cảm giác như đây không phải là một khảo nghiệm đối với hắn! 

Đây có thể là thử thách lớn nhất trong cuộc đời Chu Bân!

Tôi bị sốc và tức giận trong giây lát. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi cảm thấy bất lực. Tôi dùng tay nắm lấy dương vật đang cương cứng của mình và không ngừng co giật. Ta trong lòng tức giận nói: "Diêu Lương Nhi, Lương Nhi... Ta không nên coi ngươi như anh em, ta quá nuông chiều ngươi... Mẹ vẫn dõi theo ngươi lớn lên! Ta bình thường cho ngươi lấy nữ nhân, thật là... ngươi kỳ thật, ngươi...!"

Chu Bân tức giận đến mức nhất thời không nhớ nổi, chưa bao giờ dám thừa nhận. Nguyên nhân chính là do bản sắc và tinh thần trách nhiệm của anh. Anh là con trai duy nhất trong gia đình và là sinh viên nên anh ngại yêu quá sớm. Bây giờ, vì hai người tôi yêu nhất đã vượt qua và đến với nhau, điều đó thực sự rất buồn cười, vì vậy tôi càng phải nỗ lực hơn để thủ dâm, đầu tiên là dập tắt ham muốn đối với mẹ tôi và Liang'er, sau đó bước ra chiến đấu vì họ. Anh ấy cũng đầy oán hận trước sự kiên trì của chính mình. Anh không hề biết rằng đây chính là điều mẹ anh mong mỏi nhưng không thể có được. 

"Đạo Lương'er,... ngươi xinh đẹp anh hùng,... ngươi giàu có quyền lực, không cần phải làm như vậy?... Ngươi thật sự nghĩ đến sao?... Nếu không vượt qua,... ngươi sẽ không bao giờ có cơ hội xuất hiện trước mặt Chu Bân nữa!"

Sau khi nghe được lời mẹ nói, nỗi oán hận trong lòng Chu Bân không hề nguôi ngoai mà ngày càng tăng lên. Liang'er là vợ tương lai của tôi! Tại sao cô ấy không thể nhìn thấy chính mình sau khi thất bại trong bài kiểm tra? Vì vậy, tay bà tiếp tục bơm dương vật cực kỳ căng cứng, chỉ để nó nhanh chóng thoát ra ngoài, ngăn cản hành vi tùy tiện của con dâu Diêu Lương'er và những điều kiện tùy tiện của mẹ cô để tạo cơ hội. 

Lúc này, Diêu Lương Nhi vui vẻ đứng dậy, cảm thấy rất hưng phấn. Cô tự tin nói với người mẹ xinh đẹp và thành thục đang ngồi thẳng của mình: "Dì Gu, đừng lo lắng... Con không chỉ vượt qua bài kiểm tra của mẹ... mà con còn sẽ trở thành người yêu mới và người yêu duy nhất của mẹ!"

Lúc này tiếp xúc gần gũi như vậy, nội tiết tố và dư vị cực khoái mạnh mẽ tỏa ra từ Diêu Lương'er khiến hơi thở của mẹ cô dần trở nên nhanh hơn, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch và có một cảm giác khó tả. Cô chỉ cảm thấy thật thoải mái. Mùi nắng chói chang này khiến cô say sưa. 

Đột nhiên, người mẹ xinh đẹp cao quý không hề để ý đến hành vi kiêu ngạo của Diêu Lương'er. Thay vào đó, cô bắt chéo chân trong đôi tất đen, để lộ đôi giày cao gót mũi nhọn màu đỏ;

Thay vào đó, cô ấy nói một cách quyến rũ: "Đạo Lương'er..., dì, bài kiểm tra của tôi là... quỳ xuống cho tôi... trở thành nô lệ của tôi... trở thành cấp dưới của tôi!"

"Trời ơi!...Bài kiểm tra của mẹ..., sao có thể thành ra thế này được?..."

Đôi tay đang co giật tốc độ cao của Chu Bân đột nhiên dừng lại. Lúc này, người hiểu rõ nhất về Liang'er đều biết rằng Liang'er luôn ở vị trí nam giới và thống trị mọi giới tính. Nếu mẹ anh thành công trong việc đảo ngược tâm lý của Liang'er, anh có thể tránh cho mình rất nhiều rắc rối. 

Tôi nhìn thấy đôi bàn tay mảnh mai của Diêu Lương'er nâng người mẹ xinh đẹp của mình lên, rồi lập tức quỳ xuống và nói: "Dì Gu, sức mạnh, sự độc đoán, ham muốn quyền lực, tình dục, mọi thứ của dì đều khiến tôi vô cùng ngưỡng mộ... Trong mắt tôi, dì giống như Võ Tắc Thiên, nữ hoàng lên ngôi nhà Đường và nắm quyền kiểm soát mọi thứ... Tôi muốn thống trị! Đối với bà,... Tôi có thể chết... cho đến khi tôi bị mắc kẹt trong luân hồi mãi mãi!" 

Nói xong, Diêu Lương Nhi dùng hai tay nhấc một chân của mẫu thân xinh đẹp lên, nhẹ nhàng hôn lên đôi giày cao gót màu đỏ của nàng, sau đó từ từ đặt xuống, từ từ ngẩng đầu lên, đi qua vùng háng của mẫu thân xinh đẹp mà không bị cản trở. Cô thậm chí còn nhẹ nhàng hôn cô, tận hưởng hương vị thơm ngon khi đạt cực khoái của người mẹ xinh đẹp. 

Người mẹ xinh đẹp không tỏ ra tức giận trước hành vi của Diêu Lương'er. Thay vào đó, cô chờ đợi bước tiếp theo của Diêu Lương'er với đôi mắt quyến rũ. Diêu Lương'er sẽ vượt qua bài kiểm tra như thế nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Vượt qua bài kiểm tra

Vài giây sau, mỹ nhân trẻ trung và trưởng thành nhìn nhau, sau đó Diêu Lương Nhi nhìn chằm chằm vào người mẹ xinh đẹp của mình, mạnh mẽ và độc đoán nói: "Hôm nay... ta, Diêu Lương Nhi, tuyên bố rằng người phụ nữ đẹp nhất Bắc Kinh sẽ là người phụ nữ của Diêu Lương Nhi của ta! Dì Gu,... ta đã vượt qua bài kiểm tra của ngươi chưa?"

Vị vua này là tước hiệu mà Diêu Lương'er và Chu Bân rất thích sử dụng khi chơi game. Nó không chỉ có thể thể hiện sự thống trị của họ mà còn thỏa mãn tham vọng không thua kém đàn ông của họ. Chu Bân cũng để cô ra đi, dù sao trong thâm tâm anh cũng yêu những “anh em” này! 

Mẹ Chu Bân quyến rũ nhìn Diêu Lương Nhi. Cô gái nhỏ trước mặt không chỉ có dáng người, đường cong hoàn hảo mà còn có khí chất mạnh mẽ, thực sự khiến cô vô cùng sốc, thậm chí còn khiến cô quên mất việc đưa cô và con trai đến với nhau! 

Những đường cong cơ thể săn chắc, làn da săn chắc và sáng bóng, làn da màu đồng toát lên vẻ khỏe mạnh, đôi vai rộng và khỏe cùng đôi chân thon và khỏe cho thấy khí chất thể thao mạnh mẽ, tràn đầy sức mạnh và hơi thở đều đặn và đều đặn, giống như một con sư tử trên đồng cỏ. Khí thế nam tính, bá đạo, mạnh mẽ và nhẹ nhàng khiến mẹ sốc đến mức muốn chuyển động. 

Mẹ khôi phục trạng thái lạnh lùng, dùng sức nói: "Được rồi, rất tốt... Đây chính là cô bé mà ta từ nhỏ đã theo dõi và ngưỡng mộ!... Nó khác với những tên đàn ông đạo đức giả, đạo đức giả kia!"

"Dao Lương Nhi... bước đầu đã đáp ứng điều kiện của dì. Về phần trở thành người yêu của dì... vẫn còn rất sớm...!" Sau đó khóe miệng của mẹ cô nhếch lên và bà tiếp tục nói một cách mạnh mẽ. 

Chu Bân lúc đầu không biết, nhưng mãi về sau Chu Bân mới thật sự hiểu rõ mọi chuyện! Đương nhiên... Lúc đó Chu Bân cũng...

Trên thực tế, giống như mẹ tôi, một người phụ nữ mạnh mẽ và xinh đẹp, kiểm soát mọi thứ, bà thích chinh phục và kiểm soát đàn ông hơn, và không coi trọng cái gọi là tình yêu chút nào;

Hồi đó bố tôi đã cứu mạng mẹ tôi, nhưng mẹ tôi lại bị người đàn ông khác làm phiền đến chết nên do một số hoàn cảnh kết hợp hoặc viện cớ mà Chu Bân đã ra đời. 

Nhưng loại phụ nữ cực kỳ xinh đẹp, mạnh mẽ và cao quý này thường có nội tâm rất mong manh, ham muốn thể xác gấp 10 lần so với phụ nữ bình thường. Chỉ có người mạnh mẽ và quyết liệt hơn mới có thể thỏa mãn cô! Dù là nam hay nữ. 

Nghĩ đến đây, tôi chợt nhớ đến Võ Tắc Thiên, hoàng hậu duy nhất trong lịch sử Trung Quốc lên ngôi và xưng hoàng đế, dù đã hơn 60 tuổi nhưng vẫn nhận vô số gương mặt, nhưng thực ra bà chỉ đang tìm người có thể khiến bà cảm thấy dễ chịu;

Có thể tưởng tượng được, ở vị trí của cô, không ai dám đứng lên. Sự gợi cảm và ham muốn của cơ thể cô ấy rất mạnh mẽ, nhưng nó không thể được thỏa mãn. Cần phải có thực lực của toàn bộ nam nữ nhà Đường mới được thỏa mãn! 

So sánh toàn bộ thế giới nhà Đường do hai vị hoàng đế nhà Đường phục vụ, người ta có thể tưởng tượng một người phụ nữ có thân hình cường tráng và xinh đẹp như vậy mạnh mẽ và đáng mơ ước như thế nào, còn mẹ của Chu Bân, Cổ Vạn Tân, là người phụ nữ đẹp nhất Bắc Kinh, thủ đô của Trung Quốc hiện đại! 

Có thể hình dung rằng sau khi bố mẹ tôi ly hôn, bà không còn chút ham muốn nào với ông nữa. Ba năm sau, lý do cô không tìm đàn ông, ngoài lý do công việc ra, có lẽ liên quan đến việc không ai có thể hiểu được tâm lý của cô! 

Còn Diêu Lương'er, người tràn đầy khí chất tình dục, có thể quỳ xuống liếm giày, điều này không chỉ thỏa mãn mong muốn đầu hàng của mẹ cô mà còn rất tán thưởng cách cư xử xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp, khiến mẹ cô cảm thấy thỏa mãn về mặt tinh thần. Chỉ có một người phụ nữ xinh đẹp như vậy mới xứng đáng được tận hưởng cơ thể đẹp nhất này, và việc có một siêu dương vật giả dài 35 cm được chế tạo đặc biệt chắc chắn sẽ cho phép mẹ cô ấy tận hưởng niềm hạnh phúc tình dục vô bờ bến. 

"Cái gì?... Ngạc nhiên thay, mẹ ơi, Liang'er đã vượt qua bài kiểm tra của mẹ, vậy... Diêu Lương'er sẽ là... nam "mẹ" và nữ "bố" của con??"

Sau khi mẹ nói như vậy, Chu Bân chỉ có thể hoàn toàn không nói nên lời. Vô số suy nghĩ xẹt qua trong lòng anh. Tình yêu của anh dành cho mẹ và tình yêu của anh dành cho Liang'er đã bị xa lánh vào lúc này! 

"Ta muốn chiếm hữu Lương Nhi, Lương Nhi là nam "mẹ" của ta! Ta muốn chiếm hữu mẹ ta! Đúng vậy! Ta yêu "mẹ" của ta, bất kể là "mẹ" hay là mẹ! Bọn họ đều là của ta!"

Chu Bân ngơ ngác đứng dậy, trong lòng im lặng, như thể có hai người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần đang khỏa thân nằm trên giường hắn! 

Đột nhiên, dương vật cương cứng xuất tinh và xuất tinh nhiều gấp ba lần bình thường. 

Động lực lớn đến mức tôi tin mẹ tôi nhìn thấy sẽ há hốc đôi môi đỏ mọng gợi cảm, tiếc nuối không thể xuất tinh vào tử cung! 

"Ừ, tuyệt lắm, dì Cố,... Con nhất định sẽ tiếp tục cố gắng cho đến khi trở thành người yêu của dì. Cứ chuẩn bị làm nữ hoàng của Dao Lương Nhi đi!" Diêu Lương'er nhảy múa vui vẻ sau khi nghe lời khẳng định của mẹ cô. 

"Đạo Lương'er,... đừng vui mừng quá sớm. Con vừa vượt qua bài kiểm tra đầu tiên của dì phải không?... Chỉ dựa vào những điều này mà con không thể trở thành người yêu của dì được!" Mẹ Chu Bân nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Sự an ủi của mẹ

"Mẹ,... mẹ đang nói cái gì vậy?... Chị Lương Nhi vui quá." Chu Bân lập tức bước ra khỏi nhà vệ sinh, kịp thời ngắt lời hai cô gái sắp yêu nhau.

Chu Bân tỉnh táo lại và quyết định làm gì đó. Tốt hơn là nên quảng bá nó hơn là ngăn chặn nó. Mẹ anh và Diêu Lương'er tiếp tục và tìm kiếm một cơ hội khác. 

"Tiểu Tân, dì Gu rất ngưỡng mộ tôi và... quyết định làm bạn gái của tôi... Cảm ơn Tiểu Tân,... cuối cùng tôi cũng có cơ hội có được tình yêu nồng nàn với dì Gu!" Diêu Lương'er cũng hy vọng nhận được sự ủng hộ của Chu Bân và trực tiếp bày tỏ việc theo đuổi mẹ của Chu Bân với Chu Bân. 

"Mẹ, có phải vậy không?... Diêu Lương Nhi nói có phải là sự thật không?" Chu Bân nghe được yêu cầu của Diêu Lương'er nhưng không đáp lại cô ngay lập tức. Thay vào đó, anh quay sang mẹ mình để xem thái độ của bà trước. 

"Là thật... Tiểu Bân... mẹ Chu Bân đã đồng ý theo đuổi Diêu Lương Nhi. Con bây giờ đã lớn rồi, lần này trở về Trung Quốc, mẹ Chu Bân hi vọng con có thể lớn lên một mình, có một số điều con nên biết!"

Người mẹ chân thành nói với Chu Bân, không hề nhận ra rằng trái tim con trai Chu Bân đã trở nên vặn vẹo, khao khát chiếm hữu mọi thứ trong mắt cậu đã bị che giấu. Mặc dù cô ấy đã làm việc chăm chỉ trong thế giới kinh doanh trong phần lớn cuộc đời mình nhưng cô ấy lại không nhận thấy điều đó. Chu Bân quả thực đã trưởng thành. Không ngờ, so với mối đe dọa sinh tử, sự thay đổi trong mối quan hệ giữa hai người anh yêu quý lại là động lực tăng tốc hiệu quả nhất cho sự trưởng thành của Chu Bân! 

"Được rồi, Tiểu Bân... nhanh thu dọn quần áo đồ đạc đi. Cũng muộn rồi... về nhà thôi!..." Người mẹ xinh đẹp đột nhiên cảm thấy bầu không khí có gì đó không đúng, vội vàng đổi chủ đề, yêu cầu Chu Bân hạ thấp chuyện vừa xảy ra. 

"Ừ, Tiểu Bân... Ngày mai anh sẽ đến thăm em, đừng lo lắng!... Anh sẽ giúp em học tập!..." Diêu Lương'er cũng lặp lại, cảm thấy điều đó quá đột ngột và có lỗi với Chu Bân, một người bạn tốt. 

"Được rồi! Mẹ ơi...phòng sẽ được dọn dẹp sớm thôi!" Vốn dĩ tôi muốn giả vờ chúc mừng Liang'er, nhưng không ngờ rằng cả mẹ tôi và Liang'er đều đưa nó cho tôi! Rốt cuộc tốc độ phát triển quá nhanh, Chu Bân cũng không có khả năng thích ứng cho lắm. 

“Dì Cố,... cho tôi biết cô sống ở đâu?... để “bạn trai” của tôi theo đuổi cô!” Diêu Lương'er nhìn thấy Chu Bân vào phòng thu dọn đồ đạc, lập tức nói với người mẹ xinh đẹp bụ bẫm của Chu Bân. 

"Tiểu hỗn đản, hắn đối xử với ngươi... ừ... con trai ta buồn quá. Hãy nhớ rằng,... ngươi vừa vượt qua bài kiểm tra của ta,... ngươi có thể trở thành người yêu của ta không... ngươi vẫn còn sớm sao...?" Người mẹ xinh đẹp cũng cảm nhận được sự thất vọng và đau đớn của Chu Bân. Dù cô ấy có che giấu tốt đến đâu thì vẫn có manh mối, cô ấy dùng ánh mắt quyến rũ trừng mắt nhìn Diêu Lương'er đang phấn khích. 

Sau vài phút, trời bắt đầu mưa! 

Cuộc tấn công của Diêu Lương'er tiếp tục không suy giảm, Chu Bân lặng lẽ quan sát, nhìn mẹ anh cho Liang'er số điện thoại của mình và thêm nhau trên WeChat. 

Tôi nhanh chóng thu dọn đồ đạc và rời đi cùng mẹ. Trên đường về, tôi bắt đầu suy ngẫm và giải tỏa suy nghĩ của mình. 

Mẹ ở bên cạnh đang ngâm nga một chút giai điệu, dáng vẻ bình tĩnh và tự tin. Cô chỉ nghĩ Chu Bân sợ công ty của bố mình thôi. 

Mãi cho đến khi ngồi vào ghế sau xe và Ah Hong khởi động lại xe, Chu Bân mới ngập ngừng phàn nàn với mẹ về hành vi lố bịch thường ngày của Diêu Lương'er. Nhưng mẹ anh lại mỉm cười duyên dáng, dùng ngón tay nhẹ nhàng chọc vào trán Chu Bân: "Con trai ngốc nghếch,... bây giờ con đang ghen tị à?... con lo lắng cho mẹ lắm phải không?"

Chu Bân vẫn muốn tiếp tục diễn xuất. Nhìn dáng vẻ nhàn nhã của mẹ, anh vội vàng nói: "Hừ!... Đương nhiên là con lo lắng cho mẹ. Mẹ, mẹ còn độc thân... Diêu Lương Nhi nhất định không có lòng tốt..."

Mẹ mỉm cười duyên dáng, chậm rãi nói với Chu Bân: "Tiểu Bân,... Diêu Lương Nhi là bạn của con nhiều năm, hơn nữa... chúng ta nợ nàng một ân tình, cho nên mẹ ta đã đồng ý với nàng, đây cũng là ân huệ đối với Diêu gia... Con có hiểu điều này không..."

Chu Bân biết dù có nói bao nhiêu cũng vô ích, nhưng để che giấu suy nghĩ bên trong, anh phải giả vờ đồng ý và đồng ý với mẹ mình. 

"Mẹ?..., xe có mùi gì..., thơm quá..., mẹ xức nước hoa à?..."

Chỉ có một chủ đề để nói đã cứu Chu Bân khỏi lời nói dối của mẹ anh. Một mùi đặc biệt tỏa ra từ cỗ xe, và dương vật của anh sắp cử động. 

"Đừng lo lắng,... Diêu Lương'er chỉ là bước đầu tiên để vượt qua bài kiểm tra của mẹ,... cuối cùng chắc chắn sẽ không thành công... Chỉ là trò chuyện với mẹ cô ấy trên WeChat. Một đứa trẻ như Diêu Lương'er vẫn chưa được mẹ bạn coi trọng. Bạn không tin mẹ mình à?"

Sau khi nghe những lời nói thờ ơ của mẹ và nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ và tự tin của bà, vẻ mặt oán giận bên ngoài của Chu Bân chợt biến mất. 

"Này, Diêu Lương Nhi, tiểu tiểu ác nhân này!... khiến ta... suýt nữa biến thành trò hề trước mặt con trai ta..."

Chu Bân vẫn không tìm được âm hộ của mẹ. Sau hành vi mạnh mẽ của Diêu Lương'er, nước trái cây liên tục rỉ ra ngoài. Người mẹ xinh đẹp cần nhanh chóng giải quyết và an ủi cô. Những vết ướt trên đôi tất của cô là bằng chứng rõ ràng nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 mẹ đi tắm

Buổi tối, tại phòng khách sạn. 

"Ôi, ôi, ôi"

Tiếng nước trong phòng tắm không ngừng vang lên. Chu Bân ngồi trên sô pha nhìn bóng người thơm ngát phản chiếu trên tấm kính mờ của phòng tắm. Hình dáng cao ráo và quyến rũ của mẹ anh được phản chiếu trong phòng tắm bên trong. 

Sau khi Chu Bân rời khỏi nơi ở của Diêu Lương'er, mẹ anh đã đưa Chu Bân đến khách sạn Intercontinental sang trọng nhất ở thành phố Kinh Châu để lấy phòng tổng thống. Chu Bân chưa bao giờ ở khách sạn tốt như vậy. Trang trí nội thất vô cùng sang trọng. Căn hộ có bốn phòng ngủ, ba phòng tắm và tầm nhìn đẹp nhất ra sông. Cơ sở vật chất dù đẹp đẽ hay tốt đến đâu thì giờ đây cũng chỉ là đám mây trong mắt Chu Bân. Điều quan trọng là làm thế nào để giải quyết mối quan hệ giữa ba người họ. Anh ấy không muốn ra ngoài sớm và nhìn hai người yêu nhau hôn tôi. 

"Đẹp quá... Con đã 3 năm không gặp mẹ rồi... Thân hình bụ bẫm của mẹ càng trưởng thành và hấp dẫn hơn!"

Qua lớp kính mờ, có thể nhìn thấy bóng dáng mờ ảo của người mẹ bên trong. Bộ ngực khủng 38G đầy đặn và cao chót vót có thể bất chấp trọng lực và đứng vững. Bạn cũng có thể mơ hồ nhìn thấy núm vú hơi nhô lên, vòng eo thon gọn và hình dáng tròn trịa. Cặp mông căng mọng, đôi chân thon tròn hồng hào khi tắm cứ vặn vẹo, có những vết lồi lõm bay lên bay xuống. Làn da trắng như tuyết như ngọc béo như được bao phủ bởi một lớp “áo nước” mỏng do nước chảy tạo thành. 

Những đường cong xinh đẹp gợi cảm này khiến Chu Bân không ngừng suy nghĩ, anh không ngừng nuốt nước bọt. Vào ban ngày, cách cư xử không nao núng của Diêu Lương'er đối với mẹ mình đã khiến Chu Bân phát hiện ra rằng mẹ anh có sức sát thương vô song đối với mọi người ở mọi lứa tuổi và giới tính. Nó đơn giản là phiên bản trưởng thành của Diêu Lương'er. Điều này càng khẳng định mong muốn giữ hai người phụ nữ này dưới quyền của Chu Bân! 

Nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm, lại nghĩ đến mẹ mình trần truồng đang tắm trong phòng tắm, Chu Bân trong lòng như sôi lên. Anh nghĩ đến việc vào phòng tắm nhìn trộm, nhưng sau khi ý nghĩ đó xuất hiện, anh lại không thể bỏ được. Thật là tục tĩu khi nhìn mẹ anh tắm; sớm muộn gì mẹ cô cũng sẽ là người phụ nữ của anh! 

Nhưng anh càng cố gắng ngăn chặn bản thân thì ý nghĩ ham muốn của anh càng tràn lan. Chu Bân muốn cắt đứt ý nghĩ dục vọng của mình, nhưng mẹ anh lại là tình yêu duy nhất trong lòng Chu Bân, và Diêu Lương'er đã chiếm lấy người còn lại. 

“Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân,... tôi chỉ nhìn thấy một lần,... Dù sao sau này mẹ tôi sẽ trở thành người phụ nữ của tôi,... bây giờ tôi nhìn thấy sẽ tính lãi!!!” Chu Bân cố gắng hết sức thuyết phục chính mình, nếu không hắn thật sự khó có thể bình tĩnh lại. 

Chu Bân không còn đè nén ý nghĩ xấu xa của mình nữa. Mẹ anh, người muốn lén nhìn vào phòng tắm, làm theo suy nghĩ của bà. Sau khi Chu Bân quyết định chú ý, lập tức rời khỏi ghế sofa, lặng lẽ đi đến cửa phòng tắm bên cạnh.

Mẹ đã khóa cửa phòng tắm. Người bình thường nhìn lén cũng vô dụng, nhưng điều này đối với Chu Bân không khó. 

Ý nghĩ nhìn trộm bồn tắm của mẹ anh đặc biệt thú vị. Những suy nghĩ như vậy đã kích thích Chu Bân.

Chu Bân đi tới cửa phòng tắm, liền nghe thấy bên trong có tiếng nước ào ào. Mẹ anh đang tắm trong nhà. Nghĩ đến điều này thật là thú vị. Sẽ còn thú vị hơn nếu anh ấy có thể theo dõi mẹ mình. Chu Bân dùng chìa khóa, cửa phòng tắm khẽ mở ra. Chu Bân trốn ở ngoài cửa nhìn trộm. 

Lúc này, mẹ đang khỏa thân và đang tắm trong phòng tắm. Cơ thể xeton của người mẹ lộ rõ ​​​​trước mặt Chu Bân, người mẹ cũng không hề biết rằng con trai ruột của mình đang nhìn trộm ngoài cửa. 

Phòng tắm rộng mấy chục mét vuông, bên ngoài có một bồn tắm lớn, bên trong là một khu vực tắm rửa. Lúc này mẹ tôi đang khỏa thân đứng dưới bồn tắm. Lúc này mẹ tôi đang lau người bằng quả bóng tắm. Cặp ngực khủng của cô khá săn chắc và tròn trịa. Mẹ tôi đang vuốt ve và lau chúng rất nhẹ nhàng bằng tay. Làn da trong suốt như pha lê được bao phủ bởi lớp bọt trong suốt, trông thật quyến rũ và gợi cảm. Hai quả bóng cứng và to được mẹ tôi tùy ý vuốt ve. 

Lúc này mẹ cô đang nghiêng người về phía Chu Bân, bộ ngực cao chót vót thanh tú như quả dưa hấu, cặp mông không được che bằng vải nào cũng lộ ra ngoài. 

Đây cũng là lần đầu tiên Chu Bân nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ khi trưởng thành. Thông thường, thi thể của mẹ cô ngoại trừ bộ ngực được quấn chặt, khiến Chu Bân, một đứa con trai trụy lạc, không có cơ hội nhìn thấy. Điều anh có thể làm nhiều nhất là chạm vào ngực mẹ, và bộ phận duy nhất trên cơ thể mẹ mà Chu Bân quen thuộc nhất chính là hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết của bà. 

Thân hình của mẹ tôi là hình quả bầu cực kỳ nổi bật, với đôi chân cực kỳ dài, cân đối và thon gọn. Tuy nhiên, mông của mẹ tôi rất tròn và to. Hai cái mông tròn trịa trông thật hấp dẫn, to lớn khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải ghen tị và ghen tị. Chúng có màu trắng, tròn và to lớn, giống như một kiệt tác hoàn hảo nhất trên thế giới. 

Dọc hông mẹ là vòng eo không mỡ vô song. Vòng eo của mẹ không hề có chút mỡ thừa nào, thậm chí còn có vài đường nét của nàng tiên cá trên đó. Điều này phải được duy trì bằng cách tập thể dục hàng ngày, nhưng mẹ tôi không phải là người phụ nữ thích tập thể dục hàng ngày nên có lẽ nó chỉ xuất hiện sau khi tu luyện. 

Phía trên là hai bầu ngực tròn trịa trắng như tuyết trên ngực mẹ, phía trên là khuôn mặt duyên dáng và hoàn hảo của mẹ. Mẹ Cổ Vạn Tân có thân hình quỷ dị như vậy, đây là hình dáng hoàn hảo nhất của một người phụ nữ, và hình dáng của mẹ cũng là người phụ nữ hoàn hảo nhất mà Chu Bân từng nhìn thấy. Nhìn người mẹ xinh đẹp chân trần, mái tóc màu đỏ tía, con cặc nhỏ của Chu Bân cứng như sắt. 

Đôi mắt Chu Bân quét qua cơ thể mẹ, dán chặt vào cặp mông béo, bộ ngực khủng và đôi chân đẹp của mẹ. Cuối cùng, ánh mắt anh đều đổ dồn vào háng mẹ. Đây là nơi Chu Bân sinh ra, tam giác bí ẩn nhất của người phụ nữ này, nơi quyến rũ ám ảnh Chu Bân. Chu Bân nhìn chăm chú vào háng và âm đạo của mẹ mình. 

“Mẹ thật là một mỹ nhân tuyệt đẹp… mà đứa bé cũng là một con hổ trắng,” Chu Bân nhẹ nhàng nói khi nhìn vào âm hộ quyến rũ của mẹ. 

Đây là lần đầu tiên Chu Bân làm một việc vô liêm sỉ như vậy để theo dõi mẹ mình khi bà đang tắm. Diêu Lương'er thường để anh công khai gặp cô, nhưng điều đó lại khiến Chu Bân hưng phấn, hưng phấn, thậm chí suy nghĩ của anh cũng thoải mái trôi chảy. Đây cũng là lần đầu tiên Chu Bân nhìn thấy thân hình trần trụi và vẻ ngoài gợi cảm của bà.

Mẹ lấy quả bóng tắm bằng cả hai tay nhẹ nhàng lau và vuốt ve bộ ngực to của con, sau đó mẹ đi dọc theo bụng con đến vùng âm đạo hấp dẫn dưới háng con. Mẹ là một con hổ trắng trần trụi. Phần hấp dẫn nhất của âm đạo phụ nữ dưới háng là để trần, không có lông đen;

Hơn nữa, lỗ ngọc đầy đặn của mẹ tôi khá bắt mắt. Hai môi lớn màu hồng trông thật quyến rũ và gợi cảm. Lỗ ngọc đầy đặn của mẹ tôi đỏ tươi và mềm mại. Hai môi lớn dày như bánh bao hấp. Không có vật lạ ở giữa môi lớn. Hai môi lớn dày đặc được kẹp chặt vào nhau. Khe thịt ở giữa giống như một cái miệng nhỏ. Đây chắc hẳn là cái miệng khác của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Mẹ thủ dâm

Mẹ chộp lấy quả bóng tắm và dùng lực lau cái lỗ mỡ dưới háng. Cái lỗ to béo của mẹ thật hấp dẫn. Nhìn Chu Bân, ánh mắt cô gần như cụp xuống. Mẹ chộp lấy quả bóng tắm và lau thật mạnh vào âm đạo của con. Cường độ dường như không phải là tắm mà là để tận hưởng nó. Cô ấy trông khá say. 

"Đây... là mẹ... đang thủ dâm à?" Chu Bân kinh ngạc nói nhỏ. 

Trong ấn tượng của Chu Bân, mẹ anh là một người phụ nữ cư xử tốt và có kỷ luật, bà đặc biệt chú ý không tiếp xúc quá nhiều với đàn ông khi quay phim và họp mặt bạn bè. Dù sao mẹ cô cũng là một góa phụ giàu có, nếu có tin đồn thì sẽ không dễ dàng gì với cô. Hơn nữa, mẹ cô là một người phụ nữ rất quan tâm đến danh tiếng của mình. 

Nhiều năm qua, Chu Bân có ấn tượng rằng mẹ anh chưa bao giờ thủ dâm. Cô ấy giống như một con sói ở tuổi ba mươi và một con hổ ở tuổi bốn mươi, nên mẹ cô ấy tình cờ ở độ tuổi này. Đặc biệt là sau khi nhìn thấy trận chiến tay đôi của Diêu Lương'er ngày hôm nay, dục vọng trong lòng cô lại dấy lên. Giờ đây mẹ cô không có đàn ông, cô phải tìm cách khác để thỏa mãn cơ thể trống rỗng của mình. Và đây là điều mẹ cô đã làm trong phòng tắm.

Sau khi mẹ cô vội vàng lau đôi chân xinh đẹp của cô bằng quả bóng tắm, cô nhanh chóng rửa sạch bọt trên người. Lúc này, mẹ cô có vẻ đặc biệt lo lắng. Cô cũng vội vàng tắm rửa toàn thân, toàn bộ cơ thể gợi cảm của cô lộ ra trước mắt Chu Bân. Bên trong, nhìn bộ ngực khủng, cặp mông béo, đôi chân xinh đẹp, hổ trắng và mèo béo, khuôn mặt quyến rũ của mẹ, bà mẹ choáng váng này đã khiến con cặc vô song của Chu Bân đẩy lên trong quần, suýt nữa mở cửa. Chu Bân giật mình, vỗ mạnh vào con cặc quái vật của mình.

"A!...Mẹ...mẹ thật là một vẻ đẹp tuyệt vời!!!" Chu Bân nhanh chóng cởi hết quần và nội y, nhìn mẹ trần truồng rồi nhẹ giọng nói. 

Dương vật của Chu Bân dài khoảng 25 cm khi cương cứng hoàn toàn, đây thực sự là điều độc nhất vô nhị ở người bình thường. Chu Bân rất tự tin về điều này.

"Tiếng gì thế?...Tôi lo quá. Chỉ có tôi và con trai tôi thôi. Làm sao có thể có ai khác được?"

Người phụ nữ xinh đẹp Cổ Vạn Tân nhẹ nhàng hỏi khi nhìn thấy cánh cửa đóng kín. Mỗi lần làm như vậy, cô đều giống như đang ăn trộm, sợ có người nhìn thấy. Dù biết chỉ có mình cô và con trai trong cả tòa nhà, cô cảm thấy hơi bất an nhưng sự thoải mái đó khiến cô muốn dừng lại. 

Sự phấn khích khi nhìn trộm bồn tắm của mẹ vốn khiến Chu Bân sôi máu, nhưng bây giờ mẹ anh gần như phát hiện ra rằng sự kích thích như vậy khiến máu của Chu Bân bốc cháy. Sau khi mẹ tắm lại.

"Hmm!... Tôi thực sự muốn vào..., ah..."

Chu Bân dùng cả hai tay nắm lấy con cặc nhỏ dưới háng và bắt đầu đụ nó. Sau khi mẹ anh rửa sạch bọt khí trên người, cô trần truồng đi đến tấm lưới nhỏ trên tường. Có một cánh cửa bí mật nhỏ trong lưới nhỏ. Cô mở lưới ẩn và lấy ra một dương vật giả. 

Người mẹ khỏa thân lấy dương vật giả từ ngăn bí mật ra. Động tác của cô ấy rất cẩn thận, cứ như thể cô ấy là một tên trộm. Đôi mắt to quyến rũ của cô đang cảnh giác nhìn về phía cửa nhà vệ sinh, nhưng cô nhanh chóng bị dương vật giả thu hút. 

Dương vật giả được làm hoàn toàn để mô phỏng dương vật của một người đàn ông thực sự. Tôi không biết nó được làm từ chất liệu gì nhưng kích thước chỉ khoảng 20 cm. Quy đầu được nối với một thanh dày, trên đó có sarcoma, rất đáng sợ;

Dương vật giả không đẹp bằng dương vật vô song của Chu Bân, nhưng nó dài hơn một nửa siêu dương vật giả của Diêu Lương'er. Anh tự nghĩ: “Cái này!… May mà nó không lớn bằng mình. Ham muốn thể xác của mẹ mạnh đến thế sao? Mình cần…”. 

Nhưng nhìn vào ánh mắt mê mẩn của mẹ, Chu Bân biết đây không phải lần đầu tiên mẹ cô sử dụng, mẹ cô hẳn là sử dụng rất êm ái và thoải mái. Vì thế mẹ cô mới tỏ ra vui mừng, phấn khởi và phấn khởi như vậy;

Sau khi mẹ lấy dương vật giả lớn ra, mẹ cũng không lau những giọt nước trên người mà nhanh chóng chuyển nó sang bệ toilet bên cạnh. 

Mẹ vặn cái mông tròn và béo rồi nhanh chóng đi vào nhà vệ sinh. Cô ngồi trên nắp bồn cầu với hai bộ ngực khủng. Động tác của cô ấy rất trôi chảy và khéo léo. Cô ấy không sử dụng dương vật giả một hoặc hai lần. 

Mẹ thoải mái ngồi trong toilet, nhìn chằm chằm vào dương vật giả trong tay với đôi mắt to ngấn nước, lộ rõ ​​ham muốn mãnh liệt. Lúc này, hai má cô đỏ bừng, hơi thở trở nên nặng nề, bộ ngực lớn run lên theo hơi thở nặng nề.

"Dildos luôn giả tạo... chúng không có hơi ấm hay sức sống!!!" Người phụ nữ xinh đẹp Cổ Vạn Tân nhẹ nhàng nói trong khi nhìn vào dương vật giả trong tay cô.

Cổ Vạn Tân nhìn dương vật giả đã ở bên cô ba năm, trong lòng tràn ngập cảm xúc. Chiếc dương vật giả này được người bạn thân nhất của cô tặng cho cô và cô từng nghĩ mình sẽ không bao giờ sử dụng nó. Tuy nhiên, ham muốn của cô ngày càng mãnh liệt sau khi ly hôn, cô không ngờ chỉ trong nháy mắt có thể sử dụng được nhiều năm như vậy. 

"Diêu Lương Nhi, dương vật to... dày quá..., dài quá..., ugh..."

Cổ Vạn Tân nhìn vào đây và đột nhiên nghĩ đến dương vật to lớn của Diêu Lương'er. Dương vật giả tùy chỉnh của cô ấy tốt hơn nhiều lần so với dương vật giả này. Dương vật giả của Diêu Lương'er dài hơn và dày hơn cái này. Nó cực kỳ dày. Thân cần được thiết kế hoa văn xoắn ốc và gân mô phỏng nổi lên. Trông nó vừa cường điệu vừa đáng sợ. Nó có thể chà xát và trêu chọc phần thịt mềm nhạy cảm trên thành trong của âm đạo phụ nữ sâu hơn. Dường như nó luôn nóng bỏng và khó khăn như vậy. Nó nóng như ngọn lửa đốt cháy tâm hồn mỏng manh của bạn và cứng như thép xuyên qua trái tim bạn. Dương vật giả của Diêu Lương'er thật hoàn hảo.

"Trời ơi,... bà đang nghĩ cái quái gì vậy? Cô ấy hình như là người con trai ông thích,... mà cô ấy vẫn là một cô gái 16 tuổi... Sao tôi lại dâm đãng và vô liêm sỉ như vậy?" Cố Vạn Tâm đột nhiên kinh hãi nói. 

Đây là lần đầu tiên tôi nghĩ đến dương vật giả của Diêu Lương'er khi đang cầm dương vật giả. Dương vật giả của Diêu Lương'er tuy rất to và cứng nhưng cô ấy cũng giống như con gái và con dâu của mình. Cô không thể vô liêm sỉ như vậy được. Bà là mẹ ruột của Tiểu Tân. Cô muốn trở thành một người mẹ tốt và không thể nghĩ đến những điều bẩn thỉu như vậy. Cổ Vạn Tân cố gắng hết sức để vứt bỏ những suy nghĩ trong đầu. Lúc này, Cổ Vạn Tân nhớ ra Chu Bân có tình cảm với Diêu Lương'er, nhưng khi đồng ý, cô lại không hề cân nhắc đến tình cảm của Chu Bân. 

"Tiểu nhân vật phản diện Diêu Lương'er, thật đáng yêu..., hung dữ... và mạnh mẽ..., ngươi thực sự đã làm tổn thương dì của ta!..."

Nhưng chuyện này càng xảy ra, Cổ Vạn Tân càng cảm thấy không thể thoát khỏi nó, cô càng nghĩ đến siêu dương vật giả của Diêu Lương'er. Mỹ nữ Cổ Vạn Tân nghĩ đến vẻ đẹp của Diêu Lương'er và Pingting, rồi cười nhẹ nhàng nói. 

"Mẹ tốt... Chỉ cần tìm một cái dương vật giả để thủ dâm. Tại sao lại nghĩ đến Diêu Lương'er?... Là bởi vì Diêu Lương'er biết cách dỗ dành phụ nữ và có vô số kinh nghiệm tình dục?..." Chu Bân nhẹ giọng nói khi nhìn mẹ của kẻ choáng váng với bộ ngực lớn và cặp mông béo, và anh bắt đầu suy ngẫm về bản thân. 

Nghe lời mẹ nói với chính mình, nhìn đôi mắt to quyến rũ đang vùng vẫy của mẹ, nhìn người mẹ vô cùng gợi cảm trông như một mỹ nhân, Chu Bân cũng biết nỗi đau khổ trong lòng mẹ, khó có thể trút bỏ được dục vọng trong lòng. 

Có lẽ dưới góc độ của người mẹ hiểu biết của Chu Bân, tuy bà có mặc cảm yêu con nhưng bà lại muốn có được Chu Bân, một cậu con trai ngày càng mạnh mẽ, an toàn và phụ thuộc hơn;

Nhưng nếu giữa mẹ con có loạn luân thì mẹ nhất định sẽ không đồng ý. Cho dù mẹ không chịu nổi sự dày vò, mẹ cũng sẽ không tìm người đàn ông khác. Ban đầu, một người phụ nữ bình thường sẽ không quan hệ tình dục với con trai của mình, và người mẹ là một người phụ nữ có quan niệm truyền thống rất mạnh mẽ về phụ nữ. 

“Cổ Vạn Tân, con người phụ nữ hư hỏng, con đã gần 40 tuổi rồi, Diêu Lương'er mới 16 tuổi… con vẫn là con gái, tuyệt đối không được phép nghĩ ngợi gì cả…” Mẹ nói với giọng gần như khàn khàn, quyến rũ và bất mãn. 

Mẹ tự nhủ điều này, hy vọng không nghĩ đến Chu Bân, người bạn nữ duy nhất của con trai bà, Diêu Lương'er. Nghe được lời nói của mẹ, trong lòng Chu Bân run lên. Mẹ cô bắt đầu có những ảo tưởng xác thịt về Chu Bân, bạn gái tương lai của bà. Mặc dù lý trí của mẹ cô vẫn kiên trì nhưng cơ thể cô bắt đầu phản bội trái tim cô. 

Thành thật mà nói, tất cả phụ nữ khi nhìn thấy cơ thể của Diêu Lương'er đều chết lặng, và những người phụ nữ nhìn thấy dương vật giả đặc biệt của Diêu Lương'er lại càng nghiện nó hơn. Diêu Lương'er có vẻ đẹp tự nhiên, nắng và thân hình khá hấp dẫn phụ nữ. 

Đặc biệt là sau khi bước vào giai đoạn trưởng thành thứ hai, toàn bộ khí chất của Diêu Lương'er đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. Nụ cười tà ác của anh với mẹ mình và những vẻ đẹp trưởng thành khác, hay khí chất quyến rũ của một đất nước, khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải tưởng tượng. 

Những điều này đủ để thu hút nhiều phụ nữ. Bất chấp sự cám dỗ về thể chất và tính cách điềm tĩnh, không vội vã của Diêu Lương'er, dường như mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát, những điều này cũng đủ để thu hút sự chú ý của phụ nữ, chưa kể Diêu Lương'er là một trong những người thừa kế của bốn tập đoàn lớn ở Bắc Kinh. 

Và vừa rồi mẹ tôi nhìn thấy thân hình trần trụi của Diêu Lương'er. Dù mẹ cô có khả năng kiềm chế bản thân cực cao nhưng vẫn không khỏi nhìn lại vài lần;

Và nhất là nhìn thấy mình trẻ thơ như soi gương, sự cám dỗ đối với người mẹ lại càng lớn hơn. Người mẹ ngày càng khao khát cơ thể và trái tim của mình. Chạm vào cơ thể tràn đầy năng lượng đó sẽ làm dịu cơn khát của cô. Cô ấy có thể không nhận thức được sự thay đổi này.

"Diêu Lương Nhi, ta muốn... Còn thân thể của ngươi..."

Mẹ đang nói xấu mình, một tay đã nắm lấy bộ ngực lớn của mẹ và bắt đầu bóp thật mạnh. Lúc đầu cô chỉ đối xử nhẹ nhàng với hai con thỏ trắng to lớn của mình. 

Nhưng khi hơi thở của mẹ cô ngày càng nhanh hơn, mẹ càng ngày càng nhào nặn cô mạnh hơn, lực đến mức muốn bóp chặt bộ ngực lớn của cô. Những làn sóng trên ngực cô xuất hiện từng đợt như thể đang nhào bột. Không có lòng thương xót. Đối xử với bộ ngực khủng của mình như vậy, cậu con trai Chu Bân từ ngoài vô cùng ghen tị với bàn tay của mẹ, quyết tâm của cậu vô cùng vững chắc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 mẹ thổi sáo

Người mẹ nắm lấy dương vật giả bằng một tay, khi Chu Bân choáng váng, người mẹ còn thực sự nhét dương vật giả vào miệng. Người mẹ Cổ Vạn Tân mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm và quyến rũ, há miệng từ từ cầm lấy quy đầu trước dương vật giả và mút nó. Động tác của người mẹ ngập ngừng và giật cục, biểu cảm do dự hiện rõ. 

"Cái gì? Mỹ nhân cao quý nhất Bắc Kinh lại có dương vật giả trong miệng...?"

Nhưng mẹ vẫn ngậm dương vật giả trong miệng. Có vẻ như đây là lần đầu tiên cô ấy bú dương vật giả. Tại sao mẹ lại làm điều này? 

Chu Bân thầm nghĩ: “Có phải là vì hôm nay con nhìn thấy cảnh mỹ nhân thổi sáo cho Diêu Lương Nhi... Hay lắm, Lương Nhi!!…, Mẹ…”. 

Chu Bân nhìn mẹ không chớp mắt và suy nghĩ. 

"Diêu Lương Nhi..., dương vật của ngươi dày quá... dài như vậy... Dì ăn không nổi nữa, chậm lại..., đến... để ta phục vụ ngươi thật tốt..."

Người mẹ bắt đầu từ từ mút dương vật giả. Vốn dĩ trong toilet không có tiếng động, bây giờ mẹ đang ăn dương vật giả một cách thích thú, phát ra những âm thanh dâm đãng đến mức khiến dương vật to lớn của Chu Bân cứng đến mức đau nhức. 

Sau khi mút một lúc, người mẹ bắt đầu từ từ nuốt dương vật giả. Khi Chu Bân đang choáng váng, người mẹ thực sự đã từ từ nuốt chửng toàn bộ dương vật giả dài hơn mười centimet. Vẻ mặt như sắp nhổ ra của mẹ anh khiến Chu Bân càng hưng phấn, tiết ra rất nhiều nước bọt. 

"Mẹ,... nếu mẹ cần dương vật,... con cặc to của con trai mẹ có thể tùy ý chơi đùa..., tại sao mẹ lại muốn mơ tưởng đến việc liếm dương vật giả của Diêu Lương'er...? Nó là giả..., còn cái kia cũng là giả, không khó chịu sao?..."

Chu Bân tim đập điên cuồng, máu như sôi, nhìn mẹ nuốt dương vật nhựa, nhẹ giọng nói. 

Tất nhiên, mẹ tôi không thể nghe được lời Chu Bân nói. Bây giờ cô đang trốn trên bệ toilet trong phòng tắm, nắm lấy dương vật giả và nuốt một cách khó khăn. Đôi mắt cô hơi nhắm lại và hàng mi dài run rẩy. Lúc này, khuôn mặt cô đỏ bừng, như máu sắp chảy ra, thậm chí trên làn da trắng ngọc như thịt cừu còn lấm tấm mồ hôi. 

Và bàn tay phải của người mẹ đã nắm lấy bộ ngực lớn của chính mình và bạo hành cô một cách thô bạo. Làm sao một bà mẹ ngực khủng 38 inch G-cup có thể cầm tất cả chúng bằng một tay? Mẹ cô chỉ nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết và xoa thật mạnh. Cường độ đó hoàn toàn hành hạ bản thân cô, nhưng mẹ cô lại khá thích thú với điều đó. Chu Bân có thể cảm nhận được sự an ủi của mẹ qua những âm thanh nhẹ nhàng phát ra từ mũi bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 nhạc cụ nổi tiếng nhất

"Nào, Liang'er, yêu tôi thật nhiều...đụ tôi đi, tôi muốn..., và hơn thế nữa..."

Mẹ kẹp núm vú của con bằng ngón trỏ và ngón giữa. Núm vú to và sáng như quả dâu tây bị cô nắm lấy mà chơi đùa, nhào nặn. Núm vú nhanh chóng cứng lại trong tay cô. Những thay đổi trên cơ thể khiến cô ấy càng trở nên tàn nhẫn hơn với cô ấy;

Mẹ dùng ngón tay nhéo núm vú của con và lạm dụng chúng một cách mạnh mẽ, véo và kéo hết sức có thể, làm căng đôi núm vú to ra. Bằng cách này, cô ấy không hề bị tổn thương chút nào và thật vui khi được nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của cô ấy. 

"Mẹ xinh đẹp... cơ thể mẹ khao khát biết bao?..."

Chu Bân nhẹ nhàng nói khi nhìn mẹ mình lạm dụng núm vú của mình. Với việc mẹ cô lạm dụng bộ ngực khủng của cô như thế này, Chu Bân càng cảm thấy háo hức hơn khi nhận ra mong muốn được ôm cả hai bên dưới và đụ thật mạnh.

Anh thậm chí còn muốn lao vào phòng tắm để ngăn chặn hành vi của mẹ mình. Bộ ngực trắng nõn và đầy đặn này không chỉ thuộc về bạn mà còn thuộc về Chu Bân, con trai của bạn. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Chu Bân cũng không dám xông vào đánh thức con rắn. Tuy rằng là cơ hội tốt nhưng đó không phải mục tiêu của hắn một lần mà là vô số lần.

"Liang'er dễ thương và mạnh mẽ..., thôi nào..., mỹ nhân dương vật giả..., em phải vượt qua bài kiểm tra của anh... và sau đó..."

Mẹ tôi dùng tay phải nắm lấy hai núm vú to của mình và lạm dụng chúng hết mức có thể. Hai núm vú lớn đã cứng và cương cứng. Ngay cả khi mẹ tôi nắm lấy bộ ngực trắng ngần của mình, bộ ngực trắng trẻo đó cũng chuyển sang màu đỏ dữ dội. Mẹ tôi cũng không lo lắng sau này bị Chu Bân dùng vũ lực như vậy phát hiện trên giường.

"Tất cả đều là của em!..., tình yêu của anh..., hãy đến và yêu nó..."

Sau khi mẹ nhào nặn và chơi đùa với hai bộ ngực trắng như tuyết một lúc, tay phải của mẹ nhanh chóng di chuyển dọc theo eo con rắn nước đến háng. Lúc này, mẹ dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, để tay có thể thọc sâu vào háng để chạm vào âm hộ con hổ trắng xinh đẹp. Chu Bân ở cửa phòng tắm có thể nhìn rõ khung cảnh dưới háng mẹ.

"Wow...Lồn của mẹ đẹp quá...nước chảy ra liên tục..."

Mặc dù mẹ tôi đã để lộ lỗ mỡ của Baihu khi bà đang tắm, nhưng bà có đứng cũng không thể nhìn rõ lắm, nhưng lần này thì hoàn toàn khác. Mẹ tôi đang ngồi trên bệ toilet, dang đôi chân dài và cân đối, để lộ hoàn toàn háng. Ngay cả Chu Bân cũng có thể nhìn thấy rõ ràng dù Chu Bân ở rất xa. 

"Cái gì? Bạch hổ tốt nhất... Đây là một vũ khí siêu nổi tiếng, niềm khao khát của người phụ nữ sở hữu nó càng mạnh mẽ hơn!!!" Khi còn nhỏ, anh và Diêu Lương'er chuyên nghiên cứu các nghệ thuật âm dương nam nữ như "Kim Bình Mỹ" và "Meat Futon". Chu Bân biết rất rõ những nội dung này.

Âm đạo của mẹ là hổ trắng không có lông mu, cũng là hổ trắng thượng phẩm. Đáy quần của mẹ không có màu sẫm, hoàn toàn là làn da trắng như tuyết, ở gốc đùi chỉ có một cái lỗ hổ trắng mập mạp xinh đẹp;

Xương mu không có lông, môi lớn dày đến mức Chu Bân nóng lòng muốn cắn một miếng. Chất béo này chắc chắn có thể bị cắn. Hai đôi môi thịt dày mím chặt, khe thịt ở giữa giống như một đôi môi đầy cám dỗ. Anh ấy muốn ai đó đi vào và khám phá. Khe thịt khá dài và hoàn hảo, không có hạt thừa;

Toàn bộ môi lớn có màu đỏ tươi và hồng. Loại âm đạo này hoàn toàn là tốt nhất trong số tốt nhất. Lúc này, khe đã hơi mở ra, một lượng nhỏ nước trong suốt chảy ra từ đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Mẹ trống rỗng

"A, trống rỗng quá..., cô đơn quá..., muốn..., JJ lớn"

Khi tay phải của mẹ chạm vào âm đạo, toàn thân mẹ không khỏi run lên. Nhìn vào đây, phải nói mẹ tôi là một người phụ nữ rất nhạy cảm. 

Tay phải của mẹ không vội đưa ngón tay vào khe hở mà xoa lên xuống môi lớn. Khi được mẹ xoa bóp, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cô ấy thậm chí còn rút dương vật giả ra và bắt đầu phát ra một tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Từng nốt nhạc tựa như âm thanh của thiên nhiên khiến Chu Bân say sưa. 

"Tiểu Bân, ừm, ồ..., mẹ tôi là một người phụ nữ xấu xa..., aha..., bà ấy lại yêu bạn thân của con trai mình..., bà ấy là một người phụ nữ dâm đãng..., nhìn chằm chằm vào dương vật giả của Diêu Lương Nhĩ... Thân hình trẻ trung và tràn đầy năng lượng hoàn hảo đó, giờ tôi lại đang mơ mộng về..., a..."

Lúc này, mẹ cô, Cổ Vạn Tân, từ đôi môi gợi cảm của cô chảy ra một ít nước bọt trong suốt và vừa thở vừa rên rỉ. 

“Nhưng..., mẹ cũng là phụ nữ!... Mẹ cũng muốn tình yêu từ người khác..., mẹ muốn... một dương vật thật to, thật dày..., thật dài..."

Lúc này, hai ngón tay của người mẹ đã thọc vào khe hở thịt của chính mình. Khi bàn tay phải của người mẹ xoa bóp, một lượng lớn tinh dịch bắt đầu tiết ra. Nước tinh dịch trong suốt làm ướt hoàn toàn âm đạo dưới háng của người mẹ, những ngón tay trắng nõn thon thả của người mẹ cũng không thể tránh khỏi;

Ham muốn tình dục của mẹ cũng hoàn toàn bùng cháy. Cô ấy không bận tâm đến bất cứ điều gì cả. Cô trực tiếp đưa hai ngón tay vào khe giữa môi lớn và khuấy động bên trong môi bé màu đỏ tươi của mẹ.

"Diêu Lương'er..., đụ dương vật to lớn của anh vào..., nhanh lên..."

Nhưng nó chỉ kích thích âm đạo của phần thân dưới. Sau khi ở trong môi bé một lúc, mẹ nhanh chóng đưa ngón tay vào âm đạo, đưa ngón tay vào rất chính xác và nhanh chóng. Đây là âm đạo của mẹ. Mẹ chỉ còn lại nửa ngón tay ở bên ngoài, mẹ phát ra một tiếng rên rỉ thoải mái. 

"Tôi muốn..., phía dưới trống rỗng quá,... tôi cần một dương vật lớn,... Diêu Lương Nhi, tiểu mỹ nhân..., dày quá, tôi muốn..."

Người mẹ đưa nó vào thật dễ dàng và bắt đầu co giật từ từ. Đây không phải là lần đầu tiên đối với những bà mẹ này. Suy cho cùng, người phụ nữ xinh đẹp này là một phụ nữ và cô ấy vẫn còn đầy ham muốn tình dục;

Người ta nói rằng ham muốn tình dục của phụ nữ đạt đến đỉnh điểm ở tuổi bốn mươi. Điều này không phải là không có lý. Bạn có thể thấy điều đó khi mẹ bạn thủ dâm khi trốn trong phòng tắm. 

"Ta muốn một cái cu lớn, Diêu Lương'er..., thôi nào..., đút thứ dày đặc của ngươi vào..."

Hai ngón tay phải của cô bắt đầu từ từ siết chặt âm đạo của cô, cô nhẹ nhàng gọi tên Diêu Lương'er để thỏa mãn âm hộ trống rỗng của mình. Cô không còn quan tâm Diêu Lương'er là con gái nữa! Mẹ nói rằng mẹ là một người phụ nữ đĩ điếm khi tận hưởng quá trình thủ dâm một cách thoải mái. Những ngón tay bắt đầu co giật mạnh trong âm đạo của cô. May mắn thay, ngón tay của cô đủ mảnh mai. 

Nghe mẹ nói mình là người dâm đãng một thời, không phải là người phụ nữ xấu một thời, dường như trong lòng mẹ có hai người. Một người đang cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn của mình và không muốn làm những việc thủ dâm như vậy, trong khi người kia thì vô cùng thích thú và đấu tranh trong đầu. 

"Mẹ ơi, thực ra mẹ không cần phải như thế này... Con trai con cũng có dương vật to... Con có thể đưa nó cho mẹ..." Chu Bân nhìn mẹ đang thủ dâm nhẹ nhàng nói. 

“Âm hộ của hổ trắng xinh đẹp giống như thiên đường của đàn ông.”

Người mẹ đang thủ dâm nhìn Chu Bân đang cháy trong lửa, thậm chí còn muốn liều mạng lao vào tóm lấy đôi chân xinh đẹp của mẹ rồi dang rộng ra. Mặc dù con cặc của Chu Bân rất to, có thể làm tổn thương mẹ hắn, nhưng hắn vẫn muốn thọc thật mạnh vào lỗ mỡ của mẹ, dùng sức đâm vào háng mẹ ruột của mỹ nhân.

“Mẹ, không, đây là mẹ xinh đẹp của con…” Chính anh là người đè nén ý nghĩ này. Điều này tương đương với việc cưỡng hiếp mẹ anh, điều mà Chu Bân sẽ không bao giờ làm trong bất kỳ trường hợp nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Niềm Hạnh Phúc Của Mẹ

Lúc này, mẹ cô đang thủ dâm trong phòng tắm, con ruột của bà là Chu Bân cũng đang thủ dâm ngoài cửa phòng tắm. Chu Bân đã cởi quần hoàn toàn, trên tay cầm một dương vật vô song dài 25 cm cùng với một chiếc dương vật giả siêu dài. Chu Bân dùng cả hai tay nắm lấy con cặc dưới háng, nhìn mẹ anh đang thủ dâm khi bà đụ một cách mạnh mẽ. Tất cả những gì hiện lên trong tâm trí Chu Bân là cơ thể trần truồng của mẹ cô. 

Cảnh con trai thủ dâm ngoài cửa và mẹ thủ dâm trong cửa khá tục tĩu.

"Nhanh lên, âm hộ của tôi ngứa quá..., trống rỗng quá..., tôi muốn..., tôi không quan tâm..., tôi muốn một con cặc, thôi nào!!..."

Những ngón tay của mẹ co giật mạnh trong âm đạo và toàn bộ cánh tay phải của mẹ đang cử động. Hơi thở của mẹ đã rất gấp, miệng rên rỉ đầy dục vọng;

Tuy nhiên, người mẹ dường như đang cố gắng không phát ra âm thanh nào. Có lẽ cô lo lắng con trai Chu Bân sẽ nghe thấy, nhưng cô không thể kìm được cảm giác thoải mái trong cơ thể. Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé mở và cô phát ra một âm thanh ngây ngất.

"Aha!...A...Con là một con đĩ,...con điếm thích thủ dâm, à, mẹ thì không,...không,...ah!,...Mẹ không thể nhịn được,...dương vật to của Diêu Lương'er..., con trai, tất cả là lỗi của con, con đã đưa mẹ đi xem cảnh này..., à!,...tất cả đều có hại cho...đứa con biến thái của con!"

Mẹ Cổ Vạn Tân cố gắng hết sức để đè nén giọng nói của mình, nhưng bà vẫn mơ hồ rên rỉ. 

"Cái gì?... Mẹ trách con..., không! Không phải lỗi của con... Con không cho mẹ và Diêu Lương Nhi gặp nhau... Làm sao con biết con yêu Lương Nhi, cho nên con không biết mẹ con bất mãn với dục vọng của nàng như vậy!"

Chu Bân nghiêm túc trả lời, đáng tiếc Cố Vạn Tâm không nghe được. 

"A, ta muốn một con gà trống..., một con gà trống lớn..., Diêu Lương'er, con cặc lớn của ngươi..."

Mẹ phát ra một âm thanh mê hoặc, ngay cả mẹ cũng không biết mình đang gọi cái gì, nhưng Chu Bân nghe rất rõ ràng;

Khi mẹ cô đang thủ dâm, theo bản năng cô nghĩ về Chu Bân, bạn thân nhất của con trai ruột cô, Diêu Lương'er. Tuy nhiên, mẹ cô ghét điều này và thậm chí còn tự gọi mình là dâm đãng và vô liêm sỉ, nhưng sự thoải mái trên cơ thể đã phản bội cô. 

"Đến đây... Tôi đến đây!..., à!!..., thoải mái quá!, tốt quá!!..."

Sau khi tay phải của mẹ đặt trên phần dưới cơ thể của mẹ một lúc, toàn bộ cơ thể của mẹ ngồi ủ rũ trên bệ toilet, cảm nhận dư vị của cơn cực khoái. 

"Mẹ ơi,... con trai con cũng xuất tinh,... sướng quá!... nhìn mẹ thủ dâm đạt cực khoái, con cũng xuất tinh!!" Chu Bân ngoài cửa cũng xuất tinh theo sự cực khoái của mẹ. Nó quá nhiều. May mắn thay, anh có được một chiếc cốc thủy tinh, nhưng anh gần như không thể cầm được! 

"Mẹ thật xinh đẹp. Mẹ ngây ngất, thật trưởng thành và lộng lẫy. Đôi mắt mẹ thật mượt khi lên đỉnh. Mẹ thật xinh đẹp!"

Ngoài cửa, háng Chu Bân cương cứng, con cặc 25 cm vừa xuất tinh cực kỳ cương cứng. Đây có thể là phần thưởng của Chúa cho những suy nghĩ phi đạo đức của Chu Bân! 

Làn da của Như Ngọc ửng hồng như thể cô đang say rượu, trên da của mẹ cô bắt đầu xuất hiện rất nhiều giọt nước. Lúc này mẹ khỏa thân trông thật quyến rũ;

Khi mẹ cô đưa dương vật giả ướt át vào âm đạo của cô, mắt Chu Bân gần như cụp xuống khi nhìn thấy nó. Con cặc khổng lồ cứng đến mức đau đến mức cô chỉ có thể thủ dâm và tiếp tục tận hưởng cùng mẹ. 

"Cảm giác thật dễ chịu. Không ngờ... Vừa về đến nhà liền đạt được cực khoái tuyệt vời như vậy... Xem ra Diêu Lương Nhi, ngươi nhất định phải cố gắng! Nếu không, ta không thể chờ đợi thêm nữa..."

Sau khi người mẹ rút hai ngón tay ướt ra, một lượng lớn nước ép tình dục trong suốt được tiết ra, thậm chí còn nhỏ giọt dọc theo háng của người mẹ đến bồn cầu, nước ép tình dục trong suốt trên ngón tay trông lấp lánh. Không biết loại nước ép tình dục này ngon đến thế nào. Tôi rất muốn nếm thử hương vị của phần dưới cơ thể và cái miệng nhỏ của mẹ tôi, thật đáng tiếc khi lãng phí nó như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Dương vật L.

"Tôi vẫn còn sừng... à... dương vật to... đến lượt anh phục vụ em gái tôi!"

Mẹ nắm lấy dương vật giả đầy nước bọt bằng cả hai tay, và mẹ thậm chí còn dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình ra. Lúc này, khe hở âm đạo của cô đã mở ra, có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Mẹ khéo léo nhét dương vật giả lớn vào lỗ mỡ của mình;

"Cảm giác thật sướng!,... Dương vật to thật sướng..."

Quy đầu dễ dàng đi vào theo khe thịt, và với sức mạnh của người mẹ, toàn bộ dương vật giả bắt đầu được đưa vào âm đạo. Người mẹ tỏ ra khá hài lòng và thích thú, lúc này Chu Bân ước gì có thể dùng dương vật to lớn của chính mình để thay thế dương vật giả dưới háng mẹ. 

Mẹ không nhét hết vào mà đi vào rất chậm từng inch một. Mặc dù dương vật giả không dày lắm nhưng mẹ vẫn tận hưởng khá thoải mái. Lúc này, mẹ nắm lấy dương vật giả bằng tay phải và bắt đầu co giật chậm rãi;

Bằng tay trái, cô nắm lấy bộ ngực lớn của mình và nhào nặn thật mạnh. Âm đạo của cô đã được làm ẩm vừa đủ và dương vật giả được đưa nhẹ nhàng vào âm đạo của mẹ cô. Lúc này, mẹ cô phát ra tiếng rên rỉ thoải mái và ngây ngất nhất. 

"Đẹp quá,...vẻ ngoài dâm đãng của mẹ,...cách mẹ cầu xin khoái cảm thật hấp dẫn!!..."

Chu Bân ở ngoài cửa thật sự không chịu nổi sự kích thích của mẹ mình. Con gà trống khổng lồ vô song nhanh chóng bị Chu Bân chơi trong tay. Đây cũng là lần đầu tiên Chu Bân tự mình thủ dâm. Lần này cũng khá đáng nhớ;

Trốn ở cửa phòng tắm nhìn lén mẹ thủ dâm, Chu Bân đang thủ dâm cùng hai mẹ con. Nghĩ tới đây, Chu Bân vô cùng hưng phấn. 

"Mẹ ơi, con thực sự muốn rút dương vật giả ra khỏi háng mẹ, lấp đầy lỗ mỡ của mẹ bằng con cặc khổng lồ vô song của con trai con, và đụ mẹ thật ngon..."

Chu Bân nhìn mẹ mình đang cố gắng thủ dâm trên bệ toilet, nhẹ giọng nói. 

Con gà trống khổng lồ vô song dưới háng trở nên căng cứng như rồng. Những đường gân trên dương vật như ngọc bích phồng lên, quy đầu to lớn không ngừng mở rộng ra phía ngoài, mong muốn lập tức du hành đến âm đạo xinh đẹp của mẹ. 

"Thật dày..., thật mạnh mẽ... Diêu Lương Nhi..., của ngươi thật lớn..., dài như vậy..., a..., dì muốn..."

Lúc này, người mẹ đang hoàn toàn tận hưởng khoái cảm và thoải mái do thủ dâm mang lại, không nhận ra cửa phòng tắm đã hé mở, con ruột đang trốn trong cửa nhìn lén;

Anh ta cũng lấy con cặc khổng lồ vô song ra khỏi háng và bắt đầu thủ dâm. Lúc này mẹ tôi chỉ cầm lấy dương vật giả rồi kéo ra với vẻ mặt thoải mái. Bàn tay phải của mẹ tôi rất khéo léo trong việc đưa nó vào. 

“Tôi ghen tị với cái dương vật bằng nhựa đó quá. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ thay thế nó và hoàn thành nhiệm vụ thỏa mãn cái lồn xinh đẹp của mẹ”.

Dương vật giả vốn dĩ chứa đầy nước bọt từ miệng mẹ, bây giờ với nước dãi từ lỗ mỡ của mẹ chảy ra ở háng mẹ, dương vật ướt trông rất sáng bóng, nhưng trong mắt Chu Bân lại khá khó chịu. 

Chiếc dương vật giả lạnh lùng và vô hồn khiến mẹ tôi thật thoải mái. Nếu đưa dương vật nóng bỏng và cứng rắn của Chu Bân vào âm đạo của cô, không biết mẹ cô sẽ thoải mái đến mức nào. 

“Có nhiều dịch âm đạo… Âm hộ mẹ có bị ngập nước không?…”

Khi mẹ rút dương vật giả ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ chảy ra khỏi âm đạo của mẹ. Tinh dịch trong suốt chảy dọc theo âm đạo và lỗ đít của người mẹ cho đến tận bồn cầu. Nó tạo ra âm thanh xèo xèo khi lắp vào.

Bên trong âm đạo của mẹ phải khá ẩm ướt và thoải mái. Lúc đầu mẹ vẫn dịu dàng và chậm rãi nhưng càng về phía sau mẹ càng cứng rắn hơn. 

"Dương vật lớn của Diêu Lương'er..., tiếp tục..., chết tiệt..., đừng lo lắng..., khốn kiếp^..."

Mẹ dường như không còn quan tâm đến cái lỗ mỡ ở háng mẹ nữa. Dương vật giả bắt đầu thâm nhập vào cô một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, và dương vật giả không ngừng co giật trong âm hộ của cô;

Còn mẹ tôi chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân mà không quan tâm đến âm hộ hoàn hảo dưới háng của mình. Cô không sợ bị lộ âm hộ khi bị lạm dụng như thế này.

"Bad Yao Liang'er!,...Aha!, Dương vật to của ngươi đều là lỗi của ngươi,...A!, Làm sao nó có thể to như vậy!,...Dương vật to!,...Làm dì khó chịu quá,...Hmm!,...Thoải mái quá!,...Đạo Lương'er tốt!, Khốn kiếp,...Mệt quá,...Tôi muốn Diêu Lương'er!,"

Mẹ Cổ Vạn Tân lúc này đã hoàn toàn nghiện ham muốn tình dục của cơ thể mình, không hề suy nghĩ gì, bà chỉ rên rỉ theo bản năng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 điện thoại di động bí mật

"Ding..., ding..., ding..."

Đột nhiên, chuông điện thoại di động vang lên khiến Chu Bân giật mình. Anh ta gần như lộ ra âm thanh, và gần như khiến dương vật khổng lồ vô song của Chu Bân trở nên bất lực. Đây không phải của Chu Bân, bởi vì nhạc chuông điện thoại di động của Chu Bân không phải như thế này. 

“May mà mẹ không nghe thấy, nếu không có lẽ tôi sẽ lộ diện là đang nhìn lén mẹ!” Chu Bân lập tức liếc nhìn phòng tắm nơi mẹ anh đang tắm, sau đó đi về phía chiếc điện thoại di động của mẹ anh trên ghế sô pha đang gọi. 

Chu Bân lập tức nhấc điện thoại lên, nhìn thấy hình ảnh phía trên. Một tin nhắn WeChat có nội dung "người yêu của bạn" đang gọi cho mẹ anh ấy. Trong lòng Chu Bân lập tức đoán ra... chẳng lẽ là... Lương Nhi? 

"Không có mật khẩu..., tuyệt vời..., để tôi xem ai đã liên lạc với tôi?..." Chu Bân liếc nhìn mẹ mình đang thủ dâm trong phòng tắm lần nữa, sau đó cẩn thận bấm vào. 

"Người tình của mẹ tôi là ai?...Là ai?..." Chu Bân buồn bã, càng muốn biết nhiều hơn. Dương vật dài 25 cm của anh, vừa rồi gần như sợ hãi bởi tiếng chuông điện thoại di động, đã cương cứng. 

Chu Bân lập tức dùng tay trái nắm lấy dương vật khổng lồ giật mạnh, sau đó mở điện thoại của mẹ bằng tay phải dính đầy tinh dịch. 

"Này... Cô Cố..., là tôi!..., người yêu của cô!,... Diêu Lương'er!!" Anh vừa bấm vào WeChat để gọi, giọng nói của bạn tốt Diêu Lương'er của Chu Bân lập tức vang lên, đồng thời còn có âm thanh liếm "dương vật" của anh trộn lẫn với nhau, phá hủy hy vọng duy nhất trong lòng Chu Bân!

"Cái gì?... "Người yêu của tôi" trên điện thoại WeChat của mẹ... kỳ thực chỉ là ghi chú người yêu thay vì người thay thế..." Chu Bân mặc dù có suy đoán, nhưng hắn lại vướng vào một số chỗ không nên dây vào. 

Một biệt thự siêu sang ở Bắc Kinh...

"Dì Cố... nói đi!..., dì có ở đó không?..."

Ở đầu bên kia của điện thoại, Diêu Lương'er cao ráo và đẹp trai đang khỏa thân ngồi trên ghế sofa. Một người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao đang liếm siêu dương vật giả dài 35 cm của Diêu Lương'er dưới háng cô ấy. Người đẹp đỉnh cao chính là mẹ của Diêu Lương'er, đồng thời bà cũng có vẻ đẹp ngang ngửa với Cổ Vạn Tân - Lưu Nhu Yến, người đứng thứ hai trong danh sách Top 10 người đẹp Bắc Kinh. 

Nhìn thấy khuôn mặt trắng như tuyết của người mẹ xinh đẹp dần dần đỏ bừng vì dục vọng, tập trung liếm dương vật của mình, Diêu Lương'er không khỏi đưa tay vuốt ve đầu người mẹ xinh đẹp của mình. Mái tóc mềm mại chạm vào rất thoải mái. 

"Ách... Không ngờ năm đó mỹ nhân đẹp nhất Bắc Kinh đã trở lại? Hôm nay con gái tôi rất hưng phấn... Mẹ ơi, con thậm chí còn có chút ghen tị,"

Cảm nhận được một đôi bàn tay như ngọc đang vuốt ve đầu mình như một tác phẩm nghệ thuật, giống như sự chăm sóc yêu thương của cha cô khi cô còn nhỏ, mẹ của Yao, Lưu Nhu Yến, không khỏi bật khóc. 

Ghi chú của Diêu Lương'er về mẹ cô trên WeChat là "Hoàng hậu", cao hơn địa vị "Nữ hoàng" của mẹ cô một cấp! Cũng may Chu Bân không có cơ hội nhìn thấy, nếu không Chu Bân có lẽ thật sự giận vợ tương lai Diêu Lương Nhi! 

Mẹ của Yao, Lưu Nhu Yến, ngậm đầu dương vật khổng lồ vào miệng và ngước nhìn Diêu Lương'er đang nói chuyện điện thoại. Đôi mắt xanh như ngọc nhìn anh bối rối dưới mái tóc rối bù trên thái dương. 

"Mẹ..., nhanh lên..., đừng ghen tị..., mẹ biết tình yêu của con dành cho mẹ mà!... Nàng nhất định phải làm hoàng đế trong giới phụ nữ!"

Thấy vậy, Diêu Lương'er khẽ cười, nhẹ nhàng vỗ đầu cô, dùng tay phải ôm đầu mẹ Yao, Lưu Nhu Yến, ấn vào háng bà. 

"Huuwu!...Hmm!...Dày quá!..., mạnh quá!..." Con gà trống bị đôi môi ngọc bích nóng bỏng của mẹ Yao từ từ nuốt vào miệng, sau đó từ từ phun ra với cái miệng nhỏ bĩu ra, chiếc lưỡi mềm mại trượt vào con cặc. 

"A!..., cảm giác thật tuyệt!..."

Diêu Lương'er thở dài và nghĩ thầm: "Tại sao dì Gu không nói?... Ai đang cầm điện thoại di động của dì?... Có phải là Tiểu Bân không?...". 

"Xin chào..., đây có phải là Xiaobin...? Xin chào,..." Diêu Lương'er, người đang tận hưởng màn búng tay của một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, tiếp tục, đột nhiên, "Liang'er, tôi muốn em làm người phụ nữ của tôi ..." Với một tuyên bố độc đoán, điện thoại bị ngắt kết nối và cuộc gọi đầu tiên với dì Gu kết thúc một cách kỳ lạ. 

"Cái gì?...Tiểu Bân đã nói gì?...Tôi sẽ là người phụ nữ của anh ấy?...Thú vị! Quả nhiên là con trai của hoàng hậu...ah!,...anh ấy đang lên đỉnh!"

Chu Bân nhận ra mình đã mất bình tĩnh, lập tức hoảng sợ ngắt kết nối WeChat và cắt đứt liên lạc. Anh thực sự không muốn sớm đối mặt với trận chiến này với ít hơn một nửa cơ hội chiến thắng;

Cùng lúc đó, dương vật khổng lồ vô song của Chu Bân lại bị kích thích xuất tinh. Chỉ còn khoảng 2 phút kể từ lần xuất tinh cuối cùng. Những tâm tư chôn giấu bấy lâu nay trong lòng cuối cùng cũng được nói ra, cả thể xác lẫn tinh thần đều cảm thấy hạnh phúc! Nhưng dương vật khổng lồ vô song vẫn cương cứng, mang đến cho Chu Bân vẻ nam tính của một người đàn ông trưởng thành. 

Nghĩ nghĩ, Chu Bân lập tức bị mẹ mình thủ dâm thu hút, nên quyết định mặc kệ, đặt điện thoại xuống, tiếp tục đi về phía khe cửa nhìn trộm người mẹ xinh đẹp thủ dâm. Đồng thời, anh ta dùng cả hai tay ôm dương vật khổng lồ vô song dài 25 cm và không ngừng co giật;

Chu Bân không muốn bỏ lỡ cảnh đẹp. Anh chỉ để mắt tới thân hình bụ bẫm của mẹ. Anh ta giống như một con thú dâm đãng và mất đi suy nghĩ, mặc dù Cổ Vạn Tân đang nghĩ về con dâu Diêu Lương'er! Chỉ cần theo đuổi niềm vui xuất tinh nhỏ nhất!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 mẹ cảm động

Lúc này, phòng tắm vẫn như mùa xuân...

"Cảm giác thật dễ chịu... thật đẹp... Diêu Lương'er, dương vật của anh thật dày... thật dài... thật mạnh mẽ, hãy đến và tận hưởng đi!... Cơ thể trưởng thành đã bị đè nén suốt 3 năm của tôi... a!!!"

Mỹ nhân Cố Vạn Tâm vốn dĩ cảm thấy cơ thể mình trống rỗng. Lần này cô trở về Trung Quốc để giành quyền nuôi con trai. Cô rất hạnh phúc khi có con trai bên cạnh.

Tuy nhiên, nỗi cô đơn trong cơ thể cô giống như bị hàng nghìn con kiến ​​cắn. Cổ Vạn Tân không tự chủ được mà lấy dương vật giả ra để thỏa mãn sự trống rỗng trong cơ thể. Khi cơ thể cô bước vào cảm giác thoải mái vô tận, trong đầu cô theo bản năng nghĩ đến khẩu súng siêu thịt đặc biệt của Diêu Lương'er và dương vật khổng lồ dưới háng cô. Cái dương vật giả nóng bỏng, dày và cứng đó thực sự là một kho báu lớn.

Cố Vạn Tâm muốn đè nén loại ý nghĩ này, nhưng càng đè nén, nàng lại càng muốn. Cuối cùng, cô theo bản năng tưởng tượng về Diêu Lương'er. Cố Vạn Tâm vứt bỏ mọi cân nhắc trong đầu, chỉ muốn tận hưởng hạnh phúc.

"Diêu Lương Nhi, tiểu tử này..., đẹp trai quá..., mạnh mẽ quá..., bá đạo quá..., đẹp quá..."

Khuôn mặt tuấn tú, thân hình cường tráng và mạnh mẽ của Diêu Lương'er, cũng như sự bí ẩn và mạnh mẽ, cuối cùng đều được tìm thấy trong dương vật giả đáng sợ và đáng kinh ngạc dưới háng của Diêu Lương'er. Cố Vạn Tâm lúc này trong đầu không có suy nghĩ gì, cô chỉ có thể tưởng tượng dương vật to lớn của Diêu Lương Nhi đang điên cuồng đâm vào ra vào.

"Kẻ xấu Diêu Lương'er..., à..., dì đang bắt nạt..., ừm!... ôi..., dương vật cũng đang bắt nạt dì,... ừm,... Con không làm được!,... Diêu Lương'er mạnh quá!,... ừm, dì không làm được!,... à..., à,... à!,"

Sau vài phút điên cuồng đẩy dương vật giả, cơ thể cô run rẩy dữ dội và cô rên rỉ. 

Khi cơ thể trần truồng của mẹ run lên, mẹ dùng tay phải nắm lấy dương vật giả và đâm điên cuồng, lần nào cũng gần như đến hết, nhét toàn bộ dương vật vào bên trong. Khi mẹ rên rỉ, toàn thân mẹ không ngừng run rẩy.

"Bộ ngực đẹp như vậy..., núm vú to màu đỏ tươi đó thật cứng..., cảm giác như đang nhấp một ngụm..., thật là một cái âm hộ xinh đẹp..."

Hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết đó đang nhảy múa. Vẻ ngoài hỗn loạn và quyến rũ khiến Chu Bân chảy nước miếng. Đôi chân cực dài và xinh đẹp đang rung chuyển. Nhìn mẹ ruột sắp lên đỉnh, Chu Bân dùng hai tay cưỡng ép con cặc nhỏ của mình.

"Đến!!!..., tôi đang đến!!!..., cảm giác thật tuyệt!!,...đẹp quá!!...Tôi thực sự muốn làm tất cả cùng một lúc...ah!"

Người mẹ trần truồng run rẩy một lúc trước khi dừng lại, thở dốc. Khuôn mặt cô đỏ bừng như nữ thần gợi cảm, dương vật giả dưới háng vẫn bị nhét chặt vào âm đạo. Người mẹ đẫm mồ hôi thở một lúc mới bình tĩnh lại. Sau khi đạt cực khoái, trong mắt cô tràn đầy dục vọng và cô đơn. 

"Này... loại dương vật này căn bản không thể thỏa mãn dục vọng của tôi... Tôi nhịn không được... Đến dương vật lớn của Diêu Lương'er!"

Người mẹ bắt đầu rút dương vật giả ra khỏi âm đạo. Không ngờ, tinh dịch sau khi đạt cực khoái của cô lại chảy ra một lượng lớn như nước tiểu, đồng thời một lượng lớn tinh dịch trong suốt bị tống ra ngoài. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Chu Bân gần như rũ mắt xuống. Có rất nhiều tinh dịch.

"Mẹ..., con cũng xuất tinh..., sướng quá..., mẹ..., con trai con lên đỉnh với mẹ..."

Khi người mẹ xinh đẹp và bụ bẫm xuất tinh, Chu Bân cũng xuất tinh lần nữa. Trong vòng 10 phút, Chu Bân xuất tinh hai lần. Tính cả lần đầu tiên, hôm nay Chu Bân đã xuất tinh ba lần. Anh ấy rất hài lòng! May mắn thay có rất nhiều cốc trong phòng! 

Nhìn thấy lãng phí tinh dịch chảy ra ngoài, Chu Bân thật sự muốn há miệng nuốt hết tinh dịch vào. Trong khi mẹ anh nhìn xuống lỗ mỡ ứ máu dưới háng, đôi mắt to quyến rũ của bà sắp ngấn nước. 

"Thật sự... Ta lại cảm thấy dễ chịu... Hôm nay ta thật hưng phấn... Ta chỉ mong Diêu Lương Nhi sớm vượt qua khảo nghiệm ta đặt ra, nếu không ta sẽ đau chết mất..."

Có lẽ mẹ cô đang tưởng tượng về Diêu Lương'er. Chu Bân không chỉ bị kích thích bởi chuyện loạn luân cấm kỵ mà mẹ cô cũng khá phấn khích trước sự kích thích đó nên không khỏi đạt cực khoái mãnh liệt. 

"Tiểu khốn Diêu Lương'er..., dương vật to... dày và khỏe..., đều là ngươi đã khiến dì ta như thế này."

Mẹ nhìn xuống con mèo béo và bộ ngực lớn của mình rồi nhẹ nhàng nói, hôm nay mẹ đổ hết chuyện này cho Diêu Lương'er, điều đó cho thấy Diêu Lương'er đã có một vị trí không thể thay thế trong lòng mẹ. 

“Này...Mong con trai tôi sẽ tha thứ cho mẹ nó!...Mẹ tôi cũng là phụ nữ!...Tôi cần tình yêu của mọi người!”

Người mẹ mềm mại ngồi trên bệ toilet nghỉ ngơi một lúc rồi mới đứng dậy. Người mẹ mặt vẫn còn đỏ bừng cất chiếc dương vật giả sạch sẽ vào ngăn bí mật. Mẹ luôn có những bí mật của riêng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 mẫu thân xinh đẹp đi tắm

"Ta..., ta..., ta..."

Chẳng mấy chốc, tiếng nước trong phòng tắm đã dừng lại. Chu Bân nhanh chóng nhét dương vật vào quần, thờ ơ xem TV. Nhưng anh lại quên mất những chiếc cốc chứa tinh dịch và đặt chúng ở nơi dễ thấy nhất! 

Cửa phòng tắm vừa mở ra, một mùi thơm nồng nàn bay ra, mẹ tôi từ phòng tắm bước ra. 

Khuôn mặt vô cùng xinh đẹp của cô xinh đẹp như hoa dâm bụt nổi lên từ mặt nước, mái tóc dài chảy xuống như thác nước tỏa ra hương thơm thoang thoảng, mái tóc hơi xoăn rũ xuống ướt đẫm trên đôi vai gợi cảm. Thực ra lúc này cô ấy chỉ mặc đồ lót! 

Trên thân hình mập mạp trắng nõn như thịt cừu béo trắng ngọc, phần thân trên chỉ có một chiếc áo ngực nửa cúp ren trong suốt màu đen. Hai bộ ngực xinh đẹp 38G tròn trịa đang run rẩy, cương cứng, bị kéo vào ngực khiến người ta có cảm giác sẽ tràn ra bất cứ lúc nào. 

Ở phần thân dưới của cô ấy là một chiếc quần lót ren màu đen cùng kiểu dáng. Chiếc quần lót có rất ít vải, hai dây đai mỏng quấn quanh háng đầy đặn của cô. Bộ phận kín chỉ được che bằng một mảnh vải ren lụa đen nhỏ, không che giấu được đám cỏ xanh sậm bên trong, quấn lấy bộ phận mu sưng tấy và đầy đặn của cô như một chiếc bánh bao hấp nhỏ. 

"Thật xinh đẹp..., thật xinh đẹp... mẹ của ta! Cố Vạn Tâm!..."

Hơi thở của Chu Bân không khỏi nhanh hơn, tế bào não nổi loạn cũng hoạt động mạnh mẽ! Anh bắt đầu gọi tên mẹ mình trong lòng. Cô là người phụ nữ anh muốn chinh phục. Anh ấy choáng váng. Anh chưa bao giờ thấy mẹ mình gợi cảm và táo bạo như vậy trước mặt Chu Bân. Mẹ cô thực ra không hề quan tâm đến Chu Bân, chỉ mặc đồ lót bước ra khỏi phòng tắm. 

Phụ nữ tắm xong đều rất duyên dáng. Mẹ tôi toàn thân trắng hồng. Cô ấy đang bước đi một cách quyến rũ. Cô nghiêng đầu thấy Chu Bân đang ngơ ngác nhìn mình. Cô mỉm cười, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn Chu Bân và nói: "Sao thế, Tiểu Bân, tôi choáng váng. Mẹ cậu trông có ổn không?"

"Đẹp quá! Mẹ... mẹ đúng là nữ thần... đẹp quá!..."

Chu Bân chỉ có thể nuốt nước miếng, run giọng nói: "Tốt... đẹp, mẹ đẹp quá!"

Dương vật của Chu Bân cương cứng dưới háng. Anh ấy đã chuẩn bị sẵn quần rộng để thay, và anh ấy không thể đẩy quần lên được. Mẹ anh, người không mấy hấp dẫn, nhận thấy hành vi kỳ lạ của Chu Bân. Thật sự không biết đây là chuyện tốt hay chuyện xấu! 

Bộ đồ lót ren trong suốt màu đen gợi cảm này đã phô bày trọn vẹn vóc dáng gợi cảm của bà mẹ. Bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở của cô, đung đưa như những đợt sóng hỗn loạn khi cô bước tới. Dưới chiếc bụng phẳng lì mịn màng, vùng kín đầy đặn và hấp dẫn hiện rõ trong buổi học. Khi cô quay lưng lại, chiếc nội y gợi cảm cũng không thể che được cặp mông căng tròn và săn chắc như kem. Chu Bân choáng váng trước động tác đung đưa của cặp mông trắng như tuyết và hồng hào của cô. 

Mẹ nhìn bộ dáng ngơ ngác của Chu Bân, không khỏi mỉm cười. Sau đó cô nhặt một chiếc váy ngủ lớn màu trắng và quấn nó quanh cơ thể bụ bẫm của mình. Cô nhìn chằm chằm vào đôi mắt to hình quả hạnh ngấn nước của mình, chống hai tay lên hông nói với Chu Bân: "Em xem đủ rồi,... em phải đi ngủ sớm!... Ngày mai em phải đi học,... anh biết đấy!"

Sau đó, cô vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình, cầm chiếc điện thoại di động trên ghế sofa và những chiếc cốc chứa đầy tinh dịch rồi trở về phòng ngủ với nụ cười quyến rũ. 

"Đẹp quá..., mẹ đẹp quá!...À! Đó là của con..."

Chu Bân sửng sốt một lúc mới định thần lại. 

"Thật keo kiệt! Sớm mấy ly sữa đi! Ngày mai mẹ sẽ mua cho con!" Nói xong, Cố Vạn Tâm mở cửa uống hết trước mặt Chu Bân! 

"Vị ngon thật đấy. Sữa Tiểu Bân lấy ở đâu ra vậy? Ngày mai mẹ sẽ mang xe về, mỗi ngày uống!" Nói xong cô lè lưỡi liếm chiếc cốc. Nếu cô ấy được đưa cho một chiếc thìa, tôi tin rằng cô ấy có thể treo chiếc cốc sạch sẽ! 

Chu Bân thấy thế, dù quần có rộng đến đâu cũng không che được, 28! Nó thực sự đã vượt quá 25 cm. Ngay cả khi Chu Bân cúi xuống,...

Cố Vạn Tâm cười khúc khích, cho rằng con trai mình bị lời nói ngạo mạn của mình dọa sợ! Không đi sâu vào nó. 

Chu Bân quả thực sợ hãi trước những gì mẹ anh nói anh uống hàng ngày! Nhưng trước khi Chu Bân kịp thay đổi ý định và muốn đồng ý, Cố Vạn Tâm lại quay trở lại phòng ngủ. 

Chu Bân đành phải vào phòng tắm tắm rửa. Phòng tắm bên trong tràn ngập khói và mùi thơm do mẹ anh để lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Mẹ ơi

Lúc này, Chu Bân mới nhớ ra, trong chậu rửa mặt trong phòng tắm, quần áo và đồ lót mà mẹ anh thay trong ngày đều được đặt bên trong. Chu Bân lập tức đi tới tìm bảo bối của mẹ mình! 

"Đây là..., bộ đồ lót mẹ vừa thay..., tất..., áo lót..."

Thấy bên trong có một chiếc quần lót ren màu tím hẹp và một chiếc áo lót ren màu tím cùng kiểu dáng, hẳn là chiếc quần lót mà mẹ anh mặc ban ngày. Chu Bân nhịn không được đưa chiếc quần lót lên chóp mũi ngửi một cái. Mùi thơm của người phụ nữ trưởng thành của mẹ xộc vào mũi anh, khiến dương vật của Chu Bân lại cứng lên. 

“Con muốn…, mẹ đẹp quá…, con muốn…”

Chu Bân thở hổn hển, kéo dây quần lót của mình ra. Miếng vải nhỏ của chiếc quần lót không lớn hơn lòng bàn tay. Vải ren màu tím đặc biệt quyến rũ. Chu Bân lật vùng đũng quần bên trong quần lót lên mắt. 

Tôi thấy một số chỗ bị dính chất lỏng và có màu hơi vàng. Chu Bân nhẹ nhàng dùng tay chạm vào nó. Nó rất mịn và hơi dính. Nó không khô hoàn toàn. Đó là chất tiết ra từ bộ phận riêng tư. 

“Thơm quá…, mùi của mẹ,…từ nay về sau con sẽ được phước…”

Chu Bân nóng lòng đưa chiếc quần lót lên mũi ngửi. Anh chỉ ngửi thấy mùi tanh tanh và mùi thơm thoang thoảng của mẹ xộc vào mũi Chu Bân. Cảm giác này thật tuyệt vời!

Mùi đặc biệt quyến rũ đó giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. Không có gì ngạc nhiên khi có rất nhiều người tôn sùng trên Internet và nhiều người bị ám ảnh bởi đồ lót nguyên bản của phụ nữ. 

Nghĩ rằng ban ngày chiếc quần lót này được người mẹ quyến rũ và gợi cảm của Chu Bân mặc, suốt ngày bị kẹp chặt vào vùng kín đầy đặn và quyến rũ của bà, Chu Bân tham lam lè lưỡi, đưa chiếc quần lót của mẹ vào miệng không ngừng xoa và liếm. Chúng mềm và trơn, chất nhờn dính do bộ phận kín của mẹ tiết ra có vị mặn ngọt. 

Chu Bân không nhịn được cởi cúc quần, thả dương vật ra, sau đó túm lấy chiếc áo lót ren màu tím ở bên cạnh, dùng lớp đệm lót mềm mại của áo ngực quấn bao cao su dương vật của Chu Bân rồi bắt đầu nghịch ngợm. Vừa ngửi mùi tục tĩu trên quần lót của mẹ như chó đực động dục vừa liếm vào háng quần lót của mẹ, trong đầu cô tưởng tượng thân dưới đầy đặn và hấp dẫn của mẹ đang cọ vào mặt Chu Bân. 

Hình dáng của mẹ Chu Bân hiện lên trong tâm trí Chu Bân. Mẹ anh, Cổ Vạn Tân, có đôi môi đỏ mọng, đôi mắt nheo lại, chiếc cổ ngọc phủ đầy mây đỏ, đôi má ửng hồng quyến rũ, mái tóc gợn sóng đung đưa qua lại. 

"Tiểu Tân!!!...Tiểu Tân!!..." Giọng nói thanh tú của người mẹ xinh đẹp vẫn vang vọng bên tai cô. 

"Mẹ!!...,...Mẹ ơi!" Chu Bân kêu lên như lảm nhảm, đôi mắt ngựa trên quy đầu tiết ra chất lỏng dính, khiến áo ngực khi cọ xát trở nên mịn màng hơn, vòng eo Chu Bân nhanh chóng nhô lên. 

"Mẹ..., con trai con muốn làm tình với mẹ!...Con muốn đụ mẹ!...Con muốn đụ cái lồn xinh đẹp của mẹ!..."

Chu Bân bị kích thích bởi ý nghĩ loạn luân, chẳng bao lâu sau, khoái cảm mãnh liệt đã tập trung vào quy đầu. Người mẹ dâm đãng trong tâm trí Chu Bân vặn vẹo eo để phục vụ cho những cú thúc của Chu Bân. Đôi mắt to quyến rũ của cô nhìn Chu Bân một cách trìu mến, hai má đỏ bừng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Người mẹ xinh đẹp nghi ngờ

Mẹ đang ở trong phòng tổng thống sang trọng. Mẹ vừa cởi bộ đồ ngủ, thân hình đầy đặn của một phụ nữ đỉnh cao đã được phô bày trọn vẹn. Hóa ra mẹ đã ngủ khỏa thân kể từ khi ly hôn! 

Cô vừa tắm xong, dáng vẻ lười biếng toát ra khí chất của một người phụ nữ trưởng thành thật sự rất quyến rũ. 

Hai bầu vú to như quả dưa hấu đứng trên ngực mẹ, hai cánh tay trắng nõn mịn màng, vòng eo săn chắc như eo rắn nước, trên bụng có những đường nét nàng tiên cá. Phần mông khổng lồ của phần thân dưới đặc biệt nhô ra. Cặp mông tròn trịa và đôi chân cao ráo, bộ ngực và cặp mông đầy đặn cùng âm hộ đỏ như máu của Bạch Hổ nổi tiếng khiến thân hình trần trụi của mẹ bỉm quyến rũ như nữ thần. 

"Này!!!..., lại một mình nữa!!..."

Mẹ thở dài và bước vào biển cô đơn vô bờ bến. Khuôn mặt cô đỏ như đang chảy máu, đôi mắt xanh to quyến rũ, tình yêu mùa xuân vô tận toát ra từ bên trong, đôi lông mày xinh đẹp khi trang điểm thỉnh thoảng lại nhăn nheo. 

Đôi mắt duyên dáng của mẹ long lanh tia nước mỏng manh, toát lên nét trìu mến còn vương vấn. Khuôn mặt ngượng ngùng của cô ấy phủ một lớp phấn hồng đáng suy ngẫm, đôi môi đầy đặn màu đỏ anh đào hơi hé mở như đang kêu gọi nụ hôn và tình yêu, thật quyến rũ và rung động trái tim. 

Vẻ mặt đói khát của người mẹ cho thấy bà chỉ có thể tận hưởng dư vị “sữa” của con trai và một chút an ủi tâm lý thôi cũng chưa đủ. Với một chút quyến rũ, đôi môi đỏ mọng gợi cảm của cô hơi hé mở những nốt hương quyến rũ, sau đó cô thay đổi tư thế thoải mái và nằm trên chiếc giường sang trọng. 

"Sao WeChat có nhiều tin nhắn nhỡ thế?... Tôi mới về Trung Quốc... chắc không có ai ở đó nhỉ?..."

Người mẹ bụ bẫm mở điện thoại lên thì chợt thấy trên màn hình hiển thị một lượng lớn tin nhắn. Sau đó cô mở WeChat và thấy những tin nhắn WeChat này đều do "người đàn ông của tôi" gửi - đó là bạn tốt của Chu Bân và Diêu Lương'er cực kỳ xinh đẹp! 

Nghĩ đến đây, bà mẹ quyến rũ tự lẩm bẩm: “Thì ra là Diêu Lương'er, một tiểu mỹ nhân, một đồ giả được chế tạo đặc biệt… dày quá, chắc quá…”. 

Lòng cô rung động, cô càng ngày càng quyến rũ, khuôn mặt trông có vẻ may mắn. Cảnh tượng cô ấy đang đút vào lỗ của mình bằng một chiếc dương vật giả rất dày lại hiện lên trong tâm trí, và ham muốn vừa bị dập tắt bởi thủ dâm lại được nhen nhóm. 

Sau khi đọc những tin nhắn này, bà mẹ quyến rũ bất ngờ quay ra phía trước và phát hiện ra tất cả đều là những lời trêu chọc con gái nhỏ. "Sao vẫn còn có cuộc gọi thoại?..., tôi không có...! Chẳng lẽ là Tiểu Bân...?"

Vì vậy, người mẹ bối rối bấm vào bản ghi truyện cổ tích trên WeChat, giọng nói truyện cổ tích kéo dài chưa đầy một phút đều do Diêu Lương'er nói ra...

Mẹ tôi nghe xong rất tức giận, thầm mắng: “Con nhỏ xinh đẹp… con vừa nói với dì rằng con sẽ tự sát vì mẹ… Mẹ không ngờ… con lại dám tán tỉnh những người phụ nữ khác và cùng lúc tán tỉnh mẹ… Hừ!”

Tuy nhiên, mẹ của Cao Quý cũng bình tĩnh lại và mối nghi ngờ của bà đã được giải tỏa: "Có vẻ như đứa con trai quý giá của tôi đã lấy điện thoại di động của nó... nhưng... tại sao Xiaobin không nói gì?..."

"Có chuyện gì với Xiaobin vậy?... Bạn không hài lòng với mẹ tôi, người đã xa nhà ba năm?...Hoặc...không!,...Tôi cần nói chuyện đàng hoàng với Xiaobin?"

Con trai Xiaobin của tôi là người yêu của người đẹp Cổ Vạn Tân. Tôi chỉ không thể lo lắng cho con trai mình khi trở về Trung Quốc lần này! Bà không muốn tạo ra bất kỳ sự ghẻ lạnh nào với con trai mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Người Mẹ Xinh Đẹp Nhìn Trộm

Vì vậy Cố Vạn Tâm lập tức mặc áo choàng tắm, mở cửa phòng, nhẹ nhàng đi đến phòng con trai. 

"Tiểu Bân? Mẹ, đến..." Tôi đẩy cửa phòng con trai, thấy đèn vẫn sáng, nhưng con trai Tiểu Bân lại không có ở đó. Đột nhiên, có một âm thanh nhỏ. 

Vì vậy, mẹ tôi chậm rãi đi về phía có tiếng động - đó là nơi mẹ tôi vừa tắm và thủ dâm! 

Qua khe cửa, miệng mẹ tôi há hốc. Cô thực sự không thể tin được cảnh tượng trước mắt...

"Sao có thể như vậy?... Con trai yêu quý của mẹ tôi... lại lấy tất và quần lót mẹ tôi vừa thay... rồi thủ dâm!" Người mẹ rất sốc, tỏ vẻ ngạc nhiên không dám nói gì. 

"Mẹ cố ý làm như vậy!... Lương nhi là của con!! Là của con!!! Con muốn làm "mẹ" của con! Sau đó con cũng sẽ đụ "mẹ" cho dù là mẹ Diêu Lương Nhi hay Cố Vạn Tâm! Con muốn mẹ của con! Con trai con thích..."

Chu Bân vừa thủ dâm vừa ngắm bộ quần áo đẹp của mẹ. Chu Bân nhìn phía trên giỏ nói vải thân mật của mẹ. 

Chu Bân nóng lòng đưa tay cầm lấy trên tay bộ đồ bó sát của mẹ, bao gồm áo ngực ren lớn màu đen, quần lót ren nhỏ màu đen gợi cảm và đôi tất mỏng màu da thịt. Chu Bân cầm những mảnh vải thân mật này trong tay, cho vào miệng ngửi mùi hôi. Mùi thơm là của mẹ anh.

“Thật thơm quá…, mùi của mẹ…”

Chu Bân ngửi thấy mùi hương, mùi thơm của mẹ và mùi cơ thể khiến Chu Bân bị ám ảnh. Chu Bân ngửi thấy mùi biến thái, thè cái lưỡi ướt át liếm vào quần lót của mẹ. Chiếc quần lót hình chữ T chỉ có thể quấn quanh âm đạo dày đặc của mẹ;

Hơn nữa, mông của mẹ cô quá to. Nhìn tấm vải quấn quanh lỗ mỡ của mình, Chu Bân say sưa liếm hương vị lỗ mỡ của mẹ.

Đôi tất và áo ngực của mẹ được đặt trên con cặc to 28cm của Chu Bân trong háng anh ta, nó đang trong tình trạng bất thường, và anh ta bắt đầu sử dụng nó một cách chăm chỉ. Anh không hề biết rằng người mẹ ở ngoài cửa đã nhìn thấy cảnh tượng loạn luân này.

Có thể nói Thiên Đạo có luân hồi, ai sẽ được trời tha? 

Trước đây con trai lén nhìn mẹ xinh đẹp thủ dâm, nhưng bây giờ mẹ xinh đẹp lại phát hiện con trai mình đang thủ dâm! 

Đây có thể là số phận! Tokiya! Mạng sống! 

"Thì ra Tiểu Bân cũng thích Lương Nhi. Đáng lẽ tôi phải xác nhận từ lâu rồi... Chẳng trách khi tôi đồng ý theo đuổi Dao Lương Nhi, tôi lại có cảm giác sâu sắc và đau đớn. Khi con trai tôi lớn lên, nó gần như giấu tôi... Tôi không nói bậy... Tôi muốn bất kỳ người mẹ nào... Thật sự là..."

Sau khi nghe Chu Bân nói lung tung, mẹ cuối cùng cũng hiểu ra tất cả những điều này. 

Nhưng Cố Vạn Tâm cũng sửng sốt một hồi! Không biết đối phó với loại chuyện này thế nào? 

"Tôi mới gặp lại đứa con trai yêu quý của mình sau 3 năm. Khi chuyện như thế này xảy ra, tôi không thể xông vào và dạy cho con trai mình một bài học được. Nói đây là loạn luân phải không? ...Hả?"

“Hoặc ông có thể ho và rời đi ngay lập tức, can thiệp vào hành vi loạn luân của con trai ông và yêu cầu nó dừng lại…”

“A!... Nếu bây giờ ông trực tiếp ngăn chặn hành vi của con trai mình..., mối quan hệ giữa người mẹ và đứa con trai yêu quý của bà là gì?..., sau này sẽ ra sao?..., người mẹ nên làm gì đây?..."

Người mẹ thông minh cao thượng nghĩ nghĩ, nhưng bà thực sự không còn cách nào khác ngoài việc tiếp tục nhìn con trai mình thủ dâm, dự định sẽ nói chuyện vui vẻ với nó sau khi con trai nó phát điên! 

Vì vậy, bà mẹ xinh đẹp tiếp tục theo dõi quá trình thủ dâm của Chu Bân. Tay trái của Chu Bân nhanh chóng giật mạnh dương vật khổng lồ dài 28 cm được bọc trong tất đen. Chiếc áo ngực cực lớn màu đen che khuất đôi mắt của Chu Bân. Tay phải cậu ngậm chiếc quần lót màu đen của mẹ vào miệng. 

Mẹ ở ngoài cửa nhìn Chu Bân thủ dâm, dục vọng trong lòng lại lần nữa dâng lên. Ngay cả ham muốn do tưởng tượng về dương vật to lớn của Diêu Lương'er cũng bị hành vi của Chu Bân lấn át. 

Đôi mắt quyến rũ của người mẹ ngước lên, nhưng cơ thể tràn đầy sợ hãi đang run lên vì xúc động, bà thầm nói: "Dương vật của bé Xiaobin thực sự rất to, thậm chí còn đẹp hơn cả dương vật do Liang'er đặt làm! Không, nó to hơn và dày hơn ... Nó không giống như người cha đã chết của nó, với hình dáng của một người đàn ông,... cơ thể của một đứa trẻ...". 

"Sao con trai tôi lại lớn như vậy... Hồi đó lúc tôi tắm cho nó, nó nhỏ như vậy, nghĩ đến thôi cũng thấy đáng yêu."

"Hai hòn bi bìu của Tiểu Bân to bằng nắm tay, giống như một quả cam chứa đầy tinh dịch. Hai hòn bi của bố Tiểu Bân có kích thước bằng một viên bi, hơi lồi ra một chút, nếu không nhìn kỹ sẽ không thể nhận ra được."

"So với siêu phẩm dương vật giả dành cho trẻ em của Diêu Lương'er với cánh tay dày hơn 15 cm, nếu Liang'er nhượng bộ nhiều hơn một chút cho tôi, thì Liang'er sẽ không hài lòng ... Dương vật giả của Tiểu Tân lớn 25 cm, và điều quan trọng nhất là nó là thật! Nó có độ ấm."

"So với Diêu Lương'er cao lớn và đẹp trai,... Tiểu Tân nhìn kỹ cũng không tệ lắm..."

"Đạo Lương'er dũng mãnh và đẹp trai, cao 185 cm, trong khi con trai quý giá của tôi chỉ cao 1,88 mét trong đôi giày. Không có nhiều khác biệt."

Trong khi người mẹ xinh đẹp ngoài cửa vẫn đang tính toán ngân sách của mình thì Chu Bân lại rất hưng phấn quên hết mọi chuyện, đắm chìm trong ảo tưởng nhục dục khi làm tình với mẹ mình.

"Tiểu Bân to thật đấy! Đợi đã, cơ bụng sáu múi, còn có hai nữa... Tiểu Bân có vẻ đã phát triển rất tốt dù có rời bỏ tôi..."

Người mẹ đầy đặn và hấp dẫn Cổ Vạn Tân nhìn con trai mình một lúc và rất hạnh phúc với con trai mình. Thân hình của cô ấy sừng sững đến mức còn yêu cầu cô ấy mở cửa đi vào. Để bình tĩnh lại, cô ấy nhẹ nhàng rời đi, như thể dương vật khổng lồ của con trai cô ấy là một mỏ vàng không ai khai thác, chỉ cần nhìn thêm một lần nữa, cô ấy sẽ có được người phụ nữ xinh đẹp nhất thành phố làm của riêng mình! 

"Mẹ...! Con tới đây..." Chu Bân đang ở trong phòng tắm giật mạnh suốt 25 phút. Trong tâm trí anh, cơ thể thủ dâm của mẹ anh giờ đang tận hưởng hương vị của mẹ, ham muốn tình dục của anh càng mạnh mẽ hơn. 

"Con xuất tinh rồi..., sướng quá!..., Mẹ ơi!..., quả nhiên, chỉ có mẹ là con yêu nhất!"

Chu Bân cảm nhận được một loại cảm giác khoái cảm chưa từng trải qua, không khỏi hét lên một tiếng. Eo anh tê dại, một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra, thấm đẫm chiếc tất đen của mẹ anh trong bộ đồ lót gợi cảm này. 

"Cảm giác thật dễ chịu!... Đây thực sự là một niềm vui không gì sánh bằng!..." Mặc dù Chu Bân đã giả vờ rằng trước đây Liang'er đã thủ dâm với phụ nữ, nhưng anh chưa bao giờ cảm thấy dễ chịu như hôm nay. 

Nhìn chiếc quần lót lộn xộn trên tay anh, nhớ lại bộ dạng vừa rồi của cô không mặc gì ngoài ngực và mông không có quần lót, Chu Bân phải mất một lúc lâu mới tỉnh táo lại. 

Lúc này, Chu Bân lại sâu sắc nhận ra rằng tình yêu của Chu Bân dành cho người mẹ xinh đẹp, chín chắn và gợi cảm không còn hoàn toàn là tình mẹ con nữa mà chứa đầy ham muốn mãnh liệt giữa nam và nữ, và anh phải đẩy mạnh kế hoạch của mình. 

Đêm đó, Chu Bân ngủ trong phòng ngủ của khách sạn năm sao. Khi nghĩ đến mẹ sống cạnh mình bên kia bức tường, trong lòng anh tràn ngập hưng phấn, hưng phấn đến nỗi cả đêm không ngủ được. 

Đêm đó, Chu Bân thủ dâm mấy lần, cho đến khi tủ lạnh chứa đầy cốc "sữa" và bầu trời hơi trắng, anh mới nheo mắt một lúc vì kiệt sức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Mẹ xinh đẹp trò chuyện

Cổ Vạn Tân vừa rời đi, bước trở lại căn phòng sang trọng, khóa cửa lại, cởi quần áo, để lộ thân hình xinh đẹp trưởng thành và gợi cảm! 

Bộ ngực khủng cao chót vót thanh tú như trái dưa hấu, đôi chân thon gọn, săn chắc và mịn màng khá dài và thon gọn nhưng vòng 3 của mẹ lại rất tròn và to. Hai cái mông tròn trịa trông thật quyến rũ, to đến mức có thể khiến bất kỳ người phụ nữ nào cũng phải ghen tị và ghét bỏ. Chúng có màu trắng, tròn trịa và to lớn như một kiệt tác hoàn hảo nhất trên thế giới. 

"Này!... Tôi phải làm sao đây? Lúc đó tôi bị nghi ngờ lừa dối... Tôi ly hôn và ra nước ngoài... Lương Nhi và Tiểu Bân bây giờ có nhiều chuyện phiền phức như vậy... Tôi lại phải rời đi sao?..."

Nằm trên chiếc giường thoải mái, Cố Vạn Tâm suy nghĩ hỗn loạn. Cô đang nghĩ về những chuyện xảy ra ngay sau khi trở về Trung Quốc, chồng cũ phá sản và sa đọa, con trai cô có dương vật to lớn tuyệt vời, Diêu Lương'er mạnh dạn thể hiện tình yêu của mình,...

"Ding...ding...ding..."

Điện thoại di động vang lên, người mẹ xinh đẹp lập tức nhấc điện thoại lên bấm bấm. Đó là cuộc gọi video từ "người đàn ông của tôi" - cuộc trò chuyện video với mỹ nhân vô song Diêu Lương'er. 

Sau một hồi suy nghĩ, người mẹ rắc rối quyết định buông bỏ những điều này và tìm hiểu kỹ mọi chuyện về tình cảm của con trai mình trước khi quyết định cách giải quyết những chuyện này. 

"Hừ!... Diêu Lương Nhi,... Ta mặc kệ ngươi..., ngươi sao lại tới vào lúc này?... Được rồi, xem ngươi trêu chọc ta thế nào?"

Người mẹ xinh đẹp ngước mắt tán tỉnh và quyết định nhấp vào "Đồng ý" trên video WeChat trên điện thoại di động của mình. 

"Dì Gu, ngay khi dì rời đi,... tim con đập mạnh quá!..." Một cô bé xinh đẹp tên Diêu Lương'er xuất hiện trên màn hình của mẹ tôi. 

Diêu Lương'er không mặc áo, để lộ thân hình không tì vết. Đứng trên mặt đất, cô toát ra khí chất quyến rũ của tuổi trẻ và sự hoang dã. Thân trên săn chắc và thanh tú của cô có những đường cong mềm mại nhưng mạnh mẽ, bụng dưới phẳng và săn chắc, mơ hồ hiện lên vài đường nét duyên dáng, giống như một kiệt tác được người nghệ nhân cẩn thận chạm khắc, bộc lộ sức sống và vẻ đẹp khỏe mạnh của một cô gái. Làn da màu đồng của cô tỏa sáng tinh tế dưới ánh đèn, mẹ cô có thể nhìn thấy rõ vòng eo thon gọn nhưng uyển chuyển, đường cong mịn màng đến kinh ngạc của cô. 

Cô chỉ mặc một chiếc quần lót màu da thịt, những đường cong ở phần thân dưới được thể hiện rõ nét. Chiếc quần lót ôm sát vào tận gốc đùi thon và ôm lấy cặp mông đầy đặn, săn chắc của cô, thể hiện nét trẻ trung quyến rũ đặc trưng của cô gái 16 tuổi. Không có những đường nét nam tính dưới lớp lót mà là những đường nét mềm mại nữ tính. Những đường xương chậu thon gọn tôn lên cơ bắp chân săn chắc, toát lên bầu không khí tươi trẻ và gợi cảm. Đôi chân cô thon và thẳng, làn da mịn màng như lụa. Dù đứng vô tư nhưng cô cũng không thể che giấu được sức hút tuyệt vời của mình. 

Diêu Lương'er hơi nghiêng sang một bên, để lộ vòng eo thanh tú và đường cong ngực hơi nhô lên. Dù chưa phát triển hoàn thiện nhưng chúng đã thể hiện vẻ đẹp lộng lẫy. Khuôn mặt xinh đẹp đó có chút ngượng ngùng và không tự chủ, đôi mắt vừa thể hiện sự ngây thơ của một cô gái vừa có nét tinh nghịch đặc trưng của cô. Dù cô có đứng thản nhiên đến đâu thì thân hình này cũng giống như một tác phẩm nghệ thuật, hoàn hảo đến mức không ai có thể chê trách được, đủ khiến ai cũng phải dừng lại và ngắm nhìn. 

Về phần tại sao Diêu Lương'er lại mặc đồ lót màu da thịt? Chu Bân biết rõ nguyên nhân. Khi Chu Bân và Diêu Lương'er xem phim cấp ba, Diêu Lương'er thấy rằng đồ lót màu da thịt dù là nam hay nữ đều là cách tốt nhất để khoe vẻ đẹp hình thể. 

Mẹ nhìn càng ngày càng xấu hổ, mặt đỏ bừng, trong lúc nhất thời trợn mắt, kinh ngạc đến không nói nên lời. 

Mẹ thậm chí có thể nhìn thấy "khu rừng sâu" đen siêu tươi dưới hình bóng nữ tính của Diêu Lương'er. Người ta cho rằng đây là dấu hiệu cho thấy khả năng tình dục vô cùng mạnh mẽ của người phụ nữ. 

"Hừ!... Diêu Lương Nhi,... ngươi thật dũng cảm, dám như vậy trêu chọc dì ngươi...!"

Mặt mẹ đỏ lên, nhưng mẹ lập tức trở lại bộ dáng cao quý lạnh lùng, nhưng trong lòng đang nghĩ mình không thể chiếm được “lợi thế” trước Diêu Lương Nhi, nếu không sẽ chìm dưới thân thể Diêu Lương Nhi. 

"Dì,... Diêu Lương'er không dám, dì là nữ hoàng của tôi,... Diêu Lương'er chỉ muốn phục vụ tốt cho Nữ hoàng và... thỏa mãn cơ thể của Nữ hoàng, và chuẩn bị "luyện tập tình dục!" "——"Súng của Chúa tể"

Diêu Lương'er trẻ con nghe xong liền quỳ xuống, cảm thấy như đứa con cưng quỳ trước mặt nữ hoàng, giải thích với mẹ mình, người chỉ lộ nửa khuôn mặt trong video. 

Đồng thời, trong lòng Diêu Lương Nhi cũng rất vui vẻ. Cô đã tiến một bước gần hơn tới việc trở thành Chu Bân, người phụ nữ đẹp nhất Bắc Kinh - Cổ Vạn Tân. 

Bởi vì mẹ của Chu Bân không trực tiếp treo video mà chỉ phàn nàn về việc Diêu Lương'er gần như khỏa thân, điều này cho thấy người mẹ xinh đẹp của Chu Bân đã chính thức bắt đầu chấp nhận theo đuổi Diêu Lương'er, một mỹ nhân đỉnh cao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Trò chuyện video

"Cái gì?... Đối xử với dì như nữ hoàng..., à..., chuyện này..."

Trong lòng mẹ tôi có một niềm tự hào vừa quyến rũ vừa độc đoán, bà vô cùng hạnh phúc. Nhìn tiểu mỹ nhân tuyệt thế như vậy quỳ xuống đầu hàng, cảm giác khống chế một tiểu mỹ nhân mạnh mẽ như vậy vượt xa cảm giác mắng mỏ cấp dưới trong công ty! 

"Ồ, thật sao?... Xin hãy nhớ với anh rằng trước khi em nhận được sự chấp thuận của anh,... em sẽ luôn là người yêu của anh,... Em hiểu không?" Người mẹ xinh đẹp cao quý nói một cách mạnh mẽ và quyến rũ. 

Người mẹ thầm nghĩ: "Dễ thương quá,... những đường cong đẹp quá!,... quả thực là thân hình của "người yêu của tôi" (tên được chú thích của Diêu Lương'er trên WeChat, mặc dù bà ấy muốn đổi nó thành con dâu của tôi sau khi nhìn thấy thi thể của con trai mình, nhưng bà ấy vẫn chưa làm được)...". 

Âm hộ của mẹ là một con hổ trắng đỉnh cao. Dưới háng mẹ không có vết thâm, làn da hoàn toàn trắng như tuyết. Ở gốc đùi chỉ có một cái lỗ hổ trắng dầy đặc. Không có lông trên xương mu. Môi lớn dày đến mức Chu Bân nóng lòng muốn cắn một miếng. Béo như vậy chắc chắn có thể bị cắn. Hai đôi môi dày mím chặt, khe hở ở giữa giống như một đôi môi quyến rũ.

Tôi muốn có người vào khám phá nhưng khe khá dài và hoàn hảo, không có hạt thừa. Toàn bộ môi lớn có màu đỏ tươi và mềm. Loại âm đạo này là tốt nhất trong số tốt nhất. Lúc này, khe đã hơi mở ra, một lượng nhỏ nước trong suốt chảy ra từ đó.

Khi tay phải của mẹ chạm vào cái lỗ xinh đẹp của mẹ, toàn thân mẹ không khỏi run lên. Nhìn vào đây, phải nói mẹ tôi là một người phụ nữ rất nhạy cảm. 

Bàn tay phải của mẹ không vội đưa ngón tay vào khe hở mà xoa lên xuống môi lớn,

Khi được mẹ xoa bóp, hơi thở của cô trở nên gấp gáp và cô bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ chấn động tâm hồn. Từng nốt nhạc tựa như âm thanh của thiên nhiên khiến Chu Bân say sưa.

Cùng với sự sẵn sàng đầu hàng của Diêu Lương'er, ham muốn thể xác trưởng thành và đầy đặn của mẹ cô càng mãnh liệt hơn. Trong lòng nàng tràn đầy yêu thương, khuôn mặt đỏ như ngọc, lỗ hổ trắng xinh đẹp dưới háng đang chấn động, tinh dịch chậm rãi chảy ra. Cô không còn cách nào khác ngoài cầm điện thoại di động trên tay trái để trò chuyện video, trong khi tay phải đưa vào môi âm hộ trắng như tuyết dưới tấm chăn màu đỏ, ngón tay ngọc mảnh khảnh thay thế bộ ngực và dương vật khổng lồ để an ủi sự cô đơn và trống rỗng của cái lỗ xinh đẹp.

Quan trọng hơn, mẹ tôi lúc này vô cùng háo hức với “bài tập tình dục” của Diêu Lương'er. Cô không chỉ nghe nói đến việc chăm sóc da của phụ nữ mà còn thường xuyên làm đẹp da mặt, bồi bổ âm khí. Chính vì thế, dù mẹ cô đã ở tuổi 40 nhưng thân hình ngày càng xinh đẹp, quyến rũ;

Cũng có những người dùng "Viagra", "Dầu thần Ấn Độ" và những thứ tương tự. Họ chưa bao giờ nghe đến “bài tập tình dục” và muốn biết đó là loại bài tập gì?

Chu Bân biết về "tập thể dục tình dục". Khi Chu Bân và Diêu Lương Nhi mới 11 tuổi, họ đã cùng nhau bí mật xem bộ phim hành động khiêu dâm "The Golden Lotus". Diêu Lương'er rất ngưỡng mộ cảnh trong phim Tây Môn Khánh uống thuốc bổ và dương vật của anh ta xuyên xuống đất.

Vì vậy tôi đã sưu tầm rất nhiều video và chọn lọc ra hàng chục động tác hay nhất để đặc biệt rèn luyện phần háng. 

Chu Bân cũng cùng nhau luyện tập, nhưng dương vật của Chu Bân vốn đã lớn, sau mấy tháng luyện tập, phản ứng của hắn càng ngày càng mạnh. Ngoài ra, anh ấy còn luyện tập nhiều động tác khác nhau mỗi ngày; Chu Bân tiếp tục xuất tinh về đêm. Vì thế Chu Bân chỉ dám lén lút luyện tập, sợ nhìn Dao Lương Nhi tập luyện không nhịn được mà đụ cô. Anh ấy thường thực hiện các động tác khác một cách bình thường trước mặt Diêu Lương'er, và cơ bụng tám múi của anh ấy là nhờ đó. Ngược lại, khả năng tình dục của Diêu Lương'er ngày càng mạnh mẽ hơn và cô không gặp rắc rối về việc xuất tinh về đêm. Những đường cong cơ thể và sức mạnh vòng eo của cô ngày càng hoàn thiện, vượt qua hầu hết phụ nữ. 

Là người thừa kế duy nhất của tập đoàn Yao, một trong tứ đại gia tộc ở Bắc Kinh, Diêu Lương'er quyền lực nên đã bí mật chi hàng trăm triệu nhân dân tệ đi khắp thế giới để thu thập dược liệu nâng cao năng lực con người;

Ví dụ như nhân sâm ngàn năm tuổi, rễ cây bạch chỉ, tinh dầu biển sâu, xạ hương quý, tắc kè, epimedium và các loại thuốc bổ quý khác có tác dụng tăng cường dương khí, bồi bổ thận,… phải uống trước khi “tập thể dục” mỗi ngày; Tất nhiên, Chu Bân cũng không thể thiếu. Trên thực tế, Chu Bân cũng làm việc rất chăm chỉ, nhưng anh còn là trinh nữ nên cũng chưa để ý nhiều đến khía cạnh này. 

Nó hoạt động nhiều hơn là ăn. Cho dù không có thời gian để ăn thì đây cũng là bữa duy nhất anh không bao giờ bỏ lỡ. Sau khi uống nó được ba năm, Chu Bân cũng được hưởng lợi từ nó. Bây giờ anh tiếp tục uống thuốc để bồi bổ cơ thể và thận.

"Hừ!... Ta thậm chí còn bắt đầu bài tập tính cách - "Overlord's Gun", một cái tên khoa trương như vậy, nhưng nhìn biểu hiện của Diêu Lương'er, cô ấy trông giống như một bá chủ!" Mẹ cảm thấy ngượng ngùng trong lòng.

"...Đúng!...Nữ hoàng của tôi!..." Diêu Lương'er trả lời lớn tiếng và kiêu hãnh, cảm thấy rất vui vì mẹ của Chu Bân đã chấp nhận danh hiệu Nữ hoàng của Diêu Lương'er! 

"Xin lỗi, thưa Nữ hoàng,...tôi có thể bắt đầu "tập thể dục tình dục" bây giờ được không?"

Diêu Lương'er quỳ xuống như một đứa trẻ được yêu quý, cầu xin mẹ cô, chủ nhân, bằng con cặc giả nhét vào háng, nơi càng ẩm ướt và bóng mượt. Quy đầu mạnh mẽ cũng căng mọng như núm vú thanh tú trên đường cong ngực hơi nhô lên của Diêu Lương'er. 

Mẹ ơi, trái tim mẹ tràn đầy tình yêu và tâm hồn mẹ chao đảo. Cô đành phải đồng ý yêu cầu đầu tiên của một tiểu mỹ nhân như vậy, nhưng vẫn lạnh lùng trêu chọc nói: "Được rồi!... Ta đồng ý,... tiểu tiện nhân!"

Suy cho cùng, một mỹ nữ tuyệt thế như vậy lại sẵn sàng quỳ lạy một người phụ nữ không phải mẹ mình. Đây là một điều rất quan trọng đối với con người. Đồng thời, nó là sự thể hiện sự quyến rũ mạnh mẽ đối với những người phụ nữ tham gia.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 40 chương Cửu phong bá chủ Phần 1

Một biệt thự siêu sang trọng của tập đoàn Yao ở Bắc Kinh, một phòng tập thể dục đặc biệt khổng lồ và rộng rãi dành cho Diêu Lương'er...

"Tuân lệnh... thưa Nữ hoàng!" Nói xong, Diêu Lương'er vẫn còn trẻ con đứng dậy. 

Sau khi Diêu Lương'er quỳ xuống nhận được sự đồng ý của Thái hậu Chu Bân, cô lập tức đứng dậy, hít một hơi thật sâu rồi nửa ngồi xổm bằng hai chân, thực hiện tư thế ngựa chuẩn, để lộ thân hình mảnh khảnh và khỏe mạnh, đôi mắt sáng nhìn mẹ trong video trên điện thoại di động. 

Động tác của Diêu Lương'er khiến người mẹ xinh đẹp ở đầu bên kia điện thoại càng thêm hưng phấn. Những ngón tay ngọc trên háng cô vặn vẹo, xoa bóp cái lỗ xinh đẹp của Bạch Hổ nhanh hơn. Cô thốt lên trong lòng: "Dễ thương quá!... dịu dàng quá!..., đẹp quá!...". 

Đột nhiên, Diêu Lương'er mạnh mẽ và hùng mạnh hét lên. 

"Xạ thủ đã sẵn sàng!"

Diêu Lương'er dùng đôi tay khỏe mạnh của mình đẩy về phía trước, sau đó nắm chặt tay và ngả người ra sau, nâng ngực và siết chặt bụng. Cơ ngực rắn chắc và săn chắc của cô nổi bật hơn, khiến bộ ngực hơi phồng lên của cô.

Điều quan trọng hơn là dương vật giả 15cm vừa mới được dựng lên lập tức vung xuống rồi dừng lại. Quy đầu khỏe mạnh hướng về phía mẹ, giống như một thanh gỗ thẳng đứng, bị dẹt và xoay 90 độ. 

"A!...Đây..." Đây là lần đầu tiên người mẹ xinh đẹp nhìn thấy tiểu mỹ nhân thể hiện "sức mạnh mạnh mẽ" của mình theo cách này. Cô không khỏi kinh ngạc hét lên, lập tức đặt WeChat của mình ở chế độ im lặng, sợ rằng tiếng rên rỉ không thỏa mãn ham muốn của mình sẽ bị phát hiện! 

Nhưng đôi mắt quyến rũ đó lại đang nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn của Diêu Lương'er, bất động. Không ngờ “khẩu súng thần trở về vị trí cũ” thực chất lại là dương vật giả của tiểu mỹ nhân nằm phẳng…”.

Tuy nhiên, giọng nói kinh ngạc của mẹ cô không thu hút được sự chú ý của Diêu Lương'er, bởi vì Diêu Lương'er đã bước vào trạng thái "tập thể dục" và phớt lờ mọi sự can thiệp từ bên ngoài;

Đây là điều kiện tiên quyết để thực hành “bài tập tình dục”. Trong hàng ngàn năm qua, những người đã thực hành nó đều là những siêu nhân tình dục không thể ngăn cản!

Những người đạt được thành công nhỏ giống như Lao Ái của Đại Tần, người có thể thông thạo nghệ thuật quay trục và bánh xe trong mười ngày mười đêm, và có thể điều khiển hàng trăm phụ nữ mà không sa ngã;

Những người đạt được thành công lớn giống như ba nghìn cung nữ của Hoàng đế Hiên Viên thăng tiên thành bất tử. Ở cấp độ cao nhất, họ bất khả xâm phạm trước những ngọn giáo vàng, và các cung nữ cưỡi trên lưng những vị thần bất tử!

Ngày nay, Diêu Lương'er kết hợp "huấn luyện tình dục" từ khắp nơi trên thế giới và được định sẵn trở thành người phụ nữ mạnh nhất thế giới. Cô ấy thậm chí có thể luyện hóa bản chất của mình và trở thành hoàng đế! Tất nhiên, người mạnh nhất là Chu Bân vừa đổ đầy "sữa" vào tủ lạnh ~

"Hình thức đầu tiên của Thần thương của Overlord - ngọn giáo dài bước ra khỏi lồng! "

Diêu Lương'er đang nửa ngồi xổm lập tức hét lớn, sau đó dương vật giả nhỏ xinh dưới háng cô lập tức đâm về phía trước. Đây là hình thức hình dung của "bài tập tình dục", tưởng tượng âm đạo của 10.000 phụ nữ xinh đẹp trước mặt được dùng làm lá chắn, còn cô dùng dương vật của mình làm ngọn giáo để xuyên thủng và đâm những "kẻ thù" trước mặt. Chỉ đến khi 10.000 mỹ nhân này gục ngã, cô mới rút được “súng”.

"Cạch..., chọc..."

Vòng eo rắn chắc của Diêu Lương'er tác dụng lực, mông cô tựa vào dương vật giả của tiểu mỹ nhân như máy đóng cọc, cô chạy tới chạy lui. Thân trên của nàng vẫn là thu hồi nắm đấm, nàng nhìn về phía trước điện thoại, nhìn chằm chằm vào sau lưng mỹ nhân nữ hoàng - Cố Vạn Tâm!

Người mẹ xinh đẹp của Chu Bân cũng sa vào dục vọng không thể thoát ra được. Cô mơ tưởng đến việc trở thành kẻ thù của Diêu Lương'er, thầm nghĩ trong lòng: "Tới..., chết tiệt cái này..., đến,...". 

Nhìn dương vật giả xinh đẹp nhỏ bé của Diêu Lương'er đâm vào cô, hết lần này đến lần khác, cứ như thể Diêu Lương'er ở ngay trước mắt cô, dùng Thần thương của Overlord đâm sâu vào tâm cái lỗ xinh đẹp của Bạch Hổ;

Lòng tôi không ngừng kêu lên: “A! ...Thật mạnh mẽ, thật khốc liệt! ...Lại đây, tôi muốn..., tôi muốn..., tôi muốn làm lại lần nữa!..."

Cứ như thế này, một bên là chúa tể dùng con cặc của mình làm vũ khí để giết giặc, một bên là hoàng hậu đang mộng tưởng dương vật đâm vào mình, thế thôi; 

Cảnh tượng đáng ngưỡng mộ nhất trong lịch sử giới tính đã xuất hiện. Quả thực là chưa từng có và chưa từng có! 

Một bên là Space Overlord “bắn súng”, một bên là Nữ hoàng quyến rũ “nhận súng”. 

"Diêu Lương Nhi, ừ! ,...nào..., Dì muốn..., ồ! ,...dương vật to..., dài quá..., dày quá..., mạnh hơn, nhanh hơn..., mạnh hơn..., nhét mạnh vào...ah! , hay quá! …”

Lúc này, một lượng nhỏ nước bọt trong suốt chảy ra từ đôi môi gợi cảm của mẹ, mẹ rên rỉ với nhịp thở gấp gáp ở sâu bên trong.

30 phút trôi qua, đột nhiên, Overlord Spear của Diêu Lương'er đâm mạnh về phía trước, cuối cùng chém chết quân hậu của kẻ địch đến tận háng; Tuy nhiên, Diêu Lương'er không đạt cực khoái và khóa chặt Kinh Quan. 

"Ừ! ..., tôi tới đây, tới đây! ..., trút giận! …” Cơ thể mỏng manh đẫm mồ hôi của mẹ run lên dữ dội, trong miệng không ngừng rên rỉ với những lời lẽ tục tĩu.

Ngọn giáo rồng đâm, và ham muốn bùng nổ! Khẩu súng thịt uy lực từ xa bắn vào sâu trong âm đạo mềm mại xinh đẹp của người mẹ; dịch âm đạo rỉ ra từ bên trong như suối;

Cơn cực khoái sung sướng của mẹ phun ra nước như đài phun nước, nước rò rỉ vào không trung. Nó đẹp như hoa và rực rỡ như pháo hoa. Một bức tranh ngoạn mục như vậy thực sự rất đẹp.

Tinh dịch của mẹ chảy ra rất mạnh. Âm hộ của mẹ vốn là một con hổ trắng đỉnh cao, nhưng bây giờ mẹ đã xuất tinh sau khi đạt cực khoái, làm ướt chiếc chăn đỏ dưới thân hình xinh đẹp và quyến rũ của mình.

Phòng tập thể dục trong biệt thự sang trọng của Diêu Lương'er... Diêu Lương'er không hề nghỉ ngơi mà đi thẳng đến giai đoạn tiếp theo của "tập thể dục tình dục".

"Hình thức thứ hai của Thần thương của Chúa tể chơi đùa với rồng và phượng!" "

Diêu Lương'er đứng dậy, nâng dương vật giả của tiểu mỹ nhân từ phương ngang lên 90 độ rồi ấn chặt vào bộ ngực rắn chắc của cô.

Sau đó toàn thân ngã xuống đất, hai tay chống xuống đất, giống như chống đẩy bình thường.

Trong đầu tôi tưởng tượng mẹ tôi đang nằm bên dưới, cùng con mèo xinh đẹp tuyệt đỉnh của bạch hổ đón chào khẩu súng ma thuật bá chủ của Diêu Lương'er, dùng sức mạnh của thời cổ đại đút vào lỗ, cặp mông cường tráng lên xuống;

Lông mày rậm và đôi mắt to đầy dục vọng của Diêu Lương'er vẫn đang tập trung nhìn vào màn hình điện thoại di động trước mặt. Nói chính xác hơn, cô ấy đang nhìn người mẹ đang cực khoái của Chu Bân đang ngây ngất.

"Con bé này... chỉ là một con ngựa giống thôi, chúng ta lại bắt đầu... Không biết Tiểu Bân có thể so sánh như thế nào?" Mẹ ơi, với làn da trắng nõn mềm mại, thân hình như bông, vẻ ngoài quyến rũ tự nhiên, đặc biệt là dáng vẻ ngây ngất sau khi đạt cực khoái, tuyệt vời không thể tả.

“Nhưng… ai sợ ai! !…”

Người phụ nữ nằm ngửa, người đàn ông nằm đè lên người người phụ nữ kia, mông của anh ta nằm giữa hai chân của người phụ nữ. Âm đạo của người phụ nữ chào đón dương vật, dương vật kích thích âm vật và tấn công vào phần trên của âm đạo.

Sau đó khi đưa vào âm đạo hãy lắc từ từ và thực hiện phương pháp chín nông và một sâu.

Đó là bởi vì kiểu giao hợp này, phụ nữ ở dưới và đàn ông ở trên, là tư thế được hầu hết mọi người áp dụng. Trong khi giao hợp, người đàn ông uốn cong tay và đầu gối để hỗ trợ cơ thể. Khi nhận và tiễn, nó lật lên lật xuống, lên xuống như rồng.

Một số người ở phương Tây gọi tư thế này là “cái nhìn thẳng của Thần Tình yêu”, đây cũng là tư thế truyền thống thường được người dân trên thế giới áp dụng.

Ở tư thế này, người đàn ông ấn xuống người phụ nữ, ngực trước và âm đạo của người phụ nữ chịu áp lực của người đàn ông, tạo ra khoái cảm độc đáo khi tiếp xúc da kề da. Đồng thời, nó còn mang đến cho người phụ nữ trạng thái nửa sống nửa chết khi giao hợp.

Đối với đàn ông, việc phụ nữ thống trị có thể thỏa mãn “khát khao chinh phục” của họ. Mong muốn này là một cảm giác ưu việt trong tiềm thức. Dù không nói ra nhưng nhìn chung nó tồn tại trong tiềm thức của hầu hết đàn ông.

"Hình thức thứ ba của Thần thương của Chúa tể - leo rồng và gắn phượng! "Ngay khi Diêu Lương'er hoàn thành bài tập thứ hai, anh ta lập tức đứng dậy và nhặt hai quả tạ siêu nặng, có ghi: 100kg. 

Sau đó, anh quỳ gối và nâng tạ bằng cả hai tay để tập nâng tạ lên xuống. Dương vật giả xinh đẹp nhỏ bé ở phần thân dưới của anh lại nghiêng xuống 90 độ và quay trở lại vị trí nhắm vào kẻ thù tưởng tượng "Nữ hoàng" trước mặt anh;

Sau đó dùng tay lên xuống để rèn luyện cơ bắp và sức mạnh, đồng thời thọc khẩu súng ma thuật của chúa tể dưới háng vào cái lỗ xinh đẹp trước mặt.

Người phụ nữ nằm ngửa với hai chân giơ cao. Người đàn ông đối mặt với người phụ nữ, quỳ giữa hông cô ấy, dùng tay giữ hai chân của người phụ nữ và đặt lên vai mình, sao cho đầu gối của người phụ nữ cao hơn ngực, hông và lưng của người đàn ông hơi nâng lên.

Lúc này, trước tiên cho vào nông vài lần để kích thích Ngọc Thư, nữ nhân sẽ vô cùng vui vẻ, chất lỏng sẽ như hạt mưa. Sau đó chèn nó sâu, và nó sẽ trở nên cứng hơn và mạnh mẽ hơn. Sau khi người phụ nữ lên đỉnh, bạn đã hoàn thành.

Tư thế tình dục này có tên như vậy vì sự đan xen của nó. Đó là tư thế mà đàn ông Trung Quốc cổ đại rất thích áp dụng. Nó được đặc trưng bởi vai của người đàn ông chống lại chân của người phụ nữ. Có rất nhiều tư thế giao hợp như vậy trong các bức tranh khiêu dâm cổ xưa.

Trong tư thế “Trèo Long Phụng”, chân nữ được vai nam gánh. Đàn ông thích tư thế này sẽ thích phụ nữ mảnh khảnh và phụ nữ có bàn chân nhỏ để dễ di chuyển và kích thích ham muốn tình dục. Mông, chân và bàn chân to không dễ tạo cảm giác đẹp.

Người ta cho rằng đây cũng là một trong những căn nguyên tâm lý thẩm mỹ tình dục của nam giới đối với những phụ nữ mảnh khảnh bó chân sau thời Ngũ Đại và thời Tống.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 41 chương Cửu phong bá vương phần 2

"Bá Vương Thần Thương loại thứ tư - nữ chính Khương Sơn!"

Diêu Lương'er vừa mới diễn xong, lúc này người cô đã đầy mồ hôi. Cô ấy có một dương vật giả xinh đẹp, và cơ thể mềm mại của cô ấy toát ra khí chất gợi cảm nóng bỏng có thể giết chết bất kỳ sinh vật nào dám tranh giành giới tính nữ với cô ấy. 

Diêu Lương'er từ từ nằm ngửa, dang hai chân 180 độ và nâng cơ thể lên. Dương vật giả khổng lồ dài 15 cm dưới háng của cô được hướng thẳng đứng lên trên. Cô đặt lòng bàn tay xuống đất và toàn bộ trọng lượng cơ thể dồn lên tay cô. Cô tưởng tượng rằng bản thân hoàng hậu chính là chiếc ghế rồng dưới váy của hoàng hậu. Lồn hoàng hậu hung hãn nuốt chửng dương vật khổng lồ, xử lý việc triều đình tại đây.

Mặt khác, Diêu Lương'er lại liên tục thực hiện động tác chống đẩy tình dục biến thái với tay lên xuống. Một lần nữa, người phụ nữ xinh đẹp Cổ Vạn Tân đang xem điện thoại lại rất phấn khích. Cái lỗ xinh đẹp trên háng cô tiếp tục theo chuyển động của Diêu Lương'er, nuốt chửng con rồng, môi âm đạo của cô co lại và mở rộng. Thật là vui quá!

Với thân hình mảnh dẻ cường tráng cộng với những động tác mạnh mẽ, nửa giờ sau, Diêu Lương'er đẩy mạnh khiến hoàng hậu cảm thấy vô cùng thoải mái, từ đó bà yêu chiếc ghế rồng. 

"A!,...đây rồi,...đẹp quá!...,thật sảng khoái!..."

Đầu bên kia điện thoại, mẹ Cổ Vạn Tân cùng với cú đánh xuyên bầu trời của Diêu Lương'er, âm đạo của cô bị cọ xát vô cùng, một dòng nước nóng chảy ra, cô phát ra một tiếng rên cực kỳ quyến rũ, đạt đến cao trào sung sướng! 

"Hình thức thứ năm của Thần thương của Chúa tể - Người đánh xe của Nữ hoàng!"

Sau khi hoàn thành tư thế thứ tư, Diêu Lương'er lập tức trở lại hình dáng. Lúc này, toàn thân nàng đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa, hơi thở dồn dập và nóng bức nhưng không dừng lại nghỉ ngơi mà trực tiếp đi đến bước tiếp theo. 

"A!...Người đánh xe của Nữ hoàng"

Diêu Lương'er hét lớn, đặt lòng bàn tay xuống đất, đầu cúi xuống, hai chân giơ lên, toàn thân đứng thẳng ở giữa. Dương vật nhỏ xinh dài 15 cm dưới háng của cô về cơ bản là thẳng đứng. Diêu Lương'er dùng sức, dương vật dày đặc của cô lập tức xoay 90 độ hướng lên trên, song song với đôi chân khỏe mạnh của cô. 

Sau đó, đầu gối của cả hai chân co lại, giống như một con cóc, bắp chân khỏe mạnh là tay vịn của nữ hoàng, và dương vật dày 15cm ở giữa vừa khít với lòng bàn chân, một chân thứ ba hoàn hảo! Cây đinh ba của ngọn giáo thần thánh của Overlord! 

Sau đó, sử dụng lòng bàn tay như động tác trước, tiếp tục đẩy lên và thực hiện động tác chống đẩy dọc theo đường đi của phòng tập. Khác với động tác trước, động tác này tưởng tượng nữ hoàng ở trên cao, với âm hộ đầy đặn nuốt chửng con cặc khổng lồ rồi tuần tra thống trị. Có thể nói vừa làm tình vừa tuần tra đất nước từ trên cao, cuộc sống của nữ hoàng thật là hạnh phúc! 

"Cái này!... Diêu Lương Nhi,... ngươi không sao chứ?... Cái này quá hoành tráng!"

Mẹ Cổ Vạn Tân lần đầu tiên nhìn thấy loại cực khoái sung sướng này và bà rất phấn khích. Cô cũng lo lắng không biết tiểu mỹ nhân mạnh mẽ này có chịu được hay không. Cô hoàn toàn không để ý đến tấm ga trải giường đã được ngâm bởi nước suối của chính mình, lập tức lọt vào vẻ đẹp lộng lẫy của hoàng hậu. Cô ấy tưởng tượng về âm hộ đũng quần của mình ngồi trên chân thứ ba, nhìn xuống đám đông và bắt đầu thủ dâm! 

"Hình thức thứ sáu của Thần thương của Chúa tể - Hoàng hậu bất tử!"

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, người ta nhìn thấy Diêu Lương Nhi dùng hai lòng bàn tay dùng sức đẩy xuống, sau đó toàn thân xoay người đứng sang một bên. Sau một thời gian dài trồng cây chuối và tập luyện cường độ cao, đầu của Diêu Lương'er đỏ đến nghẹt thở, cơ bắp rắn chắc của anh đặc biệt hồng hào và xinh đẹp. 

"A!,...không,...Lại sắp rò rỉ rồi!,...A!, hay quá!,...Diêu Lương'er!,...Dì lại bị ngươi làm cho lên đỉnh nữa."

Trong cảnh này, mẹ Cổ Vạn Tân, người vốn đã liên tục đạt cực khoái, ngay lập tức tận hưởng niềm hạnh phúc trở lại. Cơ thể bụ bẫm của cô run rẩy, cô ngây ngất đến mức muốn đạt đến trạng thái sung sướng lần nữa!

Diêu Lương'er, người đang chiến đấu, không nghỉ ngơi nhiều. Anh ta bình tĩnh lại một lúc, lập tức sải hai chân vào tư thế ngựa, rồi ngã về phía sau cho đến khi đầu gối của chân tạo thành 90 độ. Lúc này, toàn bộ phần trên cơ thể và cặp đùi rắn chắc của anh ấy song song với mặt đất, toàn bộ trọng lượng cơ thể của anh ấy được nâng đỡ bởi bắp chân phát triển tốt. 

Hai tay hướng lên trên theo phương thẳng đứng, nắm tay siết chặt, dương vật khổng lồ dài 15cm dưới háng cũng hướng lên trên theo phương thẳng đứng. Khác với các chiêu trên, chiêu này tưởng tượng nữ hoàng cưỡi ngựa, cầm hai tay làm tay lái, nuốt con cặc khổng lồ vào âm đạo, bắp chân của Diêu Lương'er là chân ngựa, sau đó nữ hoàng nuốt rồng lên xuống, phi nước đại trên chiến trường, thật sung sướng! 

Diêu Lương'er khốn khổ, bắp chân chạy về phía sau, eo dùng lực lên xuống, dương vật to lớn dưới háng đang dùng lực đẩy lên trên. Kiểu vận động này đơn giản không phải là điều mà con người có thể thực hiện được, nhưng sau khi sử dụng các loại thuốc hiếm và rèn luyện tình dục, cơ thể đã được cải thiện và có thể thực hiện được những môn thể thao siêu hạng như vậy. 

"A! Tiểu Bân nhất định không làm được... Đây là... Còn là con người sao?... Về tình dục, Diêu Lương Nhi... ngươi lại có thể làm được sao?..."

Mẹ Cổ Vạn Tân chết lặng, đôi mắt ngây ngất, ham muốn vô cùng trống rỗng trong lòng Diêu Lương'er vẫn chưa bị dập tắt. Nước luôn chảy và cô thậm chí không thể nghĩ đến việc nghỉ ngơi trừ khi rút hết tinh dịch ra khỏi tử cung. 

Không biết qua bao lâu, một con ngựa giống hình người đang chạy trong phòng tập cuối cùng cũng dừng lại. Nữ hoàng trở nên bất tử và nói về mật hoa. Con ngựa giống mệt mỏi Diêu Lương'er đang thở hổn hển. Thật sự là tiêu hao quá nhiều!

"Diêu Lương'er,...Dì nhất định phải thử chiêu này!,...Mặc kệ ngươi nghĩ thế nào,...A!,...Nó lại đến, lại cứng rắn ra,...Cảm giác thật sướng!" Lúc này mẹ cô, Cố Vạn Tâm, đã quên mất thân phận từ lâu, đang đắm chìm trong dục lạc vô cùng sung sướng! 

"Bá chủ thần thương dạng thứ bảy - Độc Cô Thu thất bại!"

Diêu Lương'er dừng lại và từ từ đứng dậy. Chân của anh ấy cực kỳ đỏ và béo, chắc là do lượng máu tập trung ở đây rất lớn. Rốt cuộc, con bê của anh vừa chạy được hàng ngàn dặm. Loại ngựa ngàn dặm hình người này bình thường cũng không mệt chứ đừng nói là chạy lùi! 

Diêu Lương'er, người đang nghỉ ngơi một lúc, đột nhiên xoay dương vật dưới háng của cô gái nhỏ một vòng, chuẩn bị cho bước tiếp theo, bài tập cực độ! ! ! ! 

Tôi nhìn thấy Diêu Lương'er đứng chỉ chống tay lên người, giống như một học sinh tiểu học ngoan ngoãn, nhưng dương vật nhỏ xinh cực kỳ dày đã phản bội cô, cô ngã về phía trước, quy đầu to lớn chống trên mặt đất, sau đó hai chân giơ lên, toàn thân nặng nề. Số đo được nâng đỡ hoàn toàn bởi một dương vật dày 35cm, xuyên sâu vào cơ thể Liang'er. Cô vẫn chưa lên đỉnh và chỉ lộ ra 15 cm. Tức là, thân hình nhỏ nhắn của cô ấy thực sự có thể chứa được một con cặc dài 20cm, ngay cả khi đó là hàng giả. 

Diêu Lương'er cao 185 cm, có cơ bắp rắn chắc và đầu óc rộng mở. Cô ấy nặng khoảng 185 pound, tất cả đều được nâng đỡ bởi thân hình to lớn của cô ấy. Thật là một âm đạo mạnh mẽ! ! ! 

Động thái này rèn luyện độ cứng và sức chịu đựng của khẩu súng ma thuật của chúa tể. Nó khiến mẹ cô Cổ Vạn Tân quên mất bản thân và hoàn toàn mất trí. Ngực nàng to eo lớn, lồn chụm lại, nước suối bắn tung tóe...

Lúc này, dương vật dày đặc như được nhét vào trong cái lỗ quyến rũ, giống như một cây kim làm biển lặng, trấn áp biển dục vọng vô cùng trống rỗng và vô biên của mẹ Cổ Vạn Tân! 

"Thần thương của Chúa tể thứ tám - Chúa tể nâng vạc!"

Nửa giờ sau, Diêu Lương'er và mẹ cô Cổ Vạn Tân đều đồng thời nói à. Một người đang vận động âm đạo của mình đến mức tối đa, còn người kia là muốn người phụ nữ trưởng thành đạt cực khoái...

Diêu Lương'er từ từ đứng dậy. Vào lúc này, dương vật dày 15 cm một lần nữa duỗi ra khỏi cơ thể Liang'er. Chất lỏng chảy ra rửa sạch trục. Nó giống như một khẩu súng có tua dài màu đỏ. Anh ta đã giết vô số kẻ thù và nhuộm đỏ nòng súng dày. 

Diêu Lương'er chậm rãi bước sang một bên, nhặt một thanh tạ đặc biệt quá khổ, sau đó đối mặt với mẹ, co chân và thực hiện động tác nửa ngồi xổm. 

"Diêu Lương'er,...bạn định làm gì?...Tập tạ? Cuối cùng cũng tập luyện bình thường!"

Khi mẹ cô, Cổ Vạn Tân, người đang tràn đầy vui mừng, nhìn thấy Diêu Lương'er đang nhặt chiếc tạ nặng có viết trên đó là 500kg, bà nghĩ rằng mình đang tập thể dục bình thường, và trái tim sừng sững của cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Những gì cô thấy hôm nay thực sự rất tuyệt vời! 

Không ngờ, Diêu Lương'er đặt một quả tạ nặng 500kg lên dương vật dày đặc của tiểu mỹ nhân, sau đó thu nắm đấm lại và tựa vào bụng cô. Đây là một cách tập thể dục tình dục cực đoan. 

Hồi đó, Hạng Vũ bá chủ nâng một cái vạc khổng lồ bằng cả hai tay. Một người đàn ông nắm quyền, và anh ta bất khả chiến bại trước vạn người. Bá Vương Nâng Vạc đã đạt được thần thông bẩm sinh!

Hôm nay, Diêu Lương'er đã nâng tạ nặng ngàn cân bằng dương vật dày dặn của người đẹp nhỏ nhắn. Khó khăn lớn đến mức giống như một vị thần sắp đến. Cảnh tượng này đã phá vỡ mọi nhận thức của mẹ cô, Cổ Vạn Tân. 

"Đạo Lương'er,... ngươi còn là người sao?... Ai có thể chịu được sự tra tấn tàn khốc của thần thương của tên bá chủ này?"

Mẹ Cổ Vạn Tân rên rỉ đầy quyến rũ; nhưng âm đạo của cô ấy có cảm giác như đang bị trêu chọc. Thành tử cung của cô ấy đã mở hoàn toàn và nước ép của cô ấy rỉ ra ngoài. Hai môi âm hộ đầy đặn không còn kiềm chế được ham muốn mãnh liệt nữa, lên đến đỉnh điểm...

"Hình thức thứ chín của Thần thương của Chúa tể - Tôi là người duy nhất thống trị!"

Sau nửa giờ, thường sẽ có cực khoái liên tục, cửa tinh khóa chặt vào tử cung. 

Tôi nhìn thấy Diêu Lương'er đứng lên, để lộ thân hình ướt đẫm mồ hôi, sáng bóng và khỏe mạnh, một thân hình xinh đẹp nhỏ bé bất khả chiến bại! 

Dương vật siêu khủng dài 15cm của tiểu mỹ nhân dưới lớp quần lót màu da thịt cũng quay 45 độ so với phương ngang, hướng về phía trước, nhìn thẳng vào mẹ bên kia điện thoại. 

Sau khi điều chỉnh lại bài tập vất vả vừa rồi, một phút sau, Diêu Lương'er lập tức hít một hơi thật sâu, sau đó nắm chặt tay, cơ bắp khắp người phồng lên;

Một vẻ đẹp cơ bắp nhỏ nhắn hoàn hảo, với dương vật dày đặc dưới háng và đẩy mạnh về phía trước;

Giống như trong truyện tranh "Dragon Ball", Son Goku biến thành Super Saiyan và hét lên: "Hình thức thứ chín của Overlord's Spear - Tôi là người duy nhất!"

Tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu thịt trực tiếp nổ tung, sau đó âm đạo của dương vật giả của tiểu mỹ nhân xuất tinh như vũ bão. Quá trình xuất tinh kéo dài trọn một phút, giải phóng một lượng lớn tinh dịch âm đạo vốn đã bị khóa chặt trong tử cung, giống như tình huống đập Tam Hiệp bị ngập nước…

Trong suốt 3 phút, Diêu Lương'er đã phun ra hết cơn cực khoái mà cô vừa đạt được sau khi luyện tập chăm chỉ. Ước tính nặng khoảng 3kg, trước dương vật của tiểu mỹ nhân còn có một đường tinh dịch! ! ! ! ! ! 

Lần tập luyện này, không biết là vì Dao Lương Nhi đã thăng hoa trở lại hay là do mẹ cô ấy Cố Vạn Tâm đang theo dõi. Cơ thể mỏng manh của Diêu Lương'er đã được tinh chế trở lại, âm đạo của cô ấy có thể chứa được nhiều hơn, khả năng chống cực khoái của cô ấy cũng được cải thiện và mọi khía cạnh trên cơ thể cô ấy đều được cải thiện! 

Diêu Lương'er——con ngựa giống "cái" mạnh nhất trong lịch sử đã chính thức ra đời! 

"Thật mạnh mẽ!,...Có nhiều tinh dịch quá!,...Thật dữ dội!,...Tôi sắp xuất tinh lần nữa...ah!" Người mẹ xinh đẹp vừa đạt cực khoái đã mãn nguyện trước cảnh tượng này đến mức lại đạt cực khoái sung sướng, âm đạo xinh đẹp trong bụng cô phóng ra khoái cảm của nước trái cây tươi mát...

Hai bên đang tận hưởng niềm vui tình dục, nhìn nhau bằng ánh mắt quyến rũ, như đôi tình nhân...

Mười phút sau, Diêu Lương Nhi nói: "Nữ hoàng, ngài hài lòng chưa...". 

Trong khi nói, cô ấy còn đưa ra ánh mắt tán tỉnh, dương vật dưới háng của cô gái nhỏ đã chĩa vào người mẹ trong video. Cô ấy rất kiêu ngạo và coi thường nữ hoàng. 

"Tiểu hỗn đản... Năng lực của ngươi quả nhiên là độc nhất vô nhị trên thế giới... Ta rất hài lòng!..."

Mẹ Cổ Vạn Tân dỡ bỏ chế độ tắt tiếng, nở một nụ cười cao quý và quyến rũ, sau đó hoàng hậu nhìn chằm chằm Diêu Lương'er một cách quyến rũ; cô trả lời một cách độc đoán và lạnh lùng, hoàn toàn không nhận ra rằng mình đã hoàn toàn thích nghi với vai "Nữ hoàng" do Diêu Lương'er tưởng tượng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 42 chương Trở về nhà

Ngày hôm sau, mẹ tôi hoàn tất thủ tục chuyển quyền nuôi con với Chu Bân và Chu Văn. Nhắc mới nhớ, Chu Bân sẽ trưởng thành khi mới 2 tuổi. Dù dương vật rất to nhưng trong mắt mẹ Chu Bân vẫn phải là một đứa trẻ. 

Mẹ anh đã giúp Chu Văn trả hết số nợ còn lại. Cha anh cuối cùng cũng tạm biệt con trai Chu Bân và rời đi. Chu Bân sau đó đã lấy lại quyền sở hữu biệt thự vườn ven sông. 

Chỉ mất vài chục phút từ khách sạn tới biệt thự vườn ven sông. Tất nhiên, không thể thiếu việc lấy đi “sữa” do Chu Bân chuẩn bị hiện đang được đặt trong tủ lạnh nhỏ trên ô tô. Cố Vạn Tâm tuy bối rối trước cốc “sữa” nhưng làm sao có thể xứng đáng với tấm lòng chân thành của con trai mình! 

Dọc đường, mẹ cô và Chu Bân vừa nói vừa cười, nhìn khung cảnh thành phố náo nhiệt cứ lùi dần bên đường, nghĩ rằng mọi chuyện bất hạnh ba năm qua đều đã bị xóa sạch. Chu Bân nhìn người mẹ duyên dáng, dịu dàng và ân cần bên cạnh, đồng thời mong chờ cuộc sống gia đình, học tập, tình duyên và sức khỏe của Chu Bân, tất cả đều có một tương lai vô cùng tươi sáng. 

Chiếc Lincoln kéo dài gầm rú qua khung cảnh ven sông tuyệt đẹp và lái qua vành đai rừng xanh. Một ngôi nhà gỗ ba tầng màu trắng hiện ra trong tầm mắt. Ngôi nhà được bảo quản rất tốt, bên ngoài có cửa bằng sắt và vàng. 

Nơi này đã bị bỏ trống. Trang trí bên ngoài và bên trong của biệt thự này rất hoành tráng. Tất cả đồ nội thất đều được trang trí theo phong cách sang trọng của Mỹ. Sống trong đó giống như sống trong một lâu đài.

"Mẹ,... trong căn nhà lớn như vậy chỉ có hai chúng ta mà thôi!... Con có chút sợ hãi... lại khó dọn dẹp..." Chu Bân nói, giả vờ ngây thơ nhìn xung quanh. 

"Phù!..."

Người mẹ mỉm cười ngọt ngào bên cạnh con trai Chu Bân. Hôm nay cô ăn mặc giản dị hơn. Mái tóc gợn sóng thường xõa ra sau đầu như thác nước màu đen được búi thành búi độc đáo, để lộ chiếc cổ thon dài trắng ngà. 

Phần thân trên là chiếc áo sơ mi màu vàng nhạt có cổ ren, phần ngực rất cao được nâng đỡ bởi bộ ngực đầy đặn. Phần thân dưới là váy denim dài đến đầu gối. Đôi chân trắng nõn mịn màng không mang tất, mang lại cho người ta cảm giác nhẹ nhàng, gợi cảm. 

"Tiểu Bân của tôi bây giờ rất sợ hãi, nó còn nói với mẹ nó rằng nó đã lớn rồi, muốn bảo vệ mẹ nó!" Khi cô nói điều này, mẹ cô nhìn Chu Bân một cách trìu mến.

Rồi anh nói: “Tất nhiên là không cần lo chuyện vệ sinh rồi. Khi đến lúc, mẹ sẽ thuê công ty dọn vệ sinh, hoặc một người dì toàn thời gian để lo cuộc sống của chúng ta”.

Nói xong mẹ cô bước vào biệt thự với vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn. Chu Bân theo sát mẹ, nhìn theo bóng lưng bà. Mẹ cô đã có kinh nghiệm tập nhảy lâu năm khi cô còn nhỏ nên khi đi lại cô sẽ chú ý hơn đến cách cư xử;

Cô thường bước đi một cách duyên dáng và vô thức, nhìn hai chân thon dài của mình bắt chéo nhau, bước đi như một con mèo duyên dáng và tự tin nhịp nhàng, đung đưa đôi chân thành những làn sóng quyến rũ và đung đưa, khiến Chu Bân cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Chu Bân thực ra muốn xem liệu có cơ hội tiếp nhận Diêu Lương Nhi hay không, nhưng tiếc là mẹ anh không nhận ra. Chu Bân đã có kế hoạch mơ hồ rồi! 

Bước vào biệt thự, ngoài phòng khách và bếp rộng ở tầng một, ba phòng còn lại được dùng làm phòng khách và phòng học. Có hành lang trên tầng 2 với hai phòng ngủ ở bên trái và bên phải. Phòng ngủ trong cùng là phòng ngủ chính của mẹ tôi;

Phòng ngủ thứ hai nhỏ hơn ở bên ngoài dùng làm phòng ngủ của Chu Bân. Nó được ngăn cách với phòng ngủ của mẹ anh bằng phòng thay đồ và phòng khách. Các phòng khác tạm thời bị bỏ trống, trên tầng ba có một số phòng và phòng chứa đồ. 

Chu Bân dù sao cũng chỉ có thể thử một lần, cười nói: "Được rồi! ...Mẹ..., hiện tại chúng ta cùng nhau sống, chỉ là thế giới của mẹ và con!"

Mẹ anh nhìn Chu Bân một cách khó chịu. Chu Bân đang định đến trong vòng tay mẹ được một lúc thì đột nhiên có tiếng "cạch" một tiếng, một chiếc hộp gỗ từ trong túi Chu Bân rơi xuống. 

Bọc bên trong là chiếc túi vải dầu được cha anh giao phó cho Chu Bân. Đó là một chiếc hộp gỗ rất cũ, bên trong có chìa khóa ngọc, nằm rải rác trên mặt đất. 

"Tiểu Bân... đây là cái gì?..." Mẹ tôi nhìn thấy rất kinh ngạc. 

Mẹ tôi lập tức đi tới nhặt nó lên, nhìn kỹ rồi tự nhủ: “Sao chiếc chìa khóa này lại quen đến thế?… Nó rất giống chiếc chìa khóa được truyền từ đời này sang đời khác… Chẳng lẽ…”

Tim Chu Bân đập thình thịch, sướng quá, nhưng lại sợ mẹ không hỏi! 

"Tiểu Bân, đây là cái gì?... Từ đâu đến?..." Mẹ ngạc nhiên nhìn ngọc chìa khóa, nói với Chu Bân. 

Chu Bân giả vờ do dự nói: "Cái này... cái này, ta vô tình nhặt được ở một góc chỗ của cha ta!"

"Nhặt nó à?..." Mẹ nhìn Chu Bân mặt đỏ bừng, đôi tay nhỏ bé nắm lấy góc áo của hắn với vẻ mặt nói dối điển hình. 

Nhưng trong lòng hắn lại nói rõ ràng: "Tiểu Bân nói dối thật đáng yêu... Nhưng mà, Tiểu Bân... ngươi quá ngây thơ, ngươi cho rằng ta không biết cha ngươi đã đưa cho ngươi... Nếu ngươi không nói cho ta biết, thì chứng minh đó là sự thật..."

Vẻ mặt của mẹ rất lạ. Mẹ, người thậm chí không nhìn vào bất kỳ viên đá quý nào, thực sự có hứng thú với chiếc chìa khóa ngọc bình thường này. 

Chu Bân sau này mới biết: “Đây chính là ba ngàn vợ của Hiên Viên hoàng đế, nàng chưa kịp giải thích đã bay đi, chỉ để lại một tấm bản đồ và một chiếc chìa khóa ngọc;

Bốn hậu duệ của gia đình Hiên Viên cho rằng đây là nơi cất giấu kho báu của Hoàng đế Hiên Viên nên đã lên kế hoạch tìm kiếm. Thật không may, sau khi Hoàng đế Hiên Viên lên ngôi, loài rồng không có người lãnh đạo và chiến tranh nổ ra. Câu chuyện về kho báu bản đồ cũng lan truyền, trực tiếp dẫn đến chiến tranh mở rộng;

Để bảo toàn bảo vật của mình và gia tộc Hiên Viên, bốn hậu duệ Hiên Viên đã vô hình đổi tên, chia bản đồ và chìa khóa ngọc thành bốn, đồng thời đặt ra gia quy. Người nhà truyền lại từ đời này sang đời khác, mong sau hòa bình sẽ cùng nhau tập hợp lại để lấy bảo vật! ;

Tuy nhiên, cuộc chiến đó đã kéo dài hàng trăm năm trước khi kết thúc. Những người biết về nó vào thời điểm đó đã bị chia cắt bởi hàng chục thế hệ. Chỉ những người sống trong gia đình mới biết chuyện đó. Họ coi ngọc là bằng chứng và tìm kiếm kho báu trên bản đồ! 

"Vâng! ,...Dạ... mẹ...con tưởng là đồ cổ nên...nên lấy lại! " Chu Bân ngắt quãng giải thích.

"Thật sao? Tiểu Bân..." Mẹ nghi hoặc nhìn Chu Bân nói xong. Chìa khóa đã có từ rất lâu rồi, nhìn không giống một viên ngọc hiện đại.

"Đúng..., thật sự..., con nghĩ vì con nhặt được nó nên thứ này có thể là định mệnh của con..." Chu Bân thì thầm, vẫn nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của mẹ mình. 

Mẹ liền gói túi vải dầu vào hộp gỗ, nhét chìa khóa ngọc vào, đưa cho Chu Bân nói: “Ừ! ……,Ôi chà! ,...Phải giữ gìn cho tốt và đừng làm vậy! ! …. "

Chu Bân nhanh chóng lấy lại gói hàng. Mẹ anh nhìn Chu Bân với vẻ mặt đầy ẩn ý, khiến Chu Bân đưa ra phán đoán.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Gia truyền

Buổi tối, người mẹ vô cùng vui vẻ còn tự mình nấu cơm cho Chu Bân và giúp Chu Bân chiên một số món ăn Chu Bân yêu thích. Mẹ và con trai đã có khoảng thời gian vui vẻ. Chu Bân cũng kể cho mẹ nghe những chuyện xảy ra ở trường trong những năm qua; anh ấy thỉnh thoảng nhắc đến Diêu Lương'er, nhưng đáng tiếc...

"Tiểu Bân thật lợi hại..., hehe..., hehe, hehe..."

Cô không ngừng mỉm cười khi nghe Chu Bân nói, thỉnh thoảng lại hỏi những chi tiết thú vị. Ánh đèn trong phòng khách phản chiếu khuôn mặt xinh đẹp của cô, khiến nó trở nên đỏ bừng và quyến rũ. Đừng chọn chủ đề của Diêu Lương'er. 

Đêm đầu tiên ở biệt thự, Chu Bân cảm thấy trên giường có chút khó chịu, không ngủ được. Ngôi nhà luôn có cảm giác quá rộng và chỉ có Chu Bân và mẹ anh sống ở đó. Chu Bân càng nhớ Diêu Lương'er hơn, mặc dù thực tế cô không ở đây hàng ngày. 

Chu Bân nhìn thời gian. Lúc đó đã hơn 2 giờ chiều. Chu Bân vẫn chưa buồn ngủ chút nào. Anh chỉ đơn giản ngồi dậy bật đèn, mặc quần áo, muốn mở gói hàng ra lần nữa xem hộp gỗ như thế nào. 

Chu Bân mặc quần áo ngủ, rón rén ra khỏi phòng ngủ. Bên ngoài trời đã tối. Tất nhiên, đèn trong phòng mẹ anh đã tắt. Chu Bân nhìn quanh, nhón chân lặng lẽ đi xuống cầu thang, đi tới phòng khách. Khi anh soi đèn điện thoại di động, anh nhìn thấy ba lô của Chu Bân ở trên ghế sofa. 

Chu Bân bước tới, mở ba lô lấy gói hàng ra, dùng đèn pin của điện thoại di động lấy hộp gỗ và chìa khóa ra. Chu Bân nhìn chằm chằm vào chìa khóa ngọc. Lúc này, dưới ánh sáng chói lóa của điện thoại di động, một luồng ánh sáng xanh xuyên qua chìa khóa. Chu Bân sợ hãi đến mức suýt đánh rơi chìa khóa ngón tay ngọc xuống đất. 

Chu Bân nghĩ thầm: "Mẹ mình cũng biết thứ này... không thể nghi ngờ là bảo bối... nhưng đối với mẹ mình nó nhìn cũng không mấy quan trọng... hay nói cách khác, hiện tại nó không được mẹ mình để ý? Nói cách khác, người cha hèn nhát của mình chỉ là bảo bối mà thôi. Xem ra mình vẫn cần phải tìm hiểu!"

Chu Bân lại nghĩ đến giọng nói khàn khàn của người cha hèn nhát. Thật buồn cười khi nghĩ về điều đó. Mẹ anh không quan tâm nên anh không nói cho ai biết. Than ôi.

Chu Bân nhét chìa khóa vào túi, trong lòng khinh thường cha mình, đi xuống tầng hầm xem chuyện gì xảy ra trong khi không ngủ được. 

Khi nghĩ đến tầng hầm của biệt thự, tôi nghe cha tôi nói rằng đây vẫn là tầng ngầm thứ hai. Chu Bân bây giờ đã trưởng thành, nửa đêm vẫn có cái gì đó tự vệ, đặc biệt là cảnh tượng chìa khóa ngọc “đèn xanh” vừa rồi, vẫn có chút thần bí. 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi tìm được một cái nắp nồi trong bếp, đeo mặt nạ phòng độc, kiểm tra xem điện thoại của mình còn nhiều pin không, liền bật đèn pin của điện thoại rồi từ tầng hầm đi xuống. Tôi không biết, trong bóng tối có một đôi mắt đang theo dõi từng cử động của Chu Bân. Đúng, đó là mẹ của Chu Bân. 

Chu Bân đi xuống tầng hầm mà không đóng cửa lại. Anh bật đèn từng phòng. Vẻ ngoài sáng sủa khiến Chu Bân cảm thấy tự tin hơn. Ít nhất thì anh ta không còn phải trông như đang khám phá ngục tối trong bóng tối nữa. 

Chu Bân còn nhớ cha hắn nói là ở góc đông bắc. Có một phòng chứa đồ ở góc đông bắc. Chẳng có gì trong đó cả. Chu Bân đi vào bật đèn. Trước đây lẽ ra phải có lương thực dự trữ và nhu yếu phẩm hàng ngày. Vẫn còn một số dấu vết. Bây giờ chúng đã được dọn trống, khiến căn phòng trở nên khá rộng. 

Chu Bân tới góc đông bắc. Dường như trước đây đã có một số thùng gỗ được đặt ở đây và trên mặt đất có một số dấu vết hình thùng tròn. 

"Đây!...Tìm thấy nó rồi..."

Chu Bân cẩn thận sờ dọc theo bức tường, quả nhiên có một viên ngói nhỏ hoàn toàn khác hẳn với hoa văn và màu sắc xung quanh. Vì bức tường được lát bằng gạch có hoa văn màu sắc hỗn loạn nên bạn có thể không nhận ra nếu không nhìn kỹ.

Chu Bân dùng sức chạm vào ngói, nghe được một tiếng "tách". Viên gạch được Chu Bân ép vào. Rồi anh nhớ lại âm thanh của chiếc đồng hồ đang quay bên trong tấm gạch lớn gọn gàng bên cạnh. Chẳng mấy chốc, viên gạch đã được ốp vào tường, để lộ ổ cắm chìa khóa.

"Không ngờ!...Trong biệt thự thật sự có cơ chế như vậy!..."

Lúc đó Chu Bân mới đồng ý. Xem ra Chu Bân và nhà họ Chu thực sự có một "bí mật", nhưng tất nhiên chỉ có vậy.

Chu Bân vội vàng lấy chìa khóa ngọc ra cắm vào ổ cắm. Chu Bân nghĩ rằng cho dù chìa khóa đúng thì sau một thời gian dài không sử dụng cũng khó vào được. Ông còn đặc biệt chuẩn bị dầu đậu phộng để bôi trơn. Không ngờ chiếc chìa khóa lại được tra vào lỗ khóa một cách êm ái và mượt mà như vậy. Chu Bân rẽ sang bên phải, bên trong lại vang lên tiếng kim đồng hồ.

"Bùm..., Bùm..."

Sau đó, có một âm thanh bùng nổ, và thứ trông giống như bức tường bên cạnh thực sự bắt đầu xoay tròn! Một cánh cửa xoay có trục trung gian xuất hiện. Hoa văn của cánh cửa này được giấu trong hoa văn ngói. Các khóa ở mép đều phù hợp với hoa văn. Thiết kế thực sự tuyệt vời.

"Đây là?..."

Chu Bân dùng điện thoại di động chụp ảnh sau cánh cửa xoay. Đó là một cầu thang đi xuống. Bên dưới tối đen như mực và rất dễ thấm nước!

"Ngươi đã tới rồi, còn sợ cái gì?..."

Chu Bân tìm kiếm một hồi, phát hiện đèn gần như đã tắt. Dù có đeo mặt nạ phòng độc nhưng anh vẫn chờ không khí được thông thoáng. Anh trong bóng tối đưa mắt nhìn về phía mẹ mình, trong lòng hiểu rõ: "Quả nhiên mẹ con cũng không ngủ được? Có thần giao cách cảm không?... Haha."

Mười lăm phút sau, anh lại bật đèn pin của điện thoại di động và bước xuống cầu thang. Sau vài tầng, nó biến thành một cầu thang xoắn ốc đi xuống. Các bức tường xung quanh cũng lộ ra xi măng. Chu Bân bám vào tường bước xuống. Bức tường này có lẽ đã nhiều năm không tiếp xúc với bên ngoài nên cũng không có nhiều bụi bặm.

Chẳng mấy chốc họ đã chạm tới đáy. Chu Bân dùng ánh sáng của điện thoại di động để soi sáng. Bên dưới là một căn phòng nhỏ không quá lớn. Nó được bao quanh bởi những bức tường xi măng lộ ra ngoài. Ở giữa có một cái bàn, phía sau bàn có một bức tượng đá. 

"À! Ờ..."

Chu Bân gần như giật mình, tưởng rằng ở đây còn có người khác. May mắn thay, bức tượng đá được chạm khắc rất thô sơ, hai tay cầm hộp đá. 

“Cái này à?…Nó có ở trong hộp không?”

Có vẻ như “bí mật” và “sứ mệnh” của nhà Chu nên được cất giấu trong chiếc hộp đá này. Chu Bân hít một hơi thật sâu, nhìn pho tượng đá trông giống như một đạo sĩ, vô thức thành kính cúi chào hắn rồi mở hộp ra. 

Kết quả là bên trong chiếc hộp có một miếng da màu đen làm từ chất liệu không xác định. Chu Bân tưởng rằng đó là một loại bảo vật được truyền lại giống như Ngọc Trai Mặt Trăng, nhưng không ngờ...

Đặt chiếc hộp lên bàn, nhìn kỹ tấm da đen thì phát hiện có một bản đồ được vẽ trên tấm da đen. Bức tranh rất đơn giản. Chỉ có một ít địa hình đồi núi, không biết ở đâu?

"Đây là gia truyền sao?... Một tấm bản đồ... một phần bản đồ, một phần tư bản đồ!" Khi Chu Bân đánh giá diễn xuất của mẹ mình, anh đã có sẵn tinh thần và không hề thất vọng. 

"Bố, heh... thật lãng phí..."

Chu Bân đã đoán được công dụng của tấm da đen, thầm nghĩ: "Nào?... Cha đã nói đây là vật gia truyền?... Có lẽ ngươi thu thập hết cũng được, cất đi cũng vậy..."

Vì vậy, tôi ngẫu nhiên chụp một bức ảnh bằng điện thoại di động của mình và đặt tấm da đen trở lại vị trí của nó. Dù thế nào đi nữa cũng sẽ không có ai đến. Sau khi nhìn vào bức tượng đạo sĩ, không hiểu sao tôi lại có cảm giác gần gũi. Tôi đóng hộp đá lại và đặt nó lên tay bức tượng đá. Tôi cúi đầu kính cẩn trước anh ấy và bước lên mặt đất mà không vội vàng. 

Chu Bân đóng cửa bí mật, tắt đèn suốt đường về phòng ngủ. Anh nhìn vào phòng ngủ của mẹ anh. Đèn tối, nhưng đêm nay trăng rất sáng, dưới cửa có bóng chân rõ ràng. Ban đầu tôi nghĩ đến việc gọi mẹ tôi ra ngoài để thách đấu. Có lẽ mẹ tôi cũng có vài tấm bản đồ trong tay, nhưng xét theo biểu hiện của bà, chắc bà vẫn chưa sưu tầm hết, nếu không bà sẽ thiếu cái của riêng mình. Cô ấy sẽ không nói cho cô ấy biết phải không? 

Suy nghĩ một lúc, tôi bước đến trước cửa phòng mẹ và nhẹ nhàng nói: "Mẹ ơi, con đã tìm thấy mẹ! Nó giống như một bản đồ kho báu, một phần tư. Con chụp ảnh nó bằng điện thoại di động. Con không lấy phần vật lý. Nếu mẹ muốn, hãy nói với con. Chúc mẹ ngủ ngon! Chúc mẹ ngủ ngon! ...Ồ, nhân tiện, mẹ ơi, mẹ đừng hy vọng quá nhiều. Những thứ của tổ tiên con bây giờ có thể không có giá trị nhiều, nhưng nếu mẹ muốn chơi game săn tìm kho báu, con trai con sẽ đi cùng bạn nhé!"

Người mẹ xinh đẹp đang trốn sau cánh cửa giật mình khi nghe thấy giọng nói của Chu Bân. Bà cũng băn khoăn không biết con trai có lừa dối mình không, nhưng khi nghe tin con trai đã đoán rất đúng và nói sẽ đi cùng bà, người mẹ vui vẻ liền có tâm trạng rất vui vẻ. Đôi mắt cô rưng rưng lệ, ngực cô ngày càng cương cứng. Cô thậm chí còn muốn mở cửa, ôm Chu Bân và kể cho anh nghe mọi chuyện nhưng cô đã kìm lại.

Anh ta rên rỉ: "Báu vật được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác là có thật..., hiện tại bản đồ của Xiaobin..., cộng thêm của tôi..., tôi nhất định sẽ thu thập đủ 4 bản đồ..."

"Lấy bảo vật ra và...thực hiện tâm nguyện cuối cùng của tổ tiên! Chúc ngủ ngon em yêu! Chúc em ngủ ngon!". 

Mẹ chắp tay lại, mẹ xinh đẹp quyến rũ như nữ thần, dáng người nóng bỏng gợi cảm như ác quỷ, khí chất tao nhã và quyến rũ như một tiểu thư. Nếu có người nhìn thấy cô vào lúc này, chắc chắn cô sẽ chảy máu cam, trường hợp nặng thậm chí sẽ xuất tinh ngay tại chỗ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Phát triển doanh nghiệp

Kể từ đó, Chu Bân sống yên bình trong biệt thự. Cuộc sống hạnh phúc bên mẹ khiến Chu Bân cảm thấy có chút phấn chấn, như thể anh được quay trở lại tuổi thơ khi gia đình có hoàn cảnh vượt trội. Tất nhiên, việc dành thời gian để cố gắng chinh phục Diêu Lương'er là điều cần thiết. 

Tất nhiên, Chu Bân vẫn còn quá non nớt trước chị Liang'er "Sát thủ phụ nữ trưởng thành", nhưng không phải là hoàn toàn không có tác dụng. Ít nhất thì việc đón gái cũng tốn thời gian của Liang'er, có thể coi là chiếm "phần" của cô! 

Đồng thời, mẹ tôi cũng bắt đầu sự nghiệp ở thành phố Kinh Châu. Cô có kinh nghiệm kinh doanh tại Hoa Kỳ và thành lập công ty riêng tại đây, tập trung vào quần áo thời trang nữ, đồ lót, phụ kiện và hàng hóa nhẹ sang trọng. 

Kinh nghiệm kinh doanh phong phú của mẹ và sự nhạy bén trong kinh doanh bẩm sinh của mẹ một lần nữa đã được phát huy tối đa, với sự giúp đỡ của các mối quan hệ được tích lũy ở đây trong nhiều năm, các khái niệm kinh doanh tiên tiến có được ở Hoa Kỳ và ảnh hưởng của chính bà;

Việc kinh doanh đang bùng nổ ngay khi cửa hàng mở cửa. Thương hiệu công ty của cô có tên là "Tân Chí Mi", có phần giống với ý nghĩa của thương hiệu nước ngoài "Victoria's Secret". Nó được lấy từ chữ cuối cùng trong tên cô ấy, và từ "em yêu" cũng rất biểu cảm;

Nó không chỉ thể hiện hương vị huyền bí, đẹp đẽ và ngọt ngào của sản phẩm dành cho phụ nữ mà còn mơ hồ gợi ý về ý nghĩa khiêu khích của nét duyên dáng cá nhân của người mẹ. Có thể nói đây là một cái tên thương hiệu rất biểu cảm.

Mặc dù dạo này Chu Bân và mẹ anh sống hạnh phúc bên nhau, mẹ anh ngày càng đối xử tốt hơn với Chu Bân, nhưng lịch trình cuộc sống của Chu Bân và mẹ anh Cổ Vạn Tân lại bị xáo trộn! Khi còn đang học, Chu Bân đã ngủ quên khi mẹ anh Cổ Vạn Tân về nhà tắm. 

Cố Vạn Tâm mỗi lần tắm đều không khóa cửa, nhưng cô biết con trai mình đã đi ngủ. Đồ lót, tất, v.v. mà Cổ Vạn Tân thay mỗi lần đều được cất ở một nơi dễ thấy. Chu Bân nhận thấy nhưng cũng không vội mà chỉ bổ sung "sữa" trong tủ lạnh đúng giờ. 

Mỗi khi có chút tiếp xúc thân mật, mẹ cô luôn mỉm cười, háo hức với bàn tay dâm đãng của Chu Bân, nhưng Chu Bân trong lòng đã quyết định, không ngờ Cố Vạn Tâm lại đói như vậy! 

Làm sao Chu Bân biết Cổ Vạn Tân, người mẹ mấy ngày nay đi làm về muộn, không nhận được sự “an ủi” từ con trai mình, ăn xong tắm rửa xong phải vào phòng phê duyệt video “tập thể dục tình dục” của chị gái Liang'er của chúng tôi. 

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Trong phòng mẹ tôi, dưới tấm chăn...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 45 chương Gặp mỹ nhân

Trong khoảng thời gian này, Chu Bân không chỉ cùng chị Lương Nhi dạy kèm mà còn kiểm tra bản đồ trên mạng và so sánh thông tin trên bản đồ đen. Rốt cuộc, anh đã hứa với mẹ mình sẽ đi săn tìm kho báu sau khi thu thập xong tất cả các bản đồ. 

May mắn thay, sự khác biệt giữa núi sông trong tranh và ngày nay không lớn. Chỉ có khu vực bản đồ cũng có vị trí, và vị trí này rất thú vị. Chu Bân so sánh nhiều lần với bản đồ Amap rất lâu, thậm chí còn đưa nó đến trước mặt Diêu Lương Nhi, mượn bộ óc nhỏ bé cực kỳ thông minh của cô gái này, cuối cùng xác định được vị trí hiện tại của chấm đỏ lớn là tại một trường đại học Kinh Châu nổi tiếng ở ngoại ô Kinh Châu. Tất nhiên, không thể tránh khỏi việc chị Lương Nhi cười nhạo anh vì chơi trò truy tìm kho báu với một đại hán to lớn như vậy nên Chu Bân chỉ cười rồi cho qua, trong lòng coi đó như trò cười cho "vợ tương lai" của mình. 

Diêu Lương'er chắc chắn đã sử dụng vấn đề này làm đoạn hội thoại với mẹ cô Cổ Vạn Tân trong các buổi tập tình dục, điều này càng làm tăng thêm tình cảm của mẹ cô dành cho Chu Bân. 

"Thằng nhãi này, mày bận học mà vẫn không quên giúp mẹ săn bảo vật! Ta yêu bảo bối của ta!"

Nghĩ đến trường đại học này, em gái của Diêu Lương'er là Diêu Vi Nhĩ dường như đã nói trước đó rằng cô ấy đang theo học tại trường đại học này và hiện đang là sinh viên năm hai. Dù thế nào đi nữa, Chu Bân cũng dự định dành thời gian đến đó kiểm tra. Gần đây anh ấy hơi mệt vì học hành và sẽ tốt hơn nếu nghỉ ngơi. 

Cuối tuần, Chu Bân thuê một chiếc xe đạp đạp hơn một tiếng đồng hồ đến trường đại học, thở dài nói mình vừa mới khởi động. 

Nghĩ đến vẻ đẹp cao ráo và gợi cảm Diêu Vi Nhĩ, cô ấy dường như đã mời Chu Bân đến nhà mình ăn tối. Hình như ngày đó cô ấy có cảm tình với Chu Bân. Tôi tự hỏi liệu cô ấy có bạn trai hay không. Có lẽ cô ấy có thể tận dụng cơ hội và để cô ấy làm người hỗ trợ cho Diêu Lương'er. 

Tuy nhiên, Chu Bân tạm thời không muốn gặp cô. Anh không nói cụ thể với cô rằng cô có thể không có mặt, và họ có thể sẽ không chấp nhận anh. 

Ngoài ra, mục đích chính của Chu Bân hôm nay là nghỉ ngơi, mục đích thứ hai là đi tham quan các địa điểm. Vì thế trước tiên tôi định đạp xe không mục đích. 

Sau khi vào Đại học Kinh Châu, không có thủ tục phức tạp nào cả, tôi nhận ra nơi này thực sự rất lớn. Vì mùa hè đang đến gần nên các cô gái hãy diện những bộ đồ vừa mát mẻ vừa thời trang. Họ đẹp hơn nhiều lần so với các nữ sinh trung học của Chu Bân, nhìn rất bắt mắt. 

Đi loanh quanh gần hết thời gian, mặc dù không có manh mối gì nhưng tôi đổ mồ hôi rất nhiều, mục đích thư giãn đã đạt được. Nguyên nhân chủ yếu là bản đồ tương đối chung chung, chỉ đánh dấu đại khái vị trí của khu vực này, nhưng trường đại học cũng quá lớn, giống như mò kim đáy bể. 

Ngay khi Chu Bân chuẩn bị về nhà, một tòa nhà trước mặt đột nhiên thu hút sự chú ý của Chu Bân. Trước mặt anh là một tòa nhà cao tầng cổ kính, không tương thích với những tòa nhà hiện đại trong trường đại học. Tòa nhà vẫn trông giống như một tòa tháp cổ. Nó trông cao khoảng bốn tầng và có phần đỉnh rất nhọn. 

Chu Bân đỗ xe đạp bên đường, khóa cửa rồi đi xuống dưới tháp. Có một tấm biển ở bên cạnh giới thiệu tòa tháp là "Tháp Tongyue". Đó là một tòa nhà cổ. Nó từng rất nhỏ. Sau này, để bảo vệ các di tích văn hóa, Chính phủ tiếp tục cải tạo, mở rộng diện tích do Chính phủ chỉ định. Bây giờ nó được sử dụng như một thư viện phó của trường đại học. 

Chu Bân bước vào thư viện. Nó có ba tầng và đã là một thư viện hiện đại. Nó không khác gì thư viện trường trung học của Chu Bân. Dù là cuối tuần nhưng vẫn có rất nhiều học sinh đến học. Có vẻ như sinh viên trong trường đại học này đều là những sinh viên có chất lượng rất cao. 

Chu Bân chán nản đi quanh thư viện, muốn xem cái gì thú vị. Suy cho cùng, có một tòa nhà cổ kính dễ thấy như vậy đứng ở đây, rất có thể đó là vị trí của tấm bảng lụa. 

Đi lên tầng ba, có một tấm biển treo ở hành lang. Tựa đề của các cuốn sách là "Văn xuôi cổ và kinh điển". Loại sách này chắc là nhàm chán nhất. Hầu như không có sinh viên nào ở đây. Chu Bân đi dạo quanh đây. Giá sách chứa đầy những cuốn sách gốc được lưu truyền từ xa xưa. Một số trong số chúng thậm chí không có chú thích. Chu Bân không giỏi sách tiếng Trung. Gần đây anh ấy nhồi nhét rất nhiều, nhưng anh ấy không có nhiều hứng thú. Mỗi cuốn sách trông gần giống như một cuốn kinh thánh. 

"Da... da... da..."

Xung quanh đây không có học sinh nào nên rất yên tĩnh. Đột nhiên, nhịp nhàng của giày cao gót vang lên, rất chói tai ở nơi yên tĩnh này. 

Tiếng giày cao gót chạm sàn nghe rất quyến rũ và tao nhã. Chu Bân trực giác cảm giác được, chủ nhân của tiếng bước chân nhất định là một mỹ nữ, thế là hắn từ mép giá sách thò đầu ra. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trí thức trưởng thành xinh đẹp và đoan trang đang bước lên cầu thang. Cô ấy có chiếc mũi đẹp và hàm răng ngọc, đôi mắt hạnh nhân và đôi môi đào, đôi lông mày liễu mảnh, nước da trắng ngần và một cặp kính gọng đen với khí chất hoàng gia trên đôi mắt to sáng. Mái tóc đen dài của cô được xõa trên vai. Đôi môi căng mọng của cô được tô son đỏ nhạt. Khuôn mặt thanh tú của cô có phần nghiêm túc. Cô mặc một chiếc áo sơ mi màu đen ở phần trên cơ thể. Cổ áo cao và thắt chặt nhưng ngực cô lại rất đầy đặn và cao lớn.

Bạn có thể thấy rõ đường nét của bộ ngực khủng gần như bung ra khỏi bộ quần áo. Chiếc áo trang nghiêm được viền bởi đường cong của bộ ngực săn chắc, làm nổi bật da thịt dâm đãng. Viền áo được bó chặt dưới váy bó cao cấp màu nâu và phần eo thiết kế. Vòng eo thon gọn được thắt chặt hoàn hảo làm nổi bật vòng eo mềm mại và duyên dáng của cô. Gấu váy midi màu nâu bó sát tới đầu gối, bị phần hông và đùi đầy đặn của cô kéo căng, tạo thành nhiều nếp gấp.

Mặc dù không thể nhìn thấy mông của cô ấy từ phía trước, nhưng từ cách lớp vải giữa đũng váy được kéo căng chặt, bạn có thể biết rằng mông của cô ấy phía sau cũng phải rất tròn và thẳng. Dưới váy, chiếc tất đen trong suốt lộ ra, quấn lấy bắp chân duyên dáng và quyến rũ của cô. Đôi chân xinh đẹp từ thắt lưng trở xuống của cô vô cùng thon gọn, giống như người mẫu. Cô đi một đôi giày cao gót màu đen cao 5cm, càng khiến cô trưởng thành về mặt trí tuệ và nữ tính thanh lịch. 

Người đẹp đeo kính này có thân hình rất cao. Gót của giày cao gót không quá cao. Không tính giày cao gót, cô ước tính cao từ 1,75 đến 1,78 mét. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy vô cùng thon thả. Cô ấy đang cầm một chồng sách trên tay. Cô toát lên khí chất lạnh lùng của một quý cô trí thức, không dễ gần, nhưng vóc dáng gợi cảm và kiêu hãnh lại bộc lộ trọn vẹn vẻ nữ tính. 

"Đẹp quá! Thật là một chuyến đi đáng giá,...hình dáng này gần như tốt hơn mẹ tôi rồi..."

Chu Bân không khỏi kinh ngạc khi nhìn thấy một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và gợi cảm như vậy ở đây, tò mò đoán ra thân phận của cô ấy. Chẳng lẽ cô ấy là nữ giáo viên đại học ở đây? 

"Thật quá hấp dẫn!...Thật là hấp dẫn..."

Chu Bân chỉ đứng ở giá sách công khai nhìn. Cô từ cầu thang đi lên, quay người đi đến dãy giá sách ở bên cạnh. Chu Bân nhìn thấy cô quay lại. Quả nhiên, cặp mông của cô cũng có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Chiếc váy bó màu nâu ôm sát cặp mông tròn trịa đầy đặn, cặp mông săn chắc, cặp mông xinh đẹp tròn trịa và hếch lên;

"Mông mập thật to,... không tệ! Người xưa thường nói, dễ sinh con..."

Cặp mông cao và đầy đặn đung đưa theo từng bước đi. Khi cô bước đi, vòng eo thon thả của cô đung đưa và cơ thể cô nhẹ nhàng. Đôi chân tất đen mảnh mai của cô ấy uyển chuyển di chuyển tới lui, cặp mông đầy đặn lắc lư trái phải, khiến cô ấy rất gợi cảm và hấp dẫn. 

"Tuy nhiên, nó kém hơn mẹ một chút, nhưng tốt hơn chị Lương Nhi một chút..."

Cặp mông của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp này dường như nhỏ hơn mẹ một chút và không tròn trịa, đầy đặn như sức hấp dẫn của cô. Tuy nhiên, tỷ lệ đôi chân xinh đẹp của cô dường như vượt quá tỷ lệ vàng của cơ thể chín đầu. Cô ấy cũng cao hơn mẹ một chút. Ngay cả khi cô ấy mặc một chiếc váy midi bó sát, không biết những đường cong ở đùi của cô ấy cũng đầy đặn và săn chắc hay không. 

"Đẹp quá. Bạn muốn làm quen với cô ấy hay chỉ là một người đẹp qua đường..." Tính cách thiếu quyết đoán của Chu Bân có lẽ không thể thay đổi được trước khi anh ấy thực sự có "sức mạnh", cho dù anh ấy đã trưởng thành hơn rất nhiều. 

Cô đang lục lọi kệ sách bên cạnh Chu Bân, tựa hồ đang lật qua những cuốn sách trên kệ, tìm sách. Giữa Chu Bân và cô chỉ có một cái kệ, Chu Bân có thể ngửi thấy mùi nước hoa phụ nữ trưởng thành từ trên người cô tỏa ra. Anh nghe thấy tiếng giày cao gót của cô chậm rãi gõ xuống đất, trong lòng có chút bồn chồn. 

Xung quanh đây không có ai nên Chu Bân nghĩ có lẽ anh có thể chụp ảnh chung với người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, Diêu Lương'er, người thích người đẹp nhất. 

"Nào, nào..." Chu Bân vừa nghĩ tới liền hành động. 

Giả vờ bình thường, tôi chậm rãi đi vòng quanh giá sách và thấy cô ấy đang cầm một cuốn sách lên và lật xem. Nhìn từ bên cạnh, tôi thấy người phụ nữ xinh đẹp này đang đứng duyên dáng với đôi chân xinh đẹp hơi cong, bộ ngực cao dưới chiếc áo bó sát, cặp mông đầy đặn được bọc trong một chiếc váy ôm sát hông, đôi chân tất đen quyến rũ và quyến rũ, lộ ra những đường cong duyên dáng và gợi cảm một cách tự nhiên, toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành lạnh lùng. 

"Thật đẹp! ... Lương Nhi, ngươi nhất định sẽ thích nó..."

Người phụ nữ này thực sự rất gợi cảm. Chu Bân nuốt một ngụm nước miếng, chậm rãi đi đến bên cạnh cô, trong lòng có chút khẩn trương. Mùi thơm trên cơ thể cô khác với mùi của mẹ anh. Đó là một mùi hương hơi nồng của nước hoa đắt tiền, khiến người ta ngửi thấy có cảm giác nóng bức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 mỹ nhân nổi tiếng

Nụ cười trên môi Chu Bân đầy kiềm chế. 

"Chào chị xinh đẹp, chị có thể chụp ảnh với em được không?..." Chu Bân đi đến bên cạnh mỹ nhân, hỏi thẳng vào vấn đề. 

Cô ấy dường như không mong đợi gặp ai ở đây. Cô ngẩng đầu lên nhìn Chu Bân. Chiếc cổ hồng mảnh thon gọn cao lên thanh nhã, khuôn mặt đeo kính gọng đen rất quyến rũ, nhưng vẻ mặt lại có chút lãnh đạm. 

"Xin lỗi! Đây là thư viện,... không!" Mỹ nhân bụ bẫm lập tức lạnh lùng nói, giọng nói rất từ ​​tính, cúi đầu mở sách trên tay ra. 

"Thật khó chịu! Tôi đã bị từ chối!... Xem ra Liang'er đã không may mắn rồi."

Chu Bân đụng vào tường. Vẻ đẹp lạnh lùng của người đẹp càng khiến Châu Bân thích thú. Dù không thể chụp ảnh tập thể nhưng nó không ảnh hưởng đến mắt. Anh lẻn đến phía sau bên phải của cô và tiếp tục chiêm ngưỡng những đường cong gợi cảm và gợi cảm của cô một cách vô đạo đức. 

"Đinh!..."

Đột nhiên, người đẹp trưởng thành tuyệt đẹp mở điện thoại ra và nhìn vào nó. Sau đó, cô lập tức đi xung quanh và tìm thấy trên giá sách rất nhiều sách thuốc Trung Quốc, chẳng hạn như "Ngàn đơn thuốc vàng", "Bệnh khó chữa", v.v. 

"Tại sao cô ấy lại mua những thứ này?... Ai thèm quan tâm...tiếp tục ngưỡng mộ..." Chu Bân nhìn người phụ nữ xinh đẹp thành thục đang bận rộn xung quanh, thỉnh thoảng lại lộ ra một tia xuân. 

Đột nhiên, cô đi thẳng tới, nói với Chu Bân: "Xin chào... bạn cùng lớp này, bạn có thể giúp tôi một việc được không?"

Chu Bân vội vàng cười nói: "Không thành vấn đề!... xinh đẹp cứ ra lệnh cho tôi đi."

Thấy cô chủ động nói chuyện với mình, anh rất vui. Dù sao thì anh cũng không ngại tiếp xúc với phụ nữ xinh đẹp khi rảnh rỗi. 

"Cảm ơn bạn, bạn có phải là sinh viên ở đây không?..."

"Không,...tôi đến đây để đọc sách và thư giãn..."

"Ta hiểu rồi... ngươi nhất định phải biết ta?..." Người đẹp nghe được Chu Bân trả lời có chút kinh ngạc. Cô ấy liếc nhìn Chu Bân từ trên xuống dưới, như thể đang xem lại một tác phẩm mới nào đó. 

"Chị đẹp, sao vậy?..." Chu Bân kỳ quái hỏi, mỹ nữ tuyệt sắc này vì sao lại hỏi vấn đề như vậy? 

"Haha, không có gì đâu..." Mặt cô trở lại vẻ lạnh lùng,

Sau đó anh ta nói với Chu Bân: "Ồ!..., anh có thể giúp tôi mang những cuốn sách này ra bãi đậu xe bên ngoài được không?..., tôi không nhấc nổi..."

"Không thành vấn đề!,...Đưa nó cho tôi!"

Vì vậy, Chu Bân vui vẻ xách một túi sách lớn đi theo người đẹp ngực khủng đến bãi đậu xe. 

“Đẹp quá!... Tiếc là không biết vẽ, nếu không thì tham lam vẽ đẹp quá…”

Nhìn cặp mông xinh đẹp cao lớn đầy đặn được quấn chặt dưới chiếc áo sơ mi đen của cô, vừa đung đưa vừa nói chuyện, vừa hít hà mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể;

Dương vật cách háng 25cm rất cứng nhưng Chu Bân lại đau đớn. Anh ta mặc một chiếc quần thể thao, làm bằng chất liệu rộng rãi, chỗ phình to đặc biệt dễ thấy. May mắn thay, không có ai trên con đường này. 

Đây có thể là sự may mắn! 

"Cám ơn, ngươi không muốn chụp ảnh tập thể sao? Nào... Ngươi đến trường đại học đặc biệt là để thư giãn? Đang tìm chút tin tức à?... Nếu thuận tiện, ngươi có thể nói cho ta biết..." Nữ tử xinh đẹp tuyệt trần quay người, cười nói với Chu Bân. 

Cô đưa bàn tay ngọc ra vuốt phẳng mái tóc rối bù ở thái dương, để lộ đôi má và đôi tai hồng hào. Tim Chu Bân đập thình thịch, nói: Thôi! ... Quân tử là người rộng lượng và không ngại lập công lớn. Cứ như vậy, hắn đi tới trước mặt mỹ nhân, giơ điện thoại di động lên: "Một, hai, ba quả cà tím!" để ghi lại khoảnh khắc. 

"Cảm ơn bạn! Bạn gái tôi thích phụ nữ đẹp. Cô ấy chắc hẳn sẽ vô cùng ghen tị nếu tôi chụp ảnh với một người phụ nữ xinh đẹp như bạn! Nhân tiện, bạn có biết gì về "địa lý, núi non, bản đồ... Bạn gái tôi đang chơi trò truy tìm kho báu với tôi... và đưa cho tôi một phần bản đồ kho báu để tìm kiếm." Đầu tôi đang trở nên to hơn! "Chu Bân nói, một phần đúng chín phần sai, Diêu Lương Nhi đương nhiên trở thành bạn gái của hắn. 

"Ồ! Cảm ơn bạn, tôi đã già rồi! Có vẻ đẹp nào đó... một cuộc săn tìm kho báu... một bản đồ kho báu? …”

Khi cô ấy quay lại và nói điều này với Chu Bân, cô ấy thực sự đã mỉm cười nhẹ. Đôi lông mày được chải chuốt cẩn thận và hàng mi dài của cô hơi nhướng lên, lộ ra vẻ quyến rũ mơ hồ; 

"Ngươi... Khiêm tốn quá. Tôi thì thầm với em, em còn đẹp hơn bạn gái của anh…” Chu Bân đỏ mặt, cúi đầu thấp giọng giải thích.

"Bạn đã hỏi đúng người rồi. Lịch sử và địa lý tôi khá quen thuộc…” Mặt cô đỏ bừng, không trả lời câu hỏi của Chu Bân mà điều chỉnh giọng điệu một lúc rồi nghiêm túc nói.

“Cậu bé đẹp trai,... do chiến tranh, loạn lạc và thay đổi triều đại ở Trung Quốc... hầu hết các bản đồ kho báu còn sót lại trong lịch sử đều vô dụng..."

“Hơn nữa, đừng cho là ta nói dài dòng… Cho dù có người may mắn tìm được, thì phần lớn cũng chỉ là một ít đồng sắt phế liệu, còn một ít vàng bạc… không có giá trị gì! , suy cho cùng, bảo vật trong mắt người xưa rất khác so với thời hiện đại… nhưng kém hơn rất nhiều so với lăng mộ cổ của các hoàng đế! ..." Người phụ nữ xinh đẹp thành thục tiếp tục giải thích. 

"Hừm! ...Rốt cuộc đây là trò chơi giữa tôi và bạn gái... Cho dù bức ảnh này đã cũ... Tôi cũng không có quá nhiều ảo tưởng. Thật tuyệt nếu tôi có thể hoàn thành nhiệm vụ của bạn gái mình." Chu Bân nghiêm túc trả lời. Không ngờ người đẹp này lại bắt đầu thuyết giảng một cách nhiệt tình và nghiêm túc như vậy. Thực sự là mèo mù gặp chuột chết - cô đã tìm đúng người.

Vừa nói, nàng vừa cẩn thận quan sát Chu Bân, bình tĩnh nói: "Ha ha, không ngờ... con nhóc ngươi lại phản ứng như vậy, hào phóng như vậy... lại không phát điên vì những chuyện cổ hủ này... thật sự rất thú vị..."

"Nhưng... điều đó không thành vấn đề! ! "

Cô lấy từ trong túi xách ra một tấm danh thiếp, đưa cho Chu Bân, nói: “Nếu anh cần giúp đỡ thì sao? ...Bạn có thể liên hệ với tôi bất cứ lúc nào! "

Chu Bân cầm lấy tấm danh thiếp thoang thoảng mùi hoa nhài. Nó ghi: "Giáo sư Chu Vân, Khoa Lịch sử, Đại học Kinh Châu." Dưới đây là số liên lạc, số điện thoại cố định và địa chỉ email.

"Cái gì? Chu Vân..., đây không phải là Chu Vân, người từng là một trong mười người đẹp hàng đầu Bắc Kinh giống như mẹ cô sao? “Chu Bân bị sốc; 

Chu Vân tuy không nổi tiếng trong giới kinh doanh nhưng lại là một mỹ nhân tuyệt đối trong giới văn hóa. Thế giới văn hóa độc đáo đàn áp tất cả những người đàn ông đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Top 10 mỹ nhân và 10 vũ khí nổi tiếng

Sau nhiều thập kỷ phát triển ở Trung Quốc, Bắc Kinh đã trở thành đô thị quốc tế thịnh vượng nhất Trung Quốc và cũng là thủ đô của những người đẹp! 

Đặc biệt trong cùng thời đại, nhiều mỹ nhân xinh đẹp nhất đã xuất hiện. Có người thuộc tầng lớp thượng lưu đã bí mật thực hiện một cuộc khảo sát về người đẹp. Bởi vì có nhiều mỹ nhân như vậy, cuối cùng chỉ xếp hạng mười mỹ nhân đẹp nhất Bắc Kinh! 

Chu Bân đã nhìn thấy những điều này từ bạn gái "hiện tại" Diêu Lương'er. Khi đó, Chu Bân và cô ấy đã cãi nhau rất lớn... bởi vì mỗi lần Diêu Lương Nhi nhắc đến người mẹ xinh đẹp của Chu Bân, trong mắt cô ấy hiện lên một tia dục vọng trần trụi...

Bảng xếp hạng top 10 người đẹp:

"Khi đó, mẹ của Chu Bân, Cố Vạn Tâm, là nữ nhân xinh đẹp nhất thế giới, bà quyến rũ và giỏi nhất trong giới kinh doanh. Bà năm nay 34 tuổi, đứng đầu trong mười mỹ nhân hàng đầu Bắc Kinh. Bà nổi tiếng vì sự cao quý, lạnh lùng, quyến rũ và mạnh mẽ!" Cô ấy là một người đẹp vô song. 

"Mẹ của Diêu Lương'er, Lưu Nhu Yến, là một người đẹp dịu dàng, đức hạnh và đáng yêu. Bà năm nay 34 tuổi, đứng thứ hai trong danh sách mười người đẹp hàng đầu Bắc Kinh. Bà nổi tiếng với bản chất đức hạnh, dễ chịu và dịu dàng."

Lưu Nhu Yến vốn là một người phụ nữ hiền lành và đức độ. Cô từ bỏ sự phát triển vì hạnh phúc gia đình và sẵn sàng làm nội trợ. Thật không may, cô ấy có thân hình quyến rũ, bộ ngực đầy đặn, vòng eo tuyệt đẹp và âm hộ tuyệt vời. Tuy nhiên, cha của Yao đã lừa dối cô, khiến cô say rượu và vô tình ăn thuốc kích thích tình dục. May mắn thay, cô được con gái Diêu Lương'er đi ngang qua cứu và bỏ rơi bạn tình. Bà đã bị chinh phục về thể chất và tinh thần bởi kỹ năng tuyệt vời của con gái mình. Từ đó trở đi, cô quên đi những điều cấm kỵ của mình và rơi vào tầm ngắm của chúa tể Diêu Lương'er.

"Chu Vân Trách kết hợp tài năng và sắc đẹp. Cô ấy là một nữ tài năng. Cô ấy năm nay 34 tuổi, đứng thứ ba trong danh sách mười người đẹp hàng đầu Bắc Kinh. Cô ấy nổi tiếng vì sự thông minh, đa tài và đa tài.

Ông đã gây ấn tượng với nhiều người đàn ông bằng thành tựu văn chương cực kỳ cao của mình. Anh bị bỏ rơi khi mới sinh ra và được một nữ giáo sư 60 tuổi tại Đại học Kyungshu nuôi dưỡng. Mẹ già của anh bệnh nặng và rất buồn;

Để đồng hành cùng mẹ và trả ơn trường cũ, tôi kiên quyết từ bỏ cơ hội phát triển ở nước ngoài và sẵn sàng ở lại làm giáo viên tại trường Đại học Kinh Châu không mấy nổi tiếng.

"Mặt khác, Lâm Âm An là một phụ nữ không thua kém gì đàn ông, là vua của quân đội. Cô năm nay 34 tuổi, đứng thứ ba trong danh sách mười người đẹp hàng đầu Bắc Kinh. Cô ấy thống trị bằng sức mạnh, sức mạnh và sự táo bạo của mình."

Xuất thân từ một gia đình quân nhân, ông nội tôi là thiếu tướng sáng lập nước Cộng hòa Nhân dân Trung Hoa. Do sức khỏe của cha yếu và mẹ anh sinh non nên cha mẹ anh qua đời ngay sau đó;

Cô chỉ có một người họ hàng là ông nội tướng quân nên từ nhỏ cô đã được ông nội huấn luyện từ nhỏ. Cô trở thành thiếu tá hiếm hoi trong quân đội khi còn trẻ. Thân hình bụ bẫm của cô đã được rèn luyện từ nhỏ và cô đã trải qua nhiều cuộc tập trận quân sự khác nhau và bị một số vết thương, nhưng nó không ảnh hưởng đến thân hình vô cùng quyến rũ của cô. Cơ bắp của cô ấy rất khỏe, bộ ngực khổng lồ tròn trịa, mông uy nghiêm và đôi chân khỏe khoắn.

Với thân hình cường tráng và giới tính như một bông hoa độc đoán, tôi tin rằng sẽ vô cùng thú vị khi được quan hệ tình dục với cô ấy! Nó hơi giống với cách tiếp cận của Diêu Lương'er!

"Tô Phương Phi là nữ chủ nhà có tài hùng biện và nghệ thuật nhất Bắc Kinh. Cô năm nay 34 tuổi, đứng thứ 4 trong danh sách 10 người đẹp hàng đầu Bắc Kinh. Cô ấy nổi tiếng vì sự ngọt ngào, trong sáng và hòa đồng”.

Tô Phương Phi sinh ra trong một gia đình bình dân nhưng lại có khuôn mặt xinh đẹp và hoa sen. Cô ấy đã là một người đẹp từ khi còn nhỏ. Ngoài sự đa tài và điểm số xuất sắc, cô còn được hàng nghìn người ở bất cứ nơi đâu săn đón.

Cô ấy có khuôn mặt trái đào, dáng người cao ráo, bộ ngực đầy đặn, vòng eo thanh tú, tuy mông không lớn nhưng rất săn chắc và hình dáng đẹp. Hấp dẫn nhất chính là chiếc lưỡi ngọc ba tấc. Nếu bạn dùng nó để thổi sáo, tôi sẽ chứng minh rằng bạn sẽ xuất tinh sau 3 giây!

"Dương Vũ Nhu là nữ phó thị trưởng duy nhất kiểm soát đô thị quốc tế Jingshi. Cô năm nay 34 tuổi, đứng thứ 5 trong danh sách top 10 mỹ nhân Kinh Thạch. Cô ấy nổi tiếng vì ham muốn quyền lực, sức mạnh và khả năng."

Dương Vũ Nhu xuất thân từ một gia đình quan chức, nhưng không may cha mẹ cô qua đời mà không có con trai nên cô con gái duy nhất Dương Vũ Nhu đã kế thừa tham vọng của cha mình. Cô vốn là một phụ nữ ưu tú và tài giỏi nhưng sau khi tốt nghiệp đại học lại gia nhập làm quan. Với trí thông minh và tài năng cộng với những mối quan hệ và tầm ảnh hưởng mà cha để lại, cô đã trở thành quan chức cấp cao ở tuổi 34.

Tài năng xuất chúng của cô không hề lãng phí thân hình trưởng thành và xinh đẹp của cô. Ngược lại, cô càng ngày càng quyến rũ. Khuôn mặt nghiêm túc, bộ ngực đầy đặn, cặp mông to béo, cộng với khí chất thượng đẳng do sống làm quan lâu năm đã trở thành một mỹ nhân mà mọi đàn ông quan chức đều muốn chinh phục.

"Tuyết Nhu Nguyệt là một nữ diễn viên trẻ và xinh đẹp nổi tiếng thế giới. Cô năm nay 34 tuổi, đứng thứ sáu trong danh sách mười người đẹp hàng đầu Bắc Kinh. Cô ấy nổi tiếng vì xinh đẹp, thần tiên và lạnh lùng".

Tuyết Nhu Nguyệt xuất thân từ một gia đình bình thường. Mặc dù điểm số của cô chỉ ở mức trung bình nhưng cô lại có tài diễn xuất. Để cứu người mẹ duy nhất đang lâm bệnh nặng, cô đã cống hiến hết mình cho diễn xuất ngay cả trước khi tốt nghiệp đại học.

Cô ấy có vẻ ngoài thanh tú, dáng người mảnh khảnh, giọng nói ngọt ngào và sự ngọt ngào tự nhiên khiến người ta muốn chăm sóc. Ngay khi vào vai cô em gái võ thuật, vẻ ngoài trẻ trung, tinh tế cùng với trí óc thông minh và lập dị của cô đã ngay lập tức trở thành nhân vật được nhiều otaku yêu thích.

"Hoàng Á Dung là đỉnh cao trong số những người đẹp trong giới thể thao. Cô đứng thứ bảy trong danh sách top 10 người đẹp Bắc Kinh. Cô nổi tiếng với sự uyển chuyển, duyên dáng và giản dị”.

Hoàng Á Dung có xuất thân tốt hơn. Cô có một người mẹ trưởng thành, xinh đẹp và nổi tiếng trong giới thể thao. Dưới sự hướng dẫn của mẹ, thân hình khỏe khoắn, xinh đẹp của cô ngày càng xinh đẹp và hấp dẫn. Cô đã tham gia nhiều sự kiện thể thao khác nhau từ khi còn nhỏ và đã giành được các cúp vô địch.

Điều khó quên nhất là năm 18 tuổi, cô đã một mình biểu diễn tiết mục ruy băng tại Thế vận hội Olympic. Với dáng người xinh đẹp, đôi mắt quyến rũ và màn trình diễn tuyệt vời, cô đã giành chức vô địch với số điểm tuyệt đối kỷ lục!

Còn con ngựa, con gà trống vàng độc lập và những cơ quan sinh dục khác có thể ở bất kỳ tư thế nào thì sao? Người ta nói rằng sau khi Hoàng Á Dung giành chức vô địch năm đó, cô đã nhận được không dưới 1 triệu bức thư tình từ khắp cả nước và từ giã làng thể thao.

"Tần Vô Song là nữ thần cờ bạc duy nhất trong thế giới cờ bạc. Cô 34 tuổi, sở hữu trang bị đẹp nhất: đứng thứ 8 trong danh sách top 10 người đẹp Bắc Kinh. Cô ấy nổi tiếng vì sự khéo léo, thông minh và sức mạnh của mình”.

Gia cảnh của Tần Vô Song rất tốt. Tổ tiên của ông đều tham gia vào ngành cờ bạc và có rất nhiều của cải. Thật không may, cha mẹ anh đã bị kẻ thù giết chết, chỉ còn lại ông nội và cháu gái nương tựa vào nhau. Để bảo vệ sự trả thù và thừa kế tài sản của mình, anh ta đã chăm chỉ rèn luyện kỹ năng cờ bạc của mình, ở tuổi 18, anh ta đã vượt qua tất cả các ông trùm và trở thành nữ hoàng cờ bạc ở châu Á.

Cô ấy giàu có, khuôn mặt lạnh lùng, bụ bẫm và hấp dẫn, khí chất thông minh và quyết đoán. Chỉ có người chinh phục được cô mới đủ tư cách làm chồng cô. Người ta chỉ dám nhìn cô bằng mắt và nghĩ trong lòng chứ không dám chủ động theo đuổi cô!

"Cổ Vạn Phi là một mỹ nhân trong giới kinh doanh, chỉ đứng sau chị gái Cổ Vạn Tân. Cô năm nay 33 tuổi, đứng thứ 9 trong danh sách top 10 người đẹp Bắc Kinh. Cô ấy nổi tiếng là người hiền lành, khiêm tốn và rộng lượng”.

Cổ Vạn Phi cũng xinh đẹp như chị gái và có dáng người bụ bẫm, nhưng trái ngược với tính cách mạnh mẽ, lạnh lùng và độc đoán, cô lại hiền lành, phóng khoáng và khiêm tốn. Vì chị gái cô đang phát triển ở Bắc Kinh nên để hoàn thành sự nghiệp nữ thần kinh doanh, cô đã ra nước ngoài và phát triển ở nước ngoài. Cô chỉ thỉnh thoảng về Trung Quốc để lộ vóc dáng xinh đẹp nên không mấy nổi tiếng ở Bắc Kinh.

“Tái Điêu Sản là mỹ nhân đỉnh cao trong thế giới tình cảm của phụ nữ. Cô năm nay 36 tuổi, đứng thứ 10 trong danh sách top 10 người đẹp Bắc Kinh. Cô ấy nổi tiếng vì sự trưởng thành, quyến rũ và quyến rũ".

Thực tế, xét về hình thể và khả năng phục vụ đàn ông, Tái Điêu Sản chắc chắn là số một ở Bắc Kinh. Về lý do cô xếp thứ 10, ai cũng cho rằng Tái Điêu Sản là "con bướm xã hội" và là mỹ nhân trên giường của nhiều người đàn ông. Nhưng ai biết được, tất cả chỉ là tin đồn. Tái Điêu Sản vẫn còn là một trinh nữ.

Ngoài ra, Diêu Lương'er đã lập danh sách mười đồ dùng nổi tiếng hàng đầu từ sách khiêu dâm như "Jade Futon" và "Jade Girl Heart Sutra"!

Mười cơ quan nổi tiếng hàng đầu là mười cơ quan đặc biệt đẹp của phụ nữ. Tất nhiên, cơ quan này ám chỉ vị trí linh thiêng ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ tuyệt đẹp - huyệt tuyệt đẹp.

Sở hữu một cây đàn nổi tiếng bậc nhất nào đó cũng đủ khiến đàn ông muốn chết. Đó là món quà mà một người đàn ông mơ ước.

Mười nhạc cụ nổi tiếng hàng đầu:

1 Nổi bật giữa đám đông: Chiều rộng từ cổng ngọc đến lối đi bí mật không thay đổi. Nó có cùng chiều rộng bên trong và bên ngoài. Vì vậy, để đến được tâm của bông hoa không phải là điều dễ dàng. Đàn ông có kích thước trung bình thường không thể đạt được mục tiêu và trở về trong thất vọng.

Tuy nhiên, nếu con đực có kích thước dày và dài thì chúng có thể phối hợp với nhau để đạt cực khoái, vì nó thẳng và sâu như ống tre mà người ta thường gọi là “ống tre”. Những thứ tốt nhất trong số chúng đều có chướng ngại vật, và chúng giống như những khớp tre;

2. Én vú bay cùng nhau: Cổng ngọc hẹp, lối đi bí mật cũng rất hẹp và chật. Khi bạn bắt đầu cử động, các cơ xung quanh lối đi bí mật sẽ đột nhiên nhăn lại và rung lên thường xuyên, giống như một con chim vỗ cánh trái phải và chuẩn bị bay đi. Đối phương có thể dễ dàng bỏ chạy khi bị kích thích; 

3. Nước suối Tam Châu: “Tam ngọc” ẩn sâu trong lòng bông hoa. Khi người phụ nữ đang yêu, dòng máu chảy nhanh sẽ phơi bày điều đó. Khi nàng hưng phấn, nhu động cơ bắp sẽ thúc đẩy “Tam ngọc” kích thích đỉnh thân của người đàn ông.

Ngoài ra, cổng ngọc của người phụ nữ mang nhạc cụ nổi tiếng này sẽ chật và hẹp khiến “nước suối” không dễ dàng chảy ra ngoài. Nếu một người đàn ông đắm mình trong đó sẽ cảm thấy vô cùng ấm áp và êm ái. 

Nhưng loại hạnh phúc này không phải ai cũng có thể tận hưởng được. Dưới sự kích thích mạnh mẽ như vậy, người bình thường có thể mất đi áo giáp ngay lập tức. 

Vòng ngọc bốn mùa: Cửa ngọc của nó rộng hơn, nhưng sau khi vào bên trong thì trở nên hẹp lại. Hình dạng tổng thể giống như một xoáy nước trong nước, và nó cũng giống như một con ốc sên.

Khi cửa được mở ra, cửa ngọc sẽ đóng chặt lại, kẹp chặt kích thước của người đàn ông, khiến huyết mạch của người đàn ông nở ra như một quả bóng bay căng phồng và bị kẹt ở cửa ngọc. Trừ khi cửa ngọc tự động mở ra, nếu không người đàn ông không thể kéo nó ra được. Anh chỉ có thể cầu xin sự thương xót từ Jade Lady, hay còn gọi là "ốc sên". 

5 Ngũ Long chơi ngọc: Cổng ngọc hẹp, lối đi bí mật dài và mảnh, nhưng tâm hoa không nhất thiết phải quá sâu.

Khi kích thước đực được cắm về phía trước, tâm hoa sẽ đột ngột nở ra rất nhiều, đầu hoa sẽ nhô ra và va chạm với chuông kích thước đực. Hình dáng của nó giống như một con rồng khổng lồ đang vồ lấy san hô đỏ rực. 

Người ta nói rằng phải hơn năm lần đẩy mới đạt đến đỉnh điểm, còn được gọi là "Dragon Ball";

6. Phục kích từ mọi phía: Cổng ngọc phù hợp, còn có chức năng “ứng phó trước mọi tình huống”. Nó có thể tự do mở rộng và co lại tùy theo kích thước của người đàn ông, và cấu trúc khá tinh tế. Sau khi vượt qua cổng vào trong đại điện cũng không có nhiều thay đổi, vị trí của hoa tâm cũng không quá sâu. Trừ khi dương vật của người đàn ông quá dày và ngắn, nói chung thì rất dễ tìm thấy trái tim hoa. 

Sau khi trao đổi lịch sự bình thường, âm đạo của người phụ nữ sẽ đột nhiên mở rộng, ôm chặt đầu người đàn ông và siết chặt lỗ hở, từ cửa ngọc đến bốn bức tường đến phía trước, bên trái, bên phải và bên phải của trung tâm hoa, và đánh vào gốc nam lên xuống; mặt khác, cổng ngọc cũng sẽ đóng mở giống như vỏ cứng của con hàu, bên trong thực hiện những chiêu trò siêu thông minh nên còn gọi là "nghêu";

7. Bảy lỗ rất tinh xảo: cổng ngọc lớn hơn một chút và tâm hoa cũng lớn hơn. Ngay khi tiếp xúc với kích thước của một người đàn ông, miệng Huaxin sẽ lập tức mở rộng và phun ra một cây kim thịt mỏng từ bên trong, có thể đưa vào miệng chuông của vòi và hút liên tục. 

Khi gặp phải tình huống này, nam giới thường sửng sốt, chuông bị hút mở to, toàn thân như bị điện giật, tê liệt và không thể cử động. Nó cũng nổi tiếng với tập tính ăn côn trùng giống như loài Nepenthes bảy lá;

8 Gió Mưa tứ phương: Cổng ngọc tuy tinh xảo và dễ thương nhưng bên trong bỗng mở rộng và rộng lớn. Vì lối vào hẹp nên những người có kích thước nhỏ sẽ cảm thấy rất thoải mái và ngây ngất khi lần đầu tiên bước vào. 

Tuy nhiên, một khi bước vào, nơi đó như một cơn bão bất tận, và trái tim yêu thương được sinh ra từ sâu thẳm. Phải mất rất nhiều công sức để tìm được thiên đường này.

Tuy lúc đầu khó hơn nhưng chỉ cần bạn kiên nhẫn quay đi quay lại hai mươi ba mươi lần, bạn sẽ bất ngờ ập đến như một cơn lốc, thủy triều cuồng nộ sẽ phun ra đáp trả. Nó giống như con thuyền cô đơn trôi trên biển sau cơn mưa trời trong, nhấp nhô theo sóng nước cuồn cuộn, thường được gọi là “bình ngọc”;

9. Hành lang chín khúc: Cổng ngọc hẹp, hành lang uốn lượn giống như sàn catwalk. Trừ phi nam tử là một vị bá chủ cực lớn, nếu không sẽ khó có thể khám phá tâm hoa. Người ta nói rằng những sản phẩm tốt nhất có thể được giảm giá tới 10%.

Nếu kích thước dương vật của nam giới nhỏ hơn một chút thì việc khám phá trái tim phụ nữ sẽ khó khăn hơn. Trước khi đến đích, toàn thân anh ta sẽ kiệt sức đến mức không còn sức lực để tiếp tục tấn công thành phố. Phổ biến nhất thường được gọi là “ruột cừu” và đẹp nhất là “Hành lang chín khúc”;

10. Thiên Cung thứ mười (Bạch Hổ): Ngọc Môn trắng như ngọc, môi âm hộ dày và lớn, dục vọng mạnh nhất. Nó có cấu trúc khá đặc biệt. Trên bức tường của con đường hẻo lánh có rất nhiều nếp nhăn, và có rất nhiều lớp trong số đó. Sự phân bố và hình dạng của chúng khác nhau, đôi khi có cả móc thịt. Có hàng trăm nếp nhăn và có hơn ba lớp. Lần thử đầu tiên giống như vượt qua chông gai, thường bỏ cuộc giữa chừng, điều này không thực sự thú vị. 

Tuy nhiên, một khi chạm vào tâm của bông hoa, nó sẽ đột nhiên bắt đầu rung động và co lại nhanh chóng, bức tường của con đường vắng vẻ sẽ co giật mạnh mẽ, siết chặt rễ đực. Hơn nữa, người phụ nữ sẽ tiếp tục vặn eo như rắn nước, phát ra những âm thanh ngọt ngào và thở hổn hển như một nghệ sĩ trong mơ, trằn trọc, vặn vẹo một bên. Lúc này, người đàn ông sẽ thường xuyên mất kiểm soát và bị dẫn vào một trạng thái tuyệt vời khó tả. "

Truyền thuyết kể rằng năm đó, ba ngàn phi tần của Hiên Viên hoàng đế đã tập hợp mười loại nhạc cụ thượng hạng và thăng hoa bất tử!

Nhưng điều này thật khó khăn. Chỉ có một người phụ nữ trong một triệu người sở hữu những vũ khí nổi tiếng nhất chứ đừng nói đến mười loại vũ khí nổi tiếng. Hơn nữa, những người phụ nữ này hoặc làm mê hoặc đất nước hoặc mang lại tai họa cho đất nước và có duyên;

Chỉ có hoàng đế sở hữu quốc gia mới có cơ hội làm điều đó, nhưng ham muốn tình dục của những phụ nữ đỉnh cao này lại gấp hơn mười lần so với phụ nữ bình thường, và chỉ có những người đàn ông có đũng siêu dày mới có thể thỏa mãn được.

Vì vậy, điều này trở thành một kỳ tích không thể!  Nó đã trở thành một trò đùa và huyền thoại...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 48 chương Bí mật nhìn trộm

"Không ngờ cô ấy lại là nữ giáo sư ở đây... khoa lịch sử. Cô ấy còn để lại thông tin liên lạc của mình... Nếu biết thì tôi đã dùng bản đồ trên điện thoại rồi..."

Trong lòng Chu Bân đang muốn rung động, nhưng anh lại bình tĩnh lại khi nghĩ đến chiếc Big Mac dài 25cm dưới háng mình. 

Chu Bân và vị giáo sư xinh đẹp cứ như vậy trò chuyện, năm phút sau họ đã đến bãi đậu xe. Người đẹp trưởng thành lái chiếc Audi màu hồng, giống hệt cô, ngọt ngào, dịu dàng và bụ bẫm...

"Chúng tôi đây rồi! Cảm ơn bạn!...Đưa nó cho tôi!" Cô nhận cuốn sách từ tay Chu Bân và nhẹ nhàng nói. 

"Không có chi!... Về sau em sẽ phải làm phiền em gái xinh đẹp của mình... Lát nữa em sẽ gửi cho chị nửa bức tranh cuối cùng. Chị ơi, chị không phiền nếu em kiểm tra chị chứ!" Chu Bân Thiên trơ trẽn nói, giống như một kẻ lên núi kiếm xuống biển lửa chỉ để ăn một cục kẹo. 

"Không có gì!" Chu Vân tự tin nói. 

"Bùm...bùm..." Cùng với tiếng xe, người phụ nữ xinh đẹp tuyệt trần Chu Vân vẫy tay và lái xe đi. 

Xung quanh Chu Bân chỉ còn lại mùi hương quyến rũ, thân hình cao lớn quyến rũ gợi cảm đang vặn vẹo về phía sau. 

"Đây là..., cái kia Chu Bân tiểu tử cùng Chu Vân..."

Đáng tiếc cảnh tượng này bị đám người do hung ác Lưu Khải phái đến nhìn thấy rõ ràng, lập tức lấy điện thoại di động ra báo cáo. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?...Ừ!"

Trong văn phòng trên tầng cao nhất của Thiên Địa, Lưu Khải đang ngồi trên một chiếc ghế văn phòng thoải mái, một mỹ nữ ngực khủng mông to đang thổi sáo hát cho anh nghe;

Sau khi đôi giày cao gót của mẹ đá mạnh vào dương vật nhỏ bé của tôi, tôi đã gặp bác sĩ và uống một ít thần dược và cuối cùng đã bình phục. 

"Này!..., anh ơi,...tôi nhìn thấy cậu bé Chu Bân này gặp Chu Vân, và Chu Vân đưa cho Chu Bân một tấm thẻ..." Thuộc hạ của Lưu Khải, Hoàng Mao, thì thầm với điện thoại di động. 

"Cái gì?... Chu Bân làm sao biết Chu Vân?..."

"Chẳng lẽ... Chu Văn nói là sự thật?..." Lưu Khải đột nhiên nhớ tới Chu Bân cha Chu Văn, trong lòng vui vẻ vô cùng. 

"Được rồi!... Bằng cách này... ngươi để mắt tới tiểu tử Chu Bân này, sau này... ta sẽ thưởng cho ngươi."

Lưu Khải lập tức cúp máy, đặt điện thoại xuống, nhẹ nhàng chạm vào mỹ nhân đang liếm háng mình. Anh không biết mình đang nghĩ gì. 

"Hmm!... Cảm giác thật tuyệt!... Tiếp tục đi!..."

"Ờ!..., nó tới rồi!..., tôi sắp xuất tinh rồi, bắt lấy nó đi!..."

Sau khi liếm háng mỹ nhân mấy phút, vóc dáng thấp bé của Lưu Khải cuối cùng cũng đã đạt tới cực hạn. Anh ta dùng cả hai tay ấn đầu người phụ nữ xinh đẹp và đến thế giới thiên đường với sự đói khát và phấn khích. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?...Con đĩ,...dương vật của tôi...mạnh mẽ lên!..." Lưu Khải vui vẻ nói với con điếm trên háng mình, trong lòng cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

"Ông chủ thật tuyệt!... Ông chủ thật hung dữ..." Con đĩ đũng quần lập tức phục vụ ông chủ, sau đó tiếp tục dùng lưỡi dọn dẹp đống hỗn độn, nuốt hết tinh dịch nhỏ trong miệng vào bụng, lăn lưỡi;

"Ôi!..., dương vật của ông chủ xuất tinh mạnh quá,...dương vật to quá!,...ông ấy xuất tinh nhiều quá!, mùi vị quá đẹp!...". 

Anh ta liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên con cặc đã mềm ra, thậm chí không để lại khe núi dưới quy đầu. Anh ta ăn nó một cách thích thú và liếc nhìn nó với ánh mắt trìu mến, tỏ ra vô cùng ngưỡng mộ. 

"Được rồi!,... con đĩ..., cô xuống trước đi, tôi còn có việc phải làm..."

Lưu Khải nhìn người phụ nữ ngực to mông béo trưởng thành lau chùi háng, sau đó dùng bàn tay to lớn nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của mỹ nhân quyến rũ, kéo quần lên nói. 

"Được rồi!...Sếp,...lần sau hãy quay lại với tôi nhé..."

Mỹ phụ đứng dậy, lộ ra bộ ngực to như ngọc trắng như tuyết, hôn Lưu Khải một cái, mê hoặc nói, sau đó vặn cái mông béo phệ rời đi;

Tôi thầm nghĩ: “Con lợn béo,…dương vật thì ngắn và nhỏ,…tinh dịch thậm chí còn đáng thương,…nó xuất tinh chưa đầy 3 phút,…tôi sừng sỏ quá…thật là thất vọng!”

“Có vẻ như chúng ta phải tìm người dập lửa ngay thôi…có vẻ như chúng ta lại phải “dùng lực tới cửa” nữa…thở dài.” Cuộc sống không dễ dàng! Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen bước về phía người tình cũ như thể cô không nhận ra người thân của mình. 

"Xin chào!... Sếp?... Tôi muốn báo cáo với anh, có chuyện gì quan trọng không?..." Lưu Khải nói, đầu bên kia điện thoại là nhóm "Giang" nổi tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Tập đoàn Tưởng

Tầng trên cùng của tòa nhà 49 tầng "Jiang's" của bốn tập đoàn gia tộc lớn ở Bắc Kinh hóa ra là Tập đoàn Chu thuộc về người cha bất tài của Chu Bân nhưng đã bị Giang Vi Tân chiếm đoạt bằng nhiều âm mưu khác nhau. 

Về mọi chuyện, tất cả đều bắt đầu từ mẹ của Chu Bân, người đẹp lộng lẫy nhất Bắc Kinh—Cổ Vạn Tân…

Mười sáu năm trước, cha của Chu Bân là chủ tịch tập đoàn Chu, còn Giang Vi Tân là tổng giám đốc của cha Chu Bân. Anh ấy cao lớn, mạnh mẽ, thông minh và có năng lực.

Khi đó, mẹ của Chu Bân "vô tình" kết hôn với cha của Chu Bân là Chu Văn. Sau khi Giang Vi Tân nhìn thấy người mẹ tuyệt đẹp của Chu Bân, anh ta đã bị sốc đến mức không thể thoát ra khỏi đó;

Giang Vi Tân, một quan chức ưu tú và cấp cao, đã rất ghen tị khi thấy người cha có vẻ ngoài giản dị của Chu Bân lại có thể có được người phụ nữ đẹp nhất Bắc Kinh. Anh ta tưởng cha Chu Bân ỷ vào tiền...

Vì vậy, Giang Vi Tân, người phụ trách Tập đoàn Chu, đã bí mật kiểm soát Tập đoàn Chu và lợi dụng sự tin tưởng của cha Chu Bân để từng bước chiếm đoạt Tập đoàn Chu;

Vốn bố tôi không có tài kinh doanh nhưng có người lại nghi ngờ mẹ tôi đang lừa dối tôi. Ngoài ra, tập đoàn Chu bị lấy đi, mâu thuẫn giữa bố và mẹ tôi hoàn toàn bùng nổ, cuối cùng kết thúc bằng việc ly hôn;

Nhưng khi Giang Vệ Tân ăn mặc đẹp đẽ đi tìm mẹ Chu Bân cầm hoa, lại không tìm được người...

Bởi vì người mẹ xinh đẹp buồn bã đã bí mật rời khỏi Trung Quốc một mình... và sang Mỹ nghỉ dưỡng...

Tuy nhiên, cách đây vài ngày, tin tức đến từ Lưu Khải rằng người mẹ xinh đẹp Cổ Vạn Tân của Chu Bân đã xuất hiện...

Ngày hôm đó, Giang Vi Tân vui vẻ uống 10 viên Viagra và đụ chết cô thư ký xinh đẹp của mình. Tối hôm đó, cô thư ký vui mừng đến mức khen sếp mình thật tuyệt vời! 

Hóa ra Giang Vi Tân tuy cao ráo nhưng dương vật của anh ấy lại giống hầu hết người Nhật, dài 8 cm và dày bằng ngón tay cái. 

Nhưng anh ấy là một người đàn ông bị xuất tinh sớm. Ông đã đi khám nhiều bệnh viện và dùng nhiều bài thuốc dân gian. Thật không may, không có tác dụng gì cả. Hắn tự nhiên không vừa ý! 

Mỗi lần đưa nó vào âm đạo của một người phụ nữ xinh đẹp, tôi không thể chịu được sự kích thích trong vòng một phút và xuất tinh nhanh chóng. Tôi không có một giờ để lấy lại vinh quang, vì vậy tôi luôn cần Viagra giúp đỡ! 

Tuy nhiên, hậu quả của việc uống quá nhiều Viagra cũng rất nghiêm trọng, chưa kể Giang Vi Tân đã uống tới 10 viên. Nếu không có một tháng hồi phục, dương vật của Giang Vi Tân sẽ không thể đứng dậy và trở thành đàn ông. 

Cho nên hiện tại Giang Vệ Hinh chỉ có thể thoải mái ngồi trên ghế da chủ tịch, hưởng thụ cô thư ký xinh đẹp kiều diễm xoa bóp, đã qua cơn nghiện anh em, con rắn nhỏ mềm mại dưới háng hắn đang ngủ đông, bất động. 

Cô thư ký xinh đẹp này không hề đơn giản. Ngoài dáng người hạng nhất, ngực khủng và mông đầy đặn, kỹ năng của cô ấy còn phi thường hơn. Làm thế nào khác cô ấy sẽ nổi bật? Khuôn mặt của cô có phần giống mẹ Chu Bân, chỉ có 5 điểm, trong đó có 2 điểm là nhờ phẫu thuật thẩm mỹ. Thư ký này đã chi rất nhiều tiền cho việc này. Đừng nghĩ rằng người đẹp chỉ là bán buôn. 

Tính cách cao quý, mạnh mẽ bẩm sinh và ngoại hình xinh đẹp của mẹ là món quà của Tạo hóa và không thể dễ dàng sao chép được. 

Người ta nói rằng CEO 38 tuổi của Jiangshi chưa kết hôn nhưng anh vẫn yêu người mẹ xinh đẹp đã ly hôn của Chu Bân...

"Ồ, có chuyện gì quan trọng à?... Chuyện tôi đã làm sai lần trước tôi vẫn chưa giải quyết với anh... Tốt nhất là anh nên có tin vui!, nếu không thì..."

Giang Vi Tân nghiêm túc nói vào điện thoại di động, tận hưởng sự massage từ thư ký của mình, nhưng điều anh đang nghĩ đến là người mẹ xinh đẹp của Chu Bân. 

"Lão đại,... hình như Chu Văn nói là sự thật?... Chu gia thật sự có bảo bối. Hôm nay Chu Bân nhìn thấy Chu Bân đi gặp giáo sư lịch sử xinh đẹp Chu Vân..."

"Cái gì?... Bạn có đọc đúng không?...," Giang Vi Tân lại nghiêm túc hỏi, hy vọng mọi chuyện sẽ tốt đẹp. 

"Đó là sự thật. Bây giờ người của Chu Bân vẫn đang nhìn chằm chằm vào Chu Bân..." Lưu Khải đáp. 

"Làm tốt lắm,... để mắt tới Chu Bân,... có tình huống gì báo cáo ngay,... sẽ được khen thưởng!"

"Hơn nữa,...đừng giết Chu Văn, hãy chăm sóc anh ấy thật tốt!,...Tôi muốn trực tiếp nói chuyện vui vẻ với anh ấy!!!" Giang Vi Tân nói xong liền cúp điện thoại. 

Giang Vi Tân đặt điện thoại di động xuống, chậm rãi đứng dậy rời khỏi chỗ ngồi, bước đến cửa sổ tầng 49, nhìn khu đô thị sầm uất với những hàng cây cao chót vót, trầm ngâm suy nghĩ một lúc. 

"Gia truyền..., kho báu?... lịch sử, giáo sư xinh đẹp..., hả?..., có vẻ như Chu Văn có chút tác dụng!!!"

"Báu vật..., mỹ nhân..., ha, ha..., đều là của Giang!..." Tưởng Duy Tân giơ tay lên cười như nhìn thấy món gì ngon. 

Nụ cười thâm hiểm và nham hiểm khiến cô thư ký xinh đẹp bên cạnh sợ đến mức rùng mình, trong lòng kêu lên: "Này!... Cuộc sống không dễ dàng chút nào, chắc ông chủ lại nghĩ ra ý gì xấu rồi phải không? Tôi bận quá...".


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Mẹ hẹn hò

Trên đường trở về, Chu Bân vẫn đang suy nghĩ từng cử động của vị giáo sư xinh đẹp, băn khoăn không biết có nên gửi ảnh tập thể cho Liang'er hay không và sẽ có tác dụng gì;

"Haha, không ngờ... Chu Bân ta đáng bị theo dõi, nếu muốn thì hãy theo ta..." Chu Bân, thuộc hạ của Lưu Khải đương nhiên phát hiện ra. Anh ta cúp máy ngay từ lúc anh ta rời khỏi nhà với tâm trạng ủ rũ. Đã nhiều ngày trôi qua, những ngày đến và đi đều giống nhau. Chu Bân thậm chí còn muốn mua nước cho họ để bày tỏ lòng biết ơn vì sự chăm chỉ của họ. 

Trên thực tế không có nhiều bậc thầy theo dõi. Nếu có năng lực thì họ đã trở thành cảnh sát từ lâu rồi. Hơn nữa, Chu Bân, một học sinh trung học, sẽ không để ý nhiều đến việc cử đi cái gọi là chuyên gia theo dõi. 

Vậy ai đang theo dõi Chu Bân? Chỉ có thể là Lưu Khải! Dù người đi theo anh trùng hợp với sự trở về của mẹ anh, nhưng liệu anh có còn là vệ sĩ do mẹ sắp xếp cho anh không? Nhưng mẹ tôi sẽ không cử một người thiếu chuyên nghiệp và kiêu ngạo đến vậy. 

Vì vậy, Chu Bân luôn chọn những tuyến đường có lượng người đông đúc khi di chuyển để tránh gây bất lợi cho mình. 

Khi anh đạp xe về nhà thì đã gần đến giờ ăn tối. Chu Bân trở về biệt thự, đậu xe đạp ở gara bên cạnh.

Lúc này có tiếng xe ô tô vang lên. Chu Bân nhìn qua kính và thấy một chiếc Rolls-Royce sang trọng đang lái xe qua cổng. Chiếc xe này chưa từng được nhìn thấy trước đây. Nó trông rất sang trọng nhưng không dính. 

Chu Bân rất bối rối. Chiếc xe này là của ai? 

Tôi nhìn thấy chiếc Rolls-Royce dừng trước cửa biệt thự, một người đàn ông vạm vỡ từ ghế sau xe bước ra ngoài. Chỗ đó hơi xa và trời tối nên anh không thể nhìn rõ.

Tôi chỉ nghĩ rằng người đàn ông này trông quen quen. Anh ta mặc vest và đi giày da. Anh ta phải cao khoảng 1,8 mét. Quần áo của anh ấy rộng và thẳng, phong thái sang trọng và tràn đầy sự tự tin của một người đàn ông thành đạt. 

Người đàn ông bước ra ghế sau và mở cửa xe. Một đôi chân thon và đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen duỗi ra. Anh giẫm lên đôi giày cao gót màu đen cao 10 cm rồi từ từ ngã xuống đất. Với sức quyến rũ mạnh mẽ từ vẻ sang trọng của mình, bà mẹ ăn mặc thời trang bước ra khỏi xe một cách thanh lịch từ hàng ghế sau.

Cô ấy có mái tóc đen bóng được buộc cao sau đầu và mặc một chiếc váy bó sát không tay màu xanh lam. Cánh tay trắng như tuyết và hồng hào của cô để lộ ra ngoài, phía trước hở tới mép trên của ngực. Cặp ngực căng tròn căng phồng như sắp bung ra khỏi váy. Có thể mơ hồ nhìn thấy bộ ngực đầy đặn và cao chót vót cùng khe ngực trắng sâu ở đường viền cổ áo. Có một dải ruy băng màu vàng buộc quanh eo váy;

Vòng eo thon gọn đã được chỉnh sửa để hoàn hảo hơn. Chiếc váy bó sát thân dưới ôm sát cặp mông căng tròn đầy đặn của mẹ. Cô đi đôi tất đen cao cấp siêu mỏng trên đôi chân dài tròn đầy đặn. Những đường nét ở đùi và bắp chân cô mịn màng và cân đối như lụa sa-tanh. 

Bộ trang phục công sở của mẹ ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và duyên dáng của mẹ. Cô ấy đàng hoàng mà không tỏ ra bảo thủ. Cô ấy trưởng thành nhưng vẫn bộc lộ một chút quyến rũ và gợi cảm, điều đó là vừa phải. 

Khi xuống xe, vì chiếc váy bó của mẹ cô rất chật nên hai chân thon dài của cô bị chiếc váy bó chặt lại, không thể xòe ra quá xa. Cô phải dùng sức của thắt lưng di chuyển cặp mông đầy đặn của mình càng nhiều càng tốt để một chân có thể bước ra trước. 

Bằng cách này, gấu váy ngắn được kéo dài lên trên một cách tự nhiên, để từ góc nhìn của một người đàn ông trung niên, có vẻ như đũng quần của chiếc váy bó màu xanh chắc chắn sẽ bị lộ ra ngoài, và đó chính là quần legging! Cổ Vạn Tân thực sự đã mặc quần legging. Dù làm hỏng vẻ đẹp ngoại hình nhưng ngay cả quần legging cũng có sức hút khác lạ đối với người đẹp. 

Sau khi mẹ tôi bước ra khỏi chiếc xe sang trọng, bà hơi loạng choạng. Cô duỗi đôi tay thon dài ra đỡ giỏ xe để tránh bàn tay của người đàn ông trung niên nhiệt tình quá mức. Sau đó cô đứng vững và tao nhã kéo gấu váy bó sát xuống. Chiếc váy rất ngắn và chỉ che được 1/3 cặp đùi đầy đặn của cô. Hầu hết cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của cô đều lộ ra dưới đôi tất đen, lộ ra chút khiêu dâm. 

"Anh ta là ai?... Trông quen quen..." Chu Bân bối rối, vội vàng đi xuống lầu mở cửa, nhìn rõ khuôn mặt người đàn ông. 

Mẹ dường như đã sẵn sàng nói lời tạm biệt với người đàn ông đó nhưng ông vẫn đang nói điều gì đó với mẹ. Khuôn mặt điển trai đầy nắng của anh tràn ngập nụ cười tự tin. Anh muốn đến gần mẹ nhưng mẹ anh đã khéo léo giữ khoảng cách. Có vẻ như mối quan hệ giữa hai người thật phi thường. 

Mẹ chỉ cười và nói chuyện với anh, với vẻ gợi cảm và quyến rũ trong từng cử động. Phần trên của cô ấy rất cao và đầy đặn với bộ ngực đầy đặn. Bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết và khe ngực quyến rũ của cô nằm ngay dưới tầm mắt của người đàn ông, dường như đang bốc hơi, nhưng người đàn ông không hề rời mắt, trông như một quý ông. 

Sau khi hai người trò chuyện một lúc, người đàn ông nói lời tạm biệt một cách rất lịch sự rồi lên chiếc Rolls-Royce rời đi. 

Khi Chu Bân lao tới cửa thì vẫn còn hơi muộn. Đây là nhược điểm của một ngôi nhà lớn. Anh vừa nhìn thấy mẹ anh bước vào cửa, tao nhã cởi đôi giày cao gót trên giá giày rồi vừa bước vào phòng khách vừa vặn vẹo chiếc eo thon. 

“Mẹ ơi, ông chú trung niên và lớn tuổi vừa rồi trông quen quen…” Chu Bân hỏi, nhấn mạnh “trung niên và già”, nhìn khuôn mặt xinh đẹp trang điểm nhẹ nhàng thanh tú của mẹ. 

"Ồ!...Em ăn cơm chưa? Tiểu Bân...Anh còn tưởng hôm nay em không về sớm như vậy..."

"Bạn không biết anh ấy?... Cái gì? Là Liang'er...Chúng ta đã không gặp nhau được vài ngày, và bạn không nhận ra Diêu Lương'er nữa? Bạn là người yêu thuở nhỏ của bạn...bạn có một trái tim nhân hậu..."

Mẹ bước vào phòng khách, đặt túi xách xuống, co giật cặp hông tròn trịa và đầy đặn, mở tủ lạnh uống một chai “sữa”, rồi bưng bữa ăn do bảo mẫu chuẩn bị trong tủ lạnh vào bếp. 

"Diêu Lương'er? Để lấy lòng mẹ, con đã làm ra... buồn cười thế sao?!..."

Quả nhiên Chu Bân hỏi sao nhìn quen thế, hóa ra là Diêu Lương Nhi! Trong lúc nhất thời, anh không để ý nhiều đến những gì mẹ anh nói về mối quan hệ của Liang'er với anh. Rốt cuộc thì Chu Bân cũng không nói nên lời trước vẻ ngoài của cô ấy... Khi gặp Chu Bân, anh ấy ăn mặc rất giản dị. Không ngờ anh ta ăn mặc như một quý ông ưu tú, cố tình trang điểm để trông già hơn nhưng vẫn quyến rũ như vậy! 

"Không ngờ chị Lương Nhi và mẹ lại hẹn hò... lại sáng tạo như vậy..." Chu Bân càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn. Anh cảm thấy lo lắng và tức giận. Nếu tiếp tục như vậy, hắn thật sự sẽ bị đuổi ra ngoài. 

Tôi liền chạy vào bếp tựa vào cửa nhìn mẹ tôi vẫn chưa cởi chiếc váy thời trang tinh tế với những đường cong gợi cảm uốn éo sau lưng;

Chu Bân rưng rưng nước mắt hỏi mẹ: "Mẹ ơi, con đang bị... bị mấy người theo dõi, và họ rất tức giận...". 

“Tôi sợ quá…” Perfect tái hiện lại vẻ mặt vô cùng đau khổ, đau đớn và sợ hãi khi tính mạng bị đe dọa. 

Mẹ Cổ Vạn Tân đang chuẩn bị bữa ăn một cách đơn giản, nhưng bà lại căng thẳng khi nghe những lời nói của con trai quý giá. Bà quay lại nhìn thấy con trai mình như vậy, lòng bà đau nhói, trong lòng dâng lên một cơn tức giận. Cô vội vàng bước tới ôm Chu Bân, an ủi: "Con yêu, đừng sợ, đừng sợ... Mẹ ở đây!" 

Chu Bân thành công! Trong lòng tôi vui mừng nhưng vẻ mặt lại càng đau khổ hơn! Nước mắt tuôn rơi mà không có tiền. 

Cố Vạn Tâm càng cảm thấy đau lòng: "Nhất định là Lưu Khải! Để xem ta đối phó hắn thế nào." Vừa vuốt đầu Chu Bân, vừa vuốt tóc anh, cô ôm chặt Chu Bân vào lòng, nhẹ nhàng an ủi anh. 

Chu Bân nhân cơ hội chậm rãi ngửi trên người mẹ mình. May mắn thay, nó không có mùi thơm trên cơ thể của chị Liang'er. 

Đạt được mục đích thử thách của mình, Chu Bân thoát khỏi vòng tay của Cố Vạn Tâm mà không hề tỏ ra dấu hiệu rõ ràng là đang lợi dụng cô. 

"Mẹ, con thấy khỏe hơn rồi. Mẹ có thể tiếp tục nấu ăn. Nếu mẹ mệt, con có thể làm được! Hôm nay mẹ hẹn hò với chị Lương Nhi à?"

Chu Bân lau nước mắt, xắn tay áo chuẩn bị nấu ăn. 

Cố Vạn Tâm có chút kinh ngạc. 

Tâm trạng của con trai tôi thay đổi...quá nhanh! 

Nhưng là một người phụ nữ truyền thống, bà không muốn giao việc bếp núc cho một người đàn ông, dù đó là con trai bà. 

Cổ Vạn Tân đẩy Chu Bân ra khỏi bếp và nói: "Mẹ và Liang'er đang hẹn hò. Có chuyện gì vậy?... Con không biết chị gái Liang'er của con sẽ theo đuổi mẹ con à? Con ghen tị à? Vậy thì nhanh chóng hành động, đi chơi một mình trong kỳ nghỉ, và đừng hỏi chị gái Liang'er của con. Cô ấy tự nhiên sẽ đến hẹn hò với con..."

Mẹ bắt đầu xào vài món ăn. Cô không chỉ là một nữ doanh nhân mạnh mẽ mà còn là một người nội trợ giỏi, nấu một bàn ăn ngon. 

"Ồ, dù sao thì con cũng bị theo dõi, con không muốn để chị Lương Nhi gặp nguy hiểm... Mẹ ơi, con... sợ... con cũng sẽ liên lụy đến mẹ con sao?..." Chu Bân rất bối rối, đau khổ, khao khát và sợ hãi. Cảm xúc trong giây lát thay đổi, nước mắt lại bắt đầu chảy! Con người được làm từ nước, điều này được thể hiện rất rõ ở Chu Bân. 

Nghe được giọng nói ủy khuất, Cố Vạn Tâm ném thìa xuống, chuẩn bị đi tới an ủi Chu Bân. 

Đoán trước được động thái sắp tới của mẹ, Chu Bân vội vàng khụt khịt mũi, cười nói: "Mẹ, con không phải con nít. Nếu mẹ chuyên tâm nấu cơm mà đốt nồi, con sẽ cười nhạo mẹ."

Cổ Vạn Tân, một nữ doanh nhân mạnh mẽ, có chút bối rối trong giây lát. Con trai yêu quý của bà có bị tâm thần phân liệt không? Tôi đành phải cầm thìa vừa đốt vừa cười nói với Chu Bân: "Tiểu Bân, đừng sợ, mẹ sẽ sớm xử lý được... Đừng lo, sẽ không ảnh hưởng đến sự an toàn của mẹ và em gái Lương Nhi, ta hứa... Hơn nữa, con vẫn không tin vào tài nấu nướng của mẹ..."

Vừa nói xong, mẹ cô Cố Vạn Tâm quay người lại, thái độ từ nghiêm túc chuyển sang hơi đùa giỡn, hỏi: "Cái gì? Con trai yêu quý của mẹ, biết nguy hiểm mà vẫn liều mạng đi ra ngoài, nhất định là đang làm chuyện lớn... Sau đó! Tiểu Bân nhìn thấy mẹ mình bị Diêu Lương Nhi đuổi về nhà, hắn ghen tị sao?"

Chu Bân ôm lấy mẹ đang bày bát đĩa lúc này. Biết mẹ cô sẽ nhìn thấu, anh hào phóng nói: "Đúng vậy, tôi ghen tị! Liang'er biết hôm nay tôi sẽ đi khám phá cuộc truy tìm kho báu ... Anh ấy đến gặp mẹ anh ấy khi tôi ra ngoài, và anh ấy cố tình ăn mặc để trông lỗi thời. Tôi tin rằng mẹ, mẹ sẽ rất vui khi xem nó...". 

Mỹ nhân đỡ Chu Bân từ trong bộ ngực đầy đặn của mình đứng dậy, nghiêm túc nói: "Tiểu Bân, mẹ quả thật rất vui khi được nhìn thấy bộ váy của Lương Nhi... nhưng biết con liều mạng ra ngoài săn bảo vật cho mẹ... mẹ cũng rất vui mừng. Nếu muốn so sánh, mẹ chỉ có thể nói, con trai quý giá của ta đi săn bảo vật cho mẹ, khiến mẹ càng vui hơn... Con hài lòng chưa! Tiểu tử!"

Chu Bân lập tức ngẩng đầu, ưỡn ngực. Khi nghe được câu trả lời mình mong muốn, anh nở một nụ cười với mẹ mà anh tưởng như tràn đầy điện. Anh noi gương Diêu Lương'er và đẩy mạnh dương vật dài 25cm đã cương cứng hoàn toàn của mình vào trong mẹ cô.

Đặt nó bên cạnh đôi tai thanh tú của Cổ Vạn Tân, cô thở ra hơi nóng và nói: "Mẹ ơi, con không thua kém gì chị Liang'er... Con là đàn ông đích thực!... Con có thể chăm sóc mọi mặt của mẹ con... kể cả... chuyện này!" 

Vì dương vật của Chu Bân quá đặc biệt nên hôm nay anh ấy không thay quần thể thao. Dương vật khổng lồ và âm đạo của bạch hổ bị ngăn cách bởi nhiều lớp vải mỏng nên tiếp xúc rất chặt chẽ với nhau. ... Khuôn mặt xinh đẹp của Cổ Vạn Tân lập tức đỏ bừng như tôm hấp, và dường như có hơi nước bốc ra từ đầu cô ấy. 

Khi Hướng Bạch thể hiện uy nghiêm của mẹ mình và mắng mỏ đứa con cưng của mình, anh ta lại bị Chu Bân chú ý và giáng cho anh ta một cái tát dữ dội! Thân thể Cố Vạn Tâm lập tức mềm nhũn, lời nói gay gắt trên môi thay đổi hình dạng. Chu Bân vội vàng giúp đỡ người mẹ xinh đẹp của mình. Trong bầu không khí mơ hồ này, Chu Bân biết mình có thể hạ gục mẹ mình nếu có sự giúp đỡ nên đã nghĩ đến việc ra tay. 

"Heh...heh...Tiểu Bân đã lớn rồi, quả nhiên có thể chăm sóc được mẹ nó..."

Cố Vạn Tâm cảm giác được phía dưới thân thể ẩm ướt, cũng không muốn quá mất bình tĩnh, vội vàng thoát ra khỏi Chu Bân hai bàn tay to lớn đang vuốt ve nàng, chuẩn bị tấn công thành thị. Sau khi chào Chu Bân dùng bữa tối, mặc dù hắn đã bám vào tường đi ra khỏi bếp, nhưng có lẽ khuôn mặt của hắn vẫn được lưu giữ trong lòng Cố Vạn Tâm! 

“Lại đây!…Ngồi xuống ăn nhanh đi…Mẹ sẽ thưởng cho con một chiếc đùi gà thật to…” Cảm nhận được sự quan tâm của Chu Bân, người mẹ rất vui mừng. Cô trực tiếp cầm đũa lên đưa cho Chu Bân một chiếc dùi trống lớn. 

"Được rồi!...Cảm ơn mẹ!!"

Thấy mẹ đổi chủ đề, Chu Bân đành phải kêu gào trong lòng thật đáng tiếc, đành phải đợi cơ hội tiếp theo. 

Chu Bân không hề đề cập với mẹ Cổ Vạn Tân rằng anh đã gặp Chu Vân, và anh cũng không định đăng ảnh tập thể để trêu chọc Diêu Lương'er. 

Mẹ không ngừng nói chuyện với Chu Bân về một số điều thú vị về công ty và xã hội. Đôi mắt đẹp của cô thỉnh thoảng nhìn chằm chằm vào Chu Bân. Có lẽ bây giờ cô ấy không thể hiểu hết được suy nghĩ của Chu Bân. Miệng cô đầy nụ cười, và cô không biết trong lòng mình đang nghĩ gì.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 51 chương Diêu Lương Nhi kế hoạch

Rolls-Royce lái xe trên cầu cạn ở thành phố Kinh Châu...

Diêu Lương'er ngồi thoải mái ở ghế sau xe. Nội thất trong xe rất rộng rãi và sang trọng, giống như một cung điện chuyển động. 

Đúng, đây là cung điện riêng của cô ấy. Nghĩ mà xem, có vô số phụ nữ đang ân ái say đắm với cô trên ghế sau của chiếc xe sang trọng này, và nước tình quyến rũ của họ đã đổ xuống chiếc đệm da sang trọng này. Bạn đã nhận được chiếc xe này sau khi bạn có mẹ của bạn? Hay bạn bù đắp những gì bạn đã tặng cho cha mình khi tập hợp một con rồng và nhiều con phượng? Cô đã quên từ lâu rồi. 

"Dì ơi... dì là thuốc độc đối với đàn ông..."

Sau khi nhấp một ngụm rượu vang đỏ, Diêu Lương Nhi nhìn khung cảnh xa xa ngoài cửa sổ, không khỏi hít một hơi thật sâu mùi hương trong xe. Trong xe cũng tràn ngập hương thơm của mỹ nhân trưởng thành vừa rời đi. Hương thơm này được pha trộn giữa hương thơm cơ thể độc đáo của một người phụ nữ trưởng thành và mùi nước hoa đắt tiền. Cô ấy dường như sợ mùi thơm sẽ tiêu tan.

Cô dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve chiếc đệm da của ghế bên cạnh. Trên đệm vẫn còn hơi ấm. Cô vuốt ve cái chạm ấm áp đó một cách ám ảnh;

Tôi tưởng tượng cặp mông đầy đặn của người đẹp ngồi trên đó suốt nửa tiếng. Cặp mông đầy đặn được quấn trong chiếc váy bó sát gần gũi với đệm suốt nửa giờ, không ngừng cọ xát, bóp chặt. 

"Mùi hương này... thật là kích thích..." Diêu Lương Nhi đặt ly rượu đỏ xuống, đi tới chỗ người mẹ xinh đẹp đang ngồi trên đệm, dùng mũi thật mạnh mà hít hít;

Đúng vậy,... hương thơm quyến rũ của mỹ nữ vẫn còn đọng lại ở đây, thoảng chút hương thơm quyến rũ của cặp mông hay cái lồn xinh đẹp dưới háng.

Diêu Lương'er hôm nay đã kiếm được rất nhiều. Cô đặc biệt nhờ một nghệ sĩ trang điểm xinh đẹp trong số bạn bè trang điểm cho cô như một người đàn ông trung niên. Cô nhuộm mái tóc ngắn màu vàng thành màu xám để trông già hơn. Trong hoàn cảnh như vậy, vẻ ngoài thanh tú và quyến rũ của cô lộ ra một sức quyến rũ kỳ lạ, cộng với cách trò chuyện tao nhã tự nhiên và nội dung trò chuyện hài hước, tất cả đều là công cụ đắc lực để thu hút các mỹ nhân. Cô ấy có thể sử dụng nó một cách xuất sắc mọi lúc, đó có lẽ là lợi thế của việc trở thành một người phụ nữ hiểu phụ nữ hơn. Dù sao cô ấy cũng là con gái mà! 

Ánh mắt của mẹ Chu Bân từ ngơ ngác chuyển sang nhìn chằm chằm vào Diêu Lương'er. Ánh mắt cô đã chuyển từ cái nhìn chăm chú ban đầu sang niềm vui và sự nhiệt tình. Cô biết mục tiêu hôm nay của mình đã đạt được. 

Diêu Lương'er đề nghị đưa mẹ cô về nhà để cô có cơ hội được ở một mình với người phụ nữ xinh đẹp này trên xe dọc đường. Môi trường khép kín trong xe và hàng ghế không có vách ngăn ở giữa khiến hai người cảm thấy gần gũi hơn. 

Chiếc váy ôm hông siêu ngắn và bó sát hôm nay mẹ mặc, khi ngồi trên chiếc ghế sofa sang trọng, phần thân dưới của mẹ tự nhiên sẽ chìm vào thành ghế một chút, khiến chiếc váy bó sát hơi co lên trên. 

Mẹ ngồi bắt chéo chân một cách tao nhã, cặp đùi đầy đặn quấn trong chiếc tất đen gần như lộ ra trước mắt Diêu Lương Nhi, từng đợt hương thịt phả vào mặt. 

Mỗi lần mẹ thay đổi tư thế bắt chéo chân tao nhã vài lần là cô lập tức nhìn chằm chằm vào gương chiếu hậu, nhìn chằm chằm vào đũng quần gợi cảm và riêng tư của mẹ không bỏ sót một giây phút nào. Thậm chí...qua...quần legging, mẹ cô cũng nới lỏng cảnh giác với cô. Dù sao thì cả hai đều là phụ nữ! 

Diêu Lương'er chỉ nhìn chằm chằm vào đôi chân đầy đặn và chiếc váy thơm của mẹ cô. Hôm nay mẹ cô mặc một chiếc quần lót ren màu tím bên trong chiếc váy bó sát. Phần rễ đùi đầy đặn được bọc trong chiếc tất màu thịt ăn nhập với chất liệu bó sát của chiếc tất.

Đôi tất lụa cũng được quấn chặt trong quần lót, mặc dù cô vẫn còn…chết tiệt…quần legging nhưng có thể thấy đũng quần lót của mỹ nhân này dường như rất đầy đặn và phồng lên, còn thứ quấn bên trong thì rất đầy đặn và hấp dẫn. Nó khiến người ta muốn ngay lập tức xé toạc chiếc tất và quần lót của vẻ đẹp quyến rũ này và lớp ngoài cùng...chết tiệt...xà cạp...đưa nó vào bộ phận riêng tư đầy đủ này để xem bên trong có tươi mát và mọng nước hay không, cho dù đó là ngón tay, lưỡi hay dương vật giả khổng lồ được Liang'er đặc biệt chế tạo. 

Mặc dù âm hộ của cô em gái màu hồng đáng yêu của Diêu Lương'er dọc đường bị ướt và cô muốn lấy gậy tình dục ra chia sẻ với Cổ Vạn Tân, nhưng cô biết rằng thời điểm đó vẫn chưa đến, việc quyến rũ một nữ hoàng xinh đẹp như vậy cần phải kiên nhẫn nhất. Dọc đường cô bé lén nhìn váy mẹ như không có chuyện gì xảy ra, vừa nói chuyện với mẹ;

Từ nói chuyện kinh doanh, sản phẩm chăm sóc da, phim truyền hình, phim điện ảnh, kịch nghệ, đến quần áo thời thượng, có thể nói cô nói về bất cứ thứ gì mà mẹ cô quan tâm. Cố Vạn Tâm không ngờ rằng một cô bé như vậy lại biết nhiều như vậy, lại còn có ý định biến cô thành con dâu nên độ được sủng ái tự nhiên tăng lên nhanh chóng. 

"Người phụ nữ đẹp nhất Bắc Kinh,... Nữ hoàng,..."

Suy nghĩ của anh đã trở lại hiện thực. Diêu Lương'er lại ngồi thẳng dậy, cầm ly rượu vang đỏ lên nhấp một ngụm, tận hưởng vị đắng ngọt trong miệng.

Diêu Lương'er đã lên kế hoạch chi tiết. Sẽ không mất nhiều thời gian trước khi Diêu Lương'er thề rằng mẹ cô, "vẻ đẹp số một Kinh Châu" quyến rũ và gợi cảm, sẽ là nữ hoàng tình yêu và bộ trưởng háng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 52 chương Người đẹp gặp nhau

Công việc ở công ty của mẹ cô dần đi vào nề nếp, công việc của cô cũng bắt đầu trở nên nhàn nhã. Không biết cô ấy phát hiện ra qua cuộc trò chuyện riêng với mẹ hay qua các kênh khác rằng Diêu Lương'er thường muốn hẹn hò với Cổ Vạn Tân. May mắn thay, Chu Bân đã có thể giữ Diêu Lương'er dưới danh nghĩa nghiên cứu, tạo ra tình huống ba người ở cùng nhau. 

Chu Bân và Diêu Lương Nhi đang học bài, Cố Vạn Tâm ở trong phòng đọc sách xem video, phục vụ trái cây và nước uống cho hai người một lúc. 

Khi Yao Liang'er muốn nói chuyện với Cổ Vạn Tân một cách háo hức, hoặc kiếm cớ rời khỏi phòng để tìm Cổ Vạn Tân, Chu Bân luôn có thể ngắt lời cô và thu hút sự chú ý của cô trở lại. 

Diêu Lương'er đã nhiều lần thuyết phục Chu Bân suy nghĩ độc lập để học tốt hơn, nhưng lần nào Chu Bân đều giả vờ hiểu và sẵn sàng trả lời, nhưng giây tiếp theo lại trả lời sai câu hỏi khiến Diêu Lương'er rất điên cuồng! Vì thế tôi chỉ có thể giảng cho Chu Bân một bài giảng khác. 

Cố Vạn Tâm cũng cảm thấy rất ấm áp khi nhìn thấy cảnh tượng này. Với thân hình chín chắn và mọng nước đó, vẫn chưa rõ dục vọng tiềm ẩn đã bị xua tan hay bị chôn vùi, sẵn sàng bùng nổ dữ dội hơn. 

Cô thường xuyên phải làm thêm giờ nên đã giúp Chu Bân thuê một người giúp việc để chăm sóc Chu Bân. Hàng ngày, cô sẽ giúp Chu Bân và những người khác xử lý việc nhà, nấu bữa ăn và rời đi sau khi Chu Bân ăn tối xong. Đôi khi mẹ cô ăn tối với Chu Bân và những người khác sau khi cô tan làm sớm. Mặc dù Chu Bân nói rằng mình có thể làm được tất cả những điều này nhưng Cổ Vạn Tân kiên quyết bác bỏ với lý do không muốn ảnh hưởng đến việc học của mình. 

Nhưng phần lớn thời gian cô đều có phòng ở ở công ty, thời gian ở nhà với Chu Bân cũng ít hơn nhiều. 

Tuy nhiên, công việc kinh doanh của công ty mẹ cô dường như đang dần trở nên nổi tiếng. Chu Bân thỉnh thoảng nhìn thấy quảng cáo về quần áo hàng hiệu của cô trên Internet địa phương;

Có vẻ như trang phục "Lan Chí Mi" và "Tập đoàn Xinliang" của Diêu Lương'er đang cùng nhau quảng bá. Mỗi lần nhìn thấy bốn chữ "Tập đoàn Xinliang", Chu Bân sẽ cảm thấy thân phận học sinh của mình thực sự rất nặng nề, điều này càng khiến Chu Bân càng thêm bất bình với người cha bất tài đã phá hoại công việc kinh doanh của gia đình. 

Đêm đó, mẹ cô làm thêm giờ ở công ty và không thể về ở lại. Sau khi Chu Bân làm xong bài tập về nhà, anh cảm thấy buồn chán và ở nhà chơi game trên máy tính để giết thời gian. 

"Reng... reng... reng..." Một cuộc điện thoại nhanh chóng vang lên trong căn biệt thự trống rỗng, khiến Chu Bân gần như giật mình. Chu Bân bất đắc dĩ cầm điện thoại lên, có chút oán hận, nhấn nút trả lời. 

"Này!...Chu Bân,...bây giờ cậu có rảnh không?"

Một giọng nữ trong trẻo vang lên vang vọng bên tai anh, khiến tai Chu Bân gần như điếc cả tai. Đầu bên kia của điện thoại được bao quanh bởi âm thanh của âm nhạc sôi động rất ồn ào. 

Chu Bân nghe được là Diêu Vi Nhĩ gọi điện rất vui vẻ, nhưng anh ấy không thích quán bar, hay nói đúng hơn là môi trường ồn ào, nên nói: "Tôi rảnh! Chị Wei'er đúng không...nhưng bây giờ đã muộn rồi...Tôi chuẩn bị đi ngủ..."

"Hmph!...Sao cậu lại ngủ? Lại đây chơi với tôi một lát,...nhanh lên!" Diêu Vi Nhĩ nói to và quyến rũ trên điện thoại.

Chu Bân nghe thấy giọng điệu của cô có vẻ hơi say. Cô ấy say rượu hoặc nghiện ma túy. Dù bằng cách nào cũng không phải là một điều tốt. Chu Bân vội vàng nói: "Gửi địa chỉ... nhanh lên! Tôi mặc quần áo... anh phải đợi tôi tới!!!"

Bên kia, Diêu Vi Nhĩ nghe thấy giọng điệu quan tâm và háo hức của Chu Bân, cuối cùng cười nhẹ vài tiếng. Tiếng cười bạc như bạc truyền đến micro: “Bây giờ tôi đang ở trên thiên đường và dưới đất… Tất cả đều thành từng cặp một… Chỉ có chị, chị Wei, người bị một người đàn ông bỏ rơi… Mau đến!”

Tianshangren là Câu lạc bộ Thuốc lắc Hạnh phúc số 1 ở Bắc Kinh, do Lưu Khải mở. Chu Bân chưa từng tới đó, nhưng đã nghe được rất nhiều lời đồn thổi. Chị Wei dường như đang rơi vào tình thế nguy hiểm, có thể bị một người đàn ông đang tìm kiếm sắc đẹp bắt cóc bất cứ lúc nào. 

Chu Bân không thể khống chế nhiều như vậy nữa! 

Khi nghĩ rằng thân hình cao ráo, cân đối, trẻ trung và xinh đẹp của Diêu Vi Nhĩ có thể bị kẻ biến thái nào đó nếm thử, Chu Bân trở nên rất lo lắng và ước gì mình có thể bay được. Anh ta mặc vào một ít quần áo, dép lê và bộ đồ ngủ rồi bắt taxi về trời đất. Tài xế tiếp tục tăng giá lên 800 tệ. Người lái xe đã lái xe với tốc độ 300 mỗi giờ, và giới hạn hiệu suất của chiếc xe thực tế chỉ là 120. Việc lái xe trên nhiều con đường và ngõ nhỏ khác nhau khiến nửa giờ lái xe ban đầu đột nhiên hoàn thành trong mười phút. 

Anh tài xế thầm nghĩ, dù sao anh cũng chỉ bị trừ 200 vì vượt đèn đỏ. Nếu đi đường mà không theo dõi đồng hồ tốc độ, dù thế nào đi nữa anh ta cũng sẽ kiếm được tiền! 

Khi Chu Bân trang điểm kiểu này đến cửa quán bar, anh ta suýt chút nữa không vào được. Anh ta đã ném ra tờ một trăm đô trước khi được vào. Quán bar này là địa điểm giải trí nổi tiếng trong thành phố. Mức tiêu thụ không thấp. Hầu hết họ đều là những đứa trẻ giàu có. Sau khi bước vào đã đầy người. DJ xinh đẹp diện trang phục thời trang, hở hang đang đung đưa thân hình gợi cảm trên sân khấu. Tiếng nhạc sôi động chói tai khiến Chu Bân cảm thấy chán ghét. 

Sau khi vặn vẹo trong hành lang, cuối cùng họ cũng tìm thấy chiếc hộp mà mình đã đặt trước. Vừa mở cửa, tiếng nhạc sôi động, sôi động cùng những âm thanh ồn ào, vui tươi bên trong lập tức lọt vào tai họ. 

Phòng riêng rất rộng rãi và trang trí rất tinh tế. Ngoài ghế sofa và bàn cà phê, hiệu ứng âm thanh và ánh sáng chất lượng cao cũng khẳng định đẳng cấp của nơi này. 

"Oa, sư tỷ chỉ định nam đồng bạn tới rồi! Mau một chén rượu trừng phạt chính mình đi!" Chu Bân vừa bước vào, một đám đông người ngạc nhiên nhìn Chu Bân với bộ đồ ngủ và dép lê không cài khuy. Đó là khoảnh khắc im lặng hiếm hoi trong môi trường ồn ào này. Một người đàn ông béo ngồi bên trong là người đầu tiên tỉnh táo lại và hét lớn. 

Chu Bân không để ý tới hắn, nhìn thấy trong đám người một mỹ nữ đứng lên mỉm cười. Chu Bân nhanh chóng chào đón cô. Người phụ nữ xinh đẹp này có mái tóc dài bằng khăn choàng màu đen, nước da trắng ngần, nét mặt trong sáng và thanh nhã, đôi mắt to với hàng mi dài, khuôn miệng nhỏ bằng gỗ đàn hương và đôi môi hơi dày, khiến cô ấy trông rất gợi cảm;

Thân trên là áo sơ mi ngắn giản dị màu trắng với phong cách thanh lịch. Áo sơ mi không cài cúc, viền áo hai bên thắt nút phía trên rốn, lộ ra phần bụng dưới phẳng lì mịn màng cùng vòng eo thon gọn chưa đến một nắm. Phía dưới là áo ống màu hồng, ôm lấy bộ ngực săn chắc, đầy đặn, đồng thời khoe khéo khe ngực quyến rũ.

Đặc biệt là bộ ngực căng mọng, căng phồng đẩy phần trên gầy lên, bán cầu ngực lớn màu trắng lộ ra từ bên cạnh, có thể gọi là bộ ngực khủng. Ngoài ra còn có một vật trang trí hình thánh giá nhỏ bằng bạc trên cổ màu hồng trắng như tuyết;

Nó đáp thẳng vào khe ngực và đường ngực quyến rũ, khiến làn da trắng như tuyết trên ngực cô trở nên đặc biệt hồng hào và trong trẻo. Cô mặc một chiếc váy ngắn ôm hông màu hồng. Viền váy cao hơn đầu gối khoảng mười lăm centimet, ôm chặt lấy cặp mông và đùi xinh đẹp của cô.

Đôi chân thon và tròn xinh đẹp này rất thịt và đầy đặn. Được bọc trong đôi tất ren màu đen, chúng trông đặc biệt mảnh mai. Đôi tất mỏng màu đen làm cho vùng da hở ở đùi cô trông trắng và mịn màng hơn. Trên chân cô đi một đôi bốt da ngắn cao gót, khiến dáng người cô càng thêm thanh tú và cao lớn. 

Người đẹp ngực khủng và chân dài này chính là Diêu Vi Nhĩ, em gái của Diêu Lương'er. Hôm nay cô ấy ăn mặc nóng bỏng và gợi cảm đến mức Chu Bân còn chưa có thời gian để thưởng thức. 

Cô bước tới chỗ Chu Bân với tư thế quyến rũ, xức nước hoa thanh lịch và dễ chịu. Mặt cô ấy rất đỏ. Chắc hẳn cô ấy đã uống rất nhiều rượu. Cô nắm tay Chu Bân, tựa vào cạnh Chu Bân, nũng nịu nói: "Ồ!..., Bin bé nhỏ của chúng ta đến rồi..., nhanh lên..., lại đây!"

Chu Bân không biết bọn họ đang làm gì, nhưng hắn cũng không để ý lắm. Anh đặt Diêu Vi Nhĩ lên ghế sofa trước, trán anh áp vào trán cô. Nhiệt độ vẫn bình thường. Anh nâng mặt cô lên và nhìn xung quanh, nhưng mặt cô hơi đỏ. Anh mở đôi môi dày gợi cảm của cô ra và cúi đầu ngửi, ừm! Có lẽ chỉ sau khi uống rượu và nhìn lại bàn ăn không có hàng lậu như mong đợi, tôi mới thấy nhẹ nhõm. 

Tôi bắt đầu ngưỡng mộ chiếc váy của cô ấy tối nay. Trời rất nóng. Làn da thanh tú và mịn màng, bộ ngực khủng, đôi chân dài và đầy đặn, kết hợp với khuôn mặt trong sáng, xinh đẹp và ngọt ngào của một cô gái, đó đơn giản là hiện thân hoàn hảo của sự thuần khiết và ham muốn. 

Chu Bân bắt đầu chờ xem. Anh nhìn những người trong hộp. Ngoại trừ Diêu Vi Nhĩ còn có bốn người, hai nam hai nữ, đều là thanh niên. Hai người phụ nữ còn lại có ngoại hình trung bình nhưng ăn mặc rất hở hang và gợi cảm. 

Trên bàn cà phê ngổn ngang đủ loại chai rượu lớn nhỏ và đồ ăn nhẹ. Hai người đàn ông đang ngồi trên ghế sofa trêu chọc những cô gái khác. Khi họ nhìn thấy bộ váy "thời thượng" của Chu Bân khi bước vào và hàng loạt hành động anh ta thực hiện sau khi bị Diêu Vi Nhĩ kéo và sau đó chống cự lại Diêu Vi Nhĩ, tất cả đều ngừng đánh nhau. 

Lúc này, một cô gái lên tiếng: "Quả nhiên là người yêu thuở nhỏ của Vi Vi tiền bối, tiền bối mới gọi điện thoại rất lâu mới đến đây! Hơn nữa, đây là một bộ váy "mốt", tôi chỉ nhẹ nhàng dán một miếng dán lên trán để kiểm tra nhiệt độ thôi. Tôi cũng rất muốn dán nó lên trán. Anh ấy thật là một người đàn ông ấm áp!"

Khi Yao Weier còn đang bàng hoàng trước loạt hành động vừa rồi của Chu Bân, liệu cô có nghe thấy sự trêu chọc và trêu chọc trong lời nói của nữ sinh của mình không? Sau đó nhìn vào trang phục của Chu Bân.

Có vẻ như anh đã chơi lớn, nhưng khi nghĩ đến Chu Bân quan tâm đến mình như vậy, trong lòng lại có một luồng ấm áp. Chu Bân vẫn không thay đổi. Có vẻ như cô ấy đang nhớ lại khoảng thời gian có vài bạn nhỏ chơi cùng nhau khi cô ấy vẫn còn là chị cả. Chu Bân vẫn ôn hòa ân cần như bây giờ... Diêu Vi Nhĩ sửng sốt một chút, khuôn mặt xinh đẹp lại đỏ bừng. Chắc chắn không phải do rượu gây ra. 

Lúc này, một tiếng ho gay gắt vang lên, cắt đứt ký ức của Diêu Vi Nhĩ. 

Vì vậy cô đành phải giới thiệu: "Chu Bân, người anh tốt luôn quan tâm đến tôi... Từ nhỏ tôi đã cùng anh ấy lớn lên,... một anh chàng đẹp trai!... Ha! Chàng trai ấm áp nhỏ bé,... chúng ta làm quen nhé!"

"Xin chào! ..., Xin chào! ..., tôi mới nghe chị Vi Vi đã lâu nói... chỉ có Chu Tiểu Bân mới là người tốt! ... Haha! ... Quả nhiên, anh ấy là một thiếu niên dịu dàng! ... Hóa ra chị Vi thích dịu dàng, ..., xem ra lão già chúng ta không có cơ hội!" Một người đàn ông mỉm cười nói, người đàn ông này là một người đàn ông mập lùn, khuôn mặt đầy dầu mỡ và thô tục, khiến người ta nhìn có chút khó chịu. 

Chu Bân nghe thấy anh gọi Diêu Vi Nhĩ là "Chị Wei", như thể anh rất có tình cảm với cô, trong lòng anh đã đưa ra phán đoán về người này. Anh ta quen biết cô, cũng chỉ là người đi trước nên không cần để ý tới. 

Lúc này, Diêu Vi Nhĩ ở bên cạnh Chu Bân, ôm chặt lấy cánh tay Chu Bân, cười ngọt ngào: "Đừng nghe hắn nói bậy! ...Tiểu Tân, bọn họ đều là bạn cùng lớp của tôi, hắn tên là Ma Vĩnh,... hắn là sinh viên năm nhất mới đến năm nay, ... hắn suốt ngày lém lỉnh, ... hắn không phải là người tốt, hai mỹ nhân kia tên là Nghê Thu Đình và Susan,... bọn họ là chị em tốt của ta, còn thiếu niên kia tên là Lục Khai Quân, hắn là một là học sinh cuối cấp ở trường khác."

Chu Bân cười "haha" hai tiếng rồi gật đầu đáp lại. Hai cô gái Nị Thu Đình và Susan có ngoại hình tầm thường nhưng trang phục lại nóng bỏng và gợi cảm. Họ mặc áo bó sát và váy ngắn. Nhưng khi ở bên Diêu Vi Nhĩ, họ lập tức trông giống những cô gái thô tục. 

Hai cô gái ngồi giữa hai chàng trai, sắc mặt đỏ bừng, quần áo có chút lộn xộn. Chu Bân nhìn bọn họ, âm thầm cau mày. Tình hình hiện tại... Quên nó đi, chúng ta hãy nhìn lại lần nữa. Nếu không được, mang chị Vi Nhi đi cũng không có vấn đề gì. 

"Chu thiếu gia quả nhiên là một người có tài, một anh chàng đẹp trai! ..., à, ... khó trách đại mỹ nhân Diêu Vi Nhĩ của chúng ta lại nhớ đến anh!... Tối nay cô ấy nhắc đến anh rất nhiều!" Người đàn ông tên Lục Khai Quân cũng cười nói. 

"Không!..., không,... Tôi không xứng đáng, đó là phần thưởng..., đó là phần thưởng!" Chu Bân đã quyết định ở lại tạm thời nên đương nhiên tỏ ra xấu hổ và khiêm tốn. Diêu Vi Nhĩ nghe Chu Bân nói rõ ràng là khoa trương, tức giận trừng mắt nhìn Chu Bân. Vẻ ngoài vô cùng quyến rũ của cô khiến trái tim Chu Bân rung động. 

"Nào..., thôi nào!..., chúng ta đã chơi một ván rồi!..., thật hay thách!" Lục Khai Quân lúc này hét lên:

Chu Bân thấy mặt hắn đỏ bừng, khi nghe được Sự thật hay thử thách, hắn rốt cục biết đã xảy ra chuyện gì. Anh liếc nhìn Diêu Vi Nhĩ. Diêu Vi Nhĩ vốn đã tựa đầu vào vai Chu Bân cũng chú ý tới ánh mắt của Chu Bân, dường như cô con dâu đau khổ chỉ có thể nhìn lại hắn bằng một ánh mắt xin lỗi. Tôi cảm thấy đáng tiếc cho cử chỉ này nên Chu Bân không thể trách cô ấy được nữa. 

"Người vẽ vua trước tiên uống một ly rượu... và phải chọn sự thật hay dám... và sau đó người vẽ vua bích... quyết định đặt câu hỏi gì?... Hay mạo hiểm như thế nào?" Lục Khai Quân nói;

Người đàn ông này có khí chất nữ tính và ngoại hình khá đẹp trai. Anh và hai cô gái khá thân thiết với nhau. Người tên Susan đang tựa thẳng vào vai anh. Tôi tự hỏi liệu hai người có phải là một cặp không. 

"Không thành vấn đề!... Bắt đầu..., bắt đầu thôi!" Người đàn ông thấp béo Ma Vĩnh mở một chai bia khác, đổ đầy cho mọi người rồi tự nói. 

Hành vi như vậy khiến Chu Bân rất nghi ngờ liệu những người này có phải đang cố gây rối với Diêu Vi Nhĩ hay không. Với mức độ nghi ngờ này, Chu Bân đương nhiên đã có sự chuẩn bị và kế hoạch. Xoay người sang một bên, dùng thủ đoạn hết sức bí mật trong không gian khó hiểu này, anh dễ dàng chỉnh sửa vài tin nhắn rồi gửi đi. 

Lục Khai Quân chia bài cho tất cả những người có mặt, nhưng Chu Bân xua tay nói rằng sẽ chỉ xem qua. Lục Khai Quân nhìn thấy ánh mắt hung ác của Diêu Vi Nhĩ, không dám nói gì, nhảy ra khỏi Chu Bân. Sau đó mọi người mở ra và thấy người đàn ông béo lùn Ma Vĩnh đã lấy được con Át chủ bài. 

"Chà! ... Thật là may mắn, ... Tôi đã vẽ được vua! ... Ai đã vẽ được vua?" Lộ Khải Quân hét lên một cách khoa trương và kiêu hãnh, cầm King of Spades trong tay. 

Lúc này, Diêu Vi Nhĩ đã nâng nhà vua lên bằng bàn tay mảnh khảnh của mình. Chu Bân cười, vỗ vỗ bàn tay nhỏ bé của cô tỏ ý an ủi. 

"Chị Diêu Vi Nhĩ... chị có muốn nói sự thật không?... hay mạo hiểm lớn?" Lộ Khải Quân hỏi, ánh mắt dán chặt vào Diêu Vi Nhĩ đang rạng rỡ. 

"Chà!..., hãy nói sự thật!..." Diêu Vi Nhĩ bĩu đôi môi đỏ mọng gợi cảm và nói. Hôm nay cô tô son màu hồng nhạt lên môi. Đôi môi đỏ mọng vốn đã khá căng mọng, màu son khiến cô trông rất gợi cảm. 

"Được rồi!,... Trước tiên hãy nhẹ nhàng hơn một chút..., Mỹ nhân Yao!,...Quần lót cô đang mặc màu gì?...Phong cách thế nào?"

Chu Bân trong lòng hiểu rõ, nhưng trong lòng lại bất lực lắc đầu, nhưng bề ngoài vẫn là ngốc nghếch cười nói.

Diêu Vi Nhĩ không coi trọng điều đó. Cô nhấp một ngụm rượu rồi dựa vào chiếc ghế sofa phía sau, bắt chéo đôi chân tất đen đầy đặn và thon thả với tư thế rất tao nhã.

Cô ấy cười cực kỳ điệu đà và nói: "Thật khó chịu! ... Hôm nay tôi mặc một chiếc quần lót ren màu đen, ... phiên bản giới hạn của Chanel cho mùa này, ... có một chiếc nơ trên đó, được rồi! ... Tôi đã trả lời câu hỏi của bạn!"

Sau khi mọi người nghe Diêu Vi Nhĩ miêu tả hào phóng về kiểu dáng đồ lót của cô, tất cả đều vỗ tay và huýt sáo, đặc biệt là hai người đàn ông say rượu, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt dâm đãng không ngừng nhìn quanh Diêu Vi Nhĩ. 

Chẳng bao lâu sau, Chu Bân phát hiện ra rằng khi các trò chơi diễn ra hết vòng này đến vòng khác, các chai rượu được mở ra và uống, các câu hỏi khác nhau ngày càng táo bạo và thơm tho, khiến Chu Bân càng cảm thấy phấn khích hơn. 

"Ha ha... Mã Dung lại chạm vào quân bích... Susan, ngươi lần đầu làm tình là nơi nào?" Lục Khai Quân hỏi. 

"Chà!..., thư viện, khi tôi còn là sinh viên năm nhất!" Susan nói với nụ cười tự hào, có vẻ rất tự hào. 

"Chà!...Bạn đã từng làm việc này chưa?...Ngay cả tôi cũng không biết!"

"Này... ngươi cũng không biết nhiều lắm, ta sợ ngươi sẽ đỏ mặt!... Lát nữa ta sẽ nói kỹ cho ngươi."

Lần tiếp theo Diêu Vi Nhĩ chạm vào quân K bích, cô chớp chớp đôi mắt xinh đẹp nhìn xung quanh, dừng lại ở Chu Bân, dựa vào Chu Bân cười ngọt ngào nói: "Tiểu Bân,... em có bao nhiêu bạn gái?"

"Ừm... không!... Tôi là một chàng trai siêu ngây thơ." Chu Bân nói. Chu Bân trước đây chưa từng yêu. 

Tuy Chu Bân không tham gia trò chơi nhưng Diêu Vi Nhĩ muốn hỏi một câu, Chu Bân đã trả lời. Mọi người đều cười mà không hề phản đối. 

"Được rồi...chơi tiếp đi!"

"Qiuting,... tư thế quan hệ tình dục yêu thích của bạn với một người đàn ông là gì?"

"Wow,...các bạn tệ quá!,...Tôi thích phong cách doggy!"

Đối mặt với những câu hỏi không có ác ý của đàn ông, cô gái tên Nị Thu Đình không chỉ trả lời thẳng thắn mà còn nhìn chằm chằm vào họ bằng ánh mắt quyến rũ, cô hơi bất ngờ trước màn trình diễn táo bạo như vậy trước mặt rất nhiều người.

Chu Bân cũng không quá ngạc nhiên. Ở một nơi như thế này, sẽ thật kỳ lạ nếu nó không đạt tiêu chuẩn này.

Trò chơi đã trải qua nhiều vòng như thế này. Có lẽ do ảnh hưởng của rượu nên bầu không khí trong hộp ngày càng trở nên mơ hồ, thiếu kiềm chế;

Kích thước cốc của phụ nữ, đêm đầu tiên của cô ấy, kích thước của đàn ông, sức chịu đựng và tất cả các loại thông tin riêng tư lẽ ra chỉ thuộc về cá nhân đều được chia sẻ thoải mái với những người ngồi quanh bàn cà phê. 

Chu Bân tuy là người trẻ nhất ở đây nhưng quả thực anh là người duy nhất còn thức trong phòng riêng. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Diêu Vi Nhĩ bên cạnh cô và uống hết hai ly rượu tequila, anh không khỏi lo lắng cô sẽ say. Đây có phải là phía mà chị Wei'er muốn tôi nhìn thấy không? Chu Bân đang suy nghĩ sáng suốt, không hợp với bầu không khí bối rối trong phòng. 

Trong khoảng thời gian này, mọi người đều thực hiện một số động tác cơ thể, nhưng họ không quan tâm. Hai cô gái ngồi cạnh Lục Khai Quân và Mã Dũng, khó tránh khỏi bị lợi dụng. Một lần, Diêu Vi Nhĩ đi vệ sinh;

Do dáng người cao nên chiếc váy ngắn bó sát chỉ che đi cặp mông đầy đặn, toàn bộ cặp đùi lụa đen của cô lộ ra hoàn toàn. Cặp mông hồng hào đầy đặn đang đung đưa lắc lư một cách quyến rũ khiến máu chảy ở phần dưới cơ thể tăng tốc. 

"À!"

Đó không phải là tiếng hét quyến rũ của Diêu Vi Nhĩ mà là của Chu Bân. Hóa ra khi Diêu Vi Nhĩ đi ra ngoài, Ma Vĩnh muốn tát vào cặp mông đầy đặn, đặc biệt đầy đặn dưới chiếc váy bó sát của cô, nhưng không may Chu Bân bước sang một bên và chặn cô lại;

Ngón giữa dường như đang chọc vào rãnh hông giữa cặp mông đầy đặn của Chu Bân qua bộ đồ ngủ của anh ta. Chu Bân gần như quay người lại, đấm một ngụm bia vào bụng tên mập. Mông của Chu Bân đầy thịt và đàn hồi. Sau khi được Ma Vĩnh vỗ nhẹ, cặp mông tròn trịa và săn chắc không ngừng đung đưa nhẹ nhàng.

Chu Bân cũng giả làm nữ nói

"Ừ!... Mã Dũng ca, anh không phải thích em sao?" Anh cũng nháy mắt và nháy mắt.

Chu Bân vỗ vai Mã Dũng một cách kiêu ngạo và chửi bới một cách khoa trương. Anh ấy thực sự không quan tâm đến con mắt của công chúng. Dù sao thì họ cũng sẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa. Hình ảnh không quan trọng. Mọi người đều phá lên cười. Họ quay lại và liếc nhìn Diêu Vi Nhĩ đang thở hổn hển của Chu Bân, người này cười và tè ngay tại chỗ. Tất nhiên, đó chỉ là một sự cường điệu. Chiếc quần lót luôn ướt át và nghiêm nghị nhưng không hề tục tĩu. 

Ma Vĩnh, gã béo chết tiệt cũng phải trả giá cho hành động của mình. Anh ta chán ghét đến mức chạy vào phòng tắm riêng và nôn mửa một lúc lâu. Anh ấy dường như héo úa khi quay trở lại. 

Tình tiết này càng khiến Chu Bân càng chán ghét chuyện này, cho rằng sau này Tiểu Lương Nhi nhất định phải lạc quan về chị Ngụy Nhi. Chu Bân hoàn toàn đảm nhận vai anh rể của Diêu Vi Nhĩ và lo lắng cho chị dâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Diêu Lương Nhi Đụ Mẹ 1

Trong lúc Chu Bân đang canh gác, bảo vệ Diêu Vi Nhĩ uống rượu trên trời dưới đất thì một mối tình hạnh phúc đang diễn ra tại một biệt thự sang trọng cách đó không xa...

Tình yêu bị cấm đoán giữa Lưu Nhu Yến, người phụ nữ xinh đẹp thứ hai ở Bắc Kinh và con gái Diêu Lương'er! 

Diêu Lương'er thở mạnh, nhẹ nhàng đỡ người dậy và quỳ xuống từ mặt nước. Sau đó cô kéo cơ thể của mẹ cô, Lưu Như Yên để cô dựa vào thoải mái hơn, sau đó Diêu Lương Nhi dang hai chân qua cổ mẹ cô! 

Lúc này, cả bà mẹ khiêu dâm Lưu Nhu Yến và Diêu Lương'er đều phấn khích đến mức không thể kiềm chế được. Dương vật giả khổng lồ của Diêu Lương'er tỏa ra hơi thở rực lửa và được giơ lên ​​cao, phô bày kích thước một cách không chút dè dặt trước mặt mẹ Lưu Nhu Yến! 

"Ugh!..., thứ này xấu quá...!"

Bà mẹ xinh đẹp Lưu Nhu Yến nhìn dương vật giả của con gái mình, trong mắt hiện lên một tia hưng phấn và nỗi ám ảnh sâu sắc. Tuy nhiên, sự nhút nhát của người phụ nữ đã khiến bà không thể liên tục nhìn chằm chằm vào dương vật giả của con gái mình. Cô ấy chỉ có thể nhìn đi chỗ khác với trái tim đập loạn xạ và bình luận với một góc nhìn tinh tế. 

Tuy nhiên, hình dáng mô phỏng của dương vật giả với những đường gân đột ngột vẫn in sâu vào tâm trí Lưu Nhu Yến. Sự kích thích khiến tim và gan của Lưu Như Yên tê dại. Có lẽ là vì mục đích trút giận, cô không khỏi thấp giọng kêu lên! 

"Hehe,...Mẹ ơi!,...Đừng nghĩ nó xấu xí, nó là mô phỏng, và nó cũng là nguồn gốc của hạnh phúc tình dục cho đến cuối đời,...Sau này, con gái tôi nhất định sẽ dùng dương vật này để làm mẹ vui...và khiến âm hộ nhỏ của mẹ phấn khích!...Hehe,...Mẹ ơi!,...Bây giờ hãy để con gái dùng dương vật đó đụ cái miệng nhỏ của mẹ!...Hãy để con tôi nếm thử hương vị đôi môi đỏ mọng của mẹ!"

Diêu Lương'er thực sự rất phấn khích. Đúng như lời cô nói, cô đã dùng lời lẽ để làm nhục mẹ mình là Lưu Như Yên. Đồng thời, cô dùng đứa con lớn của mình tát nhẹ vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. Đột nhiên, cảnh tượng người mẹ cao quý và đàng hoàng của cô bị dương vật giả của mình làm nhục,

Đột nhiên, Diêu Lương'er được khích lệ rất nhiều. Đôi mắt phấn khích của cô phát sáng màu xanh lục, nhìn chằm chằm vào mẹ cô, người vừa xấu hổ vừa tức giận nhưng lại có vẻ phấn khích! 

"Pah, pah, pah...!"

Diêu Lương'er càng làm nhục mẹ ruột, cô càng hưng phấn. Cuối cùng, cô không kiềm chế được bản thân, liên tục dùng dương vật tát vào má mẹ! 

"Mẹ ơi... mẹ có phấn khích không?... Dương vật của con gái tôi đang làm nhục má mẹ... mặt đẹp quá!"

Những lời nói tục tĩu và nhục nhã của Diêu Lương'er khiến Lưu Nhu Yến, một người mẹ, cảm thấy xấu hổ không thể xóa nhòa trong lòng! 

"Uh huh!... Ôi!... Con... con gái hư quá!... Con thực sự... đã làm nhục mẹ ruột của mình như thế này!... Uh!... Xấu hổ quá!... Con... con không chịu nổi!... Kích động quá!... Con gái của mẹ, không,... Mẹ không muốn nữa!... Con... con không muốn làm nhục mẹ con nữa!... Con... à!!... Mau lên nếu con muốn!"

Mẹ Lưu Như Yên vừa xấu hổ vừa tức giận muốn đẩy con gái ra, nhưng cơ thể và tâm trí đều bị hưng phấn khống chế. Bà vặn vẹo say mê trước sự sỉ nhục của dương vật giả của con gái mình, khiến cô càng xinh đẹp hơn! 

"Hoo hô hô...Mẹ ơi,...Con chưa tận hưởng đủ, nhưng, nhưng con yêu mẹ nhiều lắm,...Được rồi,...bắt đầu thôi mẹ ơi, ngoan nào...hãy nếm thử đứa con lớn của con gái con đi!"

Mặc dù mong muốn làm bẽ mặt mẹ cô của Diêu Lương'er ngày càng mạnh mẽ hơn, nhưng cô biết sở thích tình dục của mẹ mình, và cô cần nhiều tình yêu thương và tình cảm hơn trước khi hoàn toàn chiếm lấy lồn của mẹ mình. Vì vậy, Diêu Lương'er đã cố chịu đựng cơn nóng nảy và ngừng tát vào mặt mẹ mình. Sau đó, đứa con lớn của Diêu Lương'er áp vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cô! 

"Ờ...!"

Dương vật giả nóng bỏng được tích hợp sẵn áp chặt vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Ngay lập tức, người mẹ bị kích thích khẽ rên lên, vô thức mím chặt môi để ngăn dương vật giả đưa vào miệng! 

Tuy nhiên, Diêu Lương'er càng trở nên phấn khích hơn và bắt đầu cọ xát dương vật của mình giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ cô! 

“Mẹ,... ngoan, nào... há miệng ra, để đứa con của con gái mẹ nhét vào miệng,... chết tiệt đôi môi đỏ mọng của mẹ!..."

Những lời nói dâm ô của Diêu Lương'er đã kích thích Lưu Nhu Yến và quyến rũ tâm trí cô. Quả nhiên, Lưu Như Yên cuồng nhiệt khó có thể cưỡng lại sự cám dỗ của con gái mình, cũng không thể cưỡng lại được dương vật giả nóng bỏng! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Cô lại rên lên một tiếng, nhưng đứa con của Diêu Lương'er đã nhét vào đôi môi đỏ mọng của Lưu Nhu Yến;

Trong khoảnh khắc, cảm giác ấm áp và dịu dàng trong miệng Lưu Nhu Yến dường như thực sự kích thích Diêu Lương'er thông qua dương vật giả. Diêu Lương'er hưng phấn dùng dương vật giả nghiền nát trong miệng Lưu Như Yên. Khi nó hưng phấn, Diêu Lương'er không khỏi dùng dương vật giả đuổi theo chiếc lưỡi nhỏ nhắn của Lưu Nhu Yến và xoa bóp nó! 

"Mẹ ơi,... con không chịu nổi nữa!,... Thưởng thức dương vật giả nhỏ xinh của con gái mẹ đi...!"

Diêu Lương Nhi thở hổn hển, cuối cùng nhịn không được nữa. Dương vật khổng lồ vừa thò ra từ trên xuống dưới, đưa vào miệng mẹ cô, thậm chí còn nhét vào cổ họng cô;

Đột nhiên, người mẹ hưng phấn rên rỉ lớn tiếng. Rõ ràng, cô vẫn có chút không chịu nổi chiếc dương vật giả khổng lồ được đặc biệt làm cho con gái mình sau khi chỉ ăn một lần! 

Trong bồn tắm, Diêu Lương'er ôm má Lưu Nhu Yến và dùng dương vật giả đụ vào miệng nhỏ của mẹ Lưu Nhu Yến. Mẹ cô, Lưu Như Yên, sắc mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ đến mức khiến lòng người run rẩy. Tiếng rên rỉ của cô không ngừng khiến Diêu Lương'er rất phấn khích về thể chất và tinh thần. Cô nắm lấy bộ ngực lớn hơn của mẹ cô, Lưu Nhu Yến và bắt đầu chơi đùa với chúng. Diêu Lương'er rất thích đụ đôi môi đỏ mọng của mẹ mình! 

"À ừ ừ...!"

"Ừ-huh,...Mẹ ơi,...thoải mái quá!, Cái miệng nhỏ của mẹ thật tuyệt vời!,...khiến dương vật của con gái con sướng quá,...Mẹ ơi!,...Con có thể đụ cái miệng nhỏ của mẹ,...con gái con sướng quá,...Mẹ ơi, mẹ nhanh bú dương vật của con gái mẹ đi!"

Dương vật giả của Diêu Lương'er được đưa vào và ra khỏi miệng mẹ cô, như thể nó đã trở thành một thể thống nhất với dương vật giả. Trước những lời tục tĩu, sự phấn khích của Diêu Lương'er càng tăng lên cao hơn, nhìn vẻ ngoài quyến rũ và đôi môi đỏ mọng của mẹ cô;

Đặc biệt là khi tôi nghĩ đến mẹ tôi, một người phụ nữ trưởng thành đàng hoàng, bị con gái ghì xuống, dùng dương vật giả của tôi đụ cái miệng nhỏ nhắn của con mà bà vẫn đang rên rỉ đầy dục vọng. 

Lúc này, cô đã thay thế cha mình và hoàn thành nghĩa vụ của người chồng là xoa dịu ham muốn tình dục của vợ. Cô tự hào từ tận đáy lòng. 

Đồng thời, Diêu Lương'er giống như một người đàn ông thực sự, cảm nhận được sự hưng phấn phấn khích từ tận đáy lòng! 

"Phù...phù,...phù..."

Dương vật cưỡng hiếp đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, Diêu Lương'er dường như càng bị ám ảnh hơn. Đặc biệt là trước yêu cầu của Diêu Lương'er, đôi mắt quyến rũ của mẹ cô đang trừng trừng nhìn con gái mình. Phong cách của người phụ nữ trưởng thành, cùng với những điều cấm kỵ của mẹ, đã khiến trái tim Diêu Lương'er đập loạn xạ! 

"A!..., Mẹ...!"

Diêu Lương'er không khỏi lẩm bẩm, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, khi dương vật của Diêu Lương'er ra vào, cô đột nhiên cảm nhận được lực hút của mẹ mình. Dường như có một sự kích thích nào đó phát ra từ dương vật giả, khiến đôi mắt hưng phấn của Diêu Lương'er lóe lên ánh sáng. Cô nhìn chằm chằm vào người mẹ đang ăn dương vật của mình với nụ cười dâm đãng trên môi! 

Diêu Lương'er hưng phấn đến mức không khỏi dùng tay ôm lấy bộ ngực của mẹ mình. Đột nhiên, bộ ngực đầy đặn của mẹ cô bị nắm giữ của Diêu Lương'er chìm sâu!

"Ờ ờ...!"

Sự kích thích mạnh mẽ khiến mẹ Lưu Như Yên không khỏi rùng mình. Cái miệng nhỏ đang mút dương vật của con gái không khỏi cắn một miếng dương vật giả của con gái. Tuy không nặng nhưng dường như nó đã cắn vào âm vật của cô và càng kích thích cô hơn. Diêu Lương Nhi hưng phấn kêu lên:

Một ánh sáng mãnh liệt hơn bùng lên trên khuôn mặt vốn đã tràn đầy dục vọng của cô. Cô hào hứng buông bộ ngực khủng của mẹ ra, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt quyến rũ của mẹ. Trong đôi mắt ngấn nước của mẹ, Diêu Lương'er đẩy cặp mông nhỏ nhắn của mình, dương vật giả khổng lồ nhét vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cô!

"Ờ..., ừ..., ừ..., ừ..."

Chưa kể Lưu Như Yên, người mẹ bị cưỡng hiếp và làm nhục, ngay cả Diêu Lương Nhi cũng hưng phấn đến mức không nhịn được rên rỉ. Bàn tay ôm má mẹ không khỏi vuốt ve khuôn mặt mẹ. Cảm giác mềm mại thật tuyệt vời!

Dương vật nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ liên tục lên xuống khiến mẹ trông vô cùng tục tĩu. Người mẹ xinh đẹp này thật hấp dẫn!

"Huhu..."

Những tiếng thở hổn hển dày đặc truyền đến, Diêu Lương'er bị kích thích bởi ham muốn mãnh liệt, không khỏi dùng hai chân đẩy mông lên; 

Khoảnh khắc tiếp theo, Diêu Lương'er gần như cưỡi lên mặt mẹ cô, và dương vật giả khổng lồ được đưa thẳng lên xuống vào miệng mẹ cô. Đúng lúc này, háng thanh tú của Diêu Lương Nhi đột nhiên tát vào môi dưới của mẹ cô!

Nhìn bộ lông mu đen và dương vật giả khổng lồ của Diêu Lương'er, cảm nhận được khoái cảm khi miệng cô bị dương vật giả của con gái mình cưỡng hiếp và sự kích thích khi Xuenen tát vào môi dưới của cô,

Mẹ Lưu Như Yên trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, bà nhìn con gái mình với ánh mắt hưng phấn. Khi con gái lại nhét dương vật vào đôi môi đỏ mọng của mình, cô không khỏi cố gắng mở miệng, môi dưới lại hôn lên dương vật của Diêu Lương Nhi!

"Ôi,...đẹp quá!...Mẹ ơi, mẹ ăn dương vật giả của con gái giỏi quá! Nhìn kìa! Cái dương vật giả này đang nhét vào miệng nhỏ của mẹ, mẹ ơi...Mẹ có phấn khích không?...Con gái tôi háo hức quá!" Diêu Lương'er hào hứng thì thầm với mẹ. Dương vật giả hai đầu đặc biệt mà cô điều khiển trong tay, một đầu đưa vào cơ thể cô, đầu còn lại nhét vào trong miệng Lưu Như Yên. Nhịp điệu mạnh mẽ đến mức mẹ Lưu Nhu Yến chỉ có thể rên rỉ khi con gái đẩy về phía trước!

Cơ thể quyến rũ của Lưu Nhu Yến đã tràn ngập niềm vui từ trò chơi của con gái bà. Sau lần đạt cực khoái trước đó, cô lại cảm động. Thân thể xinh đẹp tuy ẩn mình trong bong bóng của bồn tắm nhưng lại vặn vẹo như nàng tiên cá và khuấy động mặt nước, trông vô cùng xinh đẹp. Diêu Lương'er đẩy một lúc, cảm thấy hơi mệt rồi dừng lại, điều chỉnh tư thế và ngồi trước mặt mẹ. Mông cô nhẹ nhàng ấn vào ngực mẹ, đầu nghiêng của Liễu Như Yên rút lại. Lúc này, đầu kia của dương vật giả hai đầu dừng lại giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ cô.

"Mẹ,... tùy mẹ chủ động ăn dương vật giả của con gái mẹ, con gái con muốn thưởng thức!" 

Diêu Lương'er nhìn người mẹ xinh đẹp của mình với nụ cười tà ác trên môi. 

Lưu Như Yên không khỏi rên rỉ mấy tiếng trước ánh mắt dâm đãng của con gái mình. Sau đó, bà trợn mắt nhìn con gái một cách quyến rũ nhưng vẫn vâng lời, nhẹ nhàng mút dương vật giả. 

Diêu Lương'er cảm nhận được đôi môi đỏ mọng của mẹ mình đang mút lấy. Sự kích thích từ một đầu cơ thể khiến tim cô lỡ nhịp và mặt cô hơi đỏ lên.

Vẻ mặt của mẹ cô lúc này thật dâm đãng. Nhìn thấy bà mẹ khiêu dâm kiêu hãnh này được chính mình huấn luyện như thế này, Diêu Lương'er không khỏi cảm thấy tự hào trong lòng.

Trong cơn hưng phấn, cô rên rỉ, nâng người lên, đặt tay lên thành bồn tắm, lặng lẽ cảm nhận khoái cảm. 

Lúc này, đôi môi đỏ mọng của Lưu Như Yên mút lấy dương vật giả, lắc đầu xinh đẹp, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, đôi môi đỏ mọng quấn chặt lấy đầu dương vật giả, mỗi lần mút vào sâu trong cổ họng, kích thích điểm nhạy cảm ở một đầu cơ thể Diêu Lương Nhi. 

Loại hạnh phúc này khiến Diêu Lương Nhi hưng phấn đến mức không khỏi rướn người lên, hai tay cầm bồn tắm khẽ run lên, tựa như cực kỳ nóng lòng được chạm vào cơ thể mẹ mình. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa, hai tay rời khỏi bồn tắm, rơi vào người mẹ, vuốt ve cái bụng mềm mại rồi đi xuống, rất nhanh đã lọt vào giữa hai chân mẹ, ngón tay cô ôm lấy âm hộ của Lưu Như Yên. 

Đột nhiên, sự kích thích từ âm hộ của cô khiến Lưu Như Yên đột nhiên hưng phấn! "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

"Fufufu...!" Lưu Nhu Yến thở hổn hển và hét lên: "Ugh!...Con gái...con...con lại chơi với âm hộ của mẹ con...Uh-huh...Tôi không thể chịu đựng được loại khoái cảm này!...Dữ dội quá!...Ôi chúa ơi!...Tôi mới nhận ra nó tốt đến mức nào." Thú vui của đàn bà... Chẳng lẽ ông trời đã định cho tôi làm người phụ nữ của con gái tôi... Ôi! ... Thật tuyệt vời! ... Con gái của ta... con cứ chạm vào nó đi! ... Mẹ sẽ vui lắm đây... Ah!" Những lời này dường như ngăn cản cô muốn nhiều hơn nữa.

Diêu Lương'er hưng phấn nhìn mẹ la hét dâm đãng, háo hức nói: "Mẹ ơi, ăn dương vật giả của con gái mẹ đi, nhanh lên, con vui quá, con gái sướng quá!" Khi cô nói, bàn tay đang ôm âm hộ của mẹ cô trượt vào, ngón tay của cô đưa vào vùng kín ẩm ướt của Lưu Như Yên. Lúc này, người mẹ không thể trực tiếp nhét dương vật giả của con gái vào phần dưới cơ thể nên Diêu Lương'er đã dùng ngón tay để trải nghiệm cảm giác thích thú khi chơi đùa cùng mẹ.

"Pfffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffft goodhy yhyyyyy để chơi với con gái của mình nhanh chóng chảy ra tinh dịch dày đặc, sau khi đưa ngón tay vào, cô nghe thấy một âm thanh dâm đãng, khiến cô đỏ mặt vì xấu hổ, và cô không dám nhìn thẳng vào con gái mình. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Vẻ ngoài quyến rũ của mẹ Lưu Nhu Yến trông đặc biệt dâm đãng. Cô vừa đưa một đầu dương vật giả hai đầu đặc biệt của Diêu Lương'er vào miệng, ngón tay của Diêu Lương'er đưa vào âm hộ của cô.

Đột nhiên, khoái cảm mãnh liệt khiến âm hộ nhỏ của Lưu Như Yên run lên, đẹp đến mức khiến tim bạn đập thình thịch. Cô không thể không bắt đầu rên rỉ khi cầm dương vật giả. Hơi thở nóng hổi phả vào đầu dương vật giả, xuyên qua đầu kia đến cơ thể Diêu Lương Nhi, khiến Diêu Lương Nhi vô cùng hưng phấn! 

"Nóng quá!... Thật thoải mái!... Mẹ ơi, mau ăn dương vật giả của con gái mẹ đi, nó sẽ chơi chết với mẹ mất, ôi ôi ôi... Mẹ ơi, mẹ thật sự muốn con gái mẹ chơi với lồn mẹ sao?" Diêu Lương'er hưng phấn lắc hông, bóp vú mẹ, kích thích ham muốn của mẹ. Một đầu của dương vật giả hai đầu khẽ cựa quậy trong cơ thể cô, đầu còn lại di chuyển ra vào giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, mang đến nhiều khoái cảm. Lục Như Yên dục vọng rất cao, nàng nhìn chằm chằm nữ nhi của mình một cách khiêu khích!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, làm sao tôi có thể chịu đựng được! ... Ouch... Con gái... nhanh hơn... mạnh hơn... bạn... bạn hài lòng rồi...!" Lưu Như Yên xấu hổ nhìn con gái mình, bà biết con gái mình thích bộ dáng dâm đãng và xấu hổ khi bị chơi cùng, đồng thời vừa xấu hổ vừa hưng phấn!

Chiếc lưỡi đỏ tươi vươn ra từ miệng mẹ và bắt đầu liếm phần trên của dương vật giả hai đầu, từ trước ra sau, cuối cùng dùng đôi môi đỏ mọng của mình quấn lấy dương vật giả và mút nó. Những âm thanh xì xụp ngày càng trở nên dâm đãng hơn, đặc biệt là trong lúc liếm. Lưu Nhu Yến cũng theo dương vật giả đi xuống, liếm đến đỉnh đùi của Diêu Lương'er, thậm chí còn hôn lên làn da săn chắc của cô để cảm nhận sức sống trẻ trung. Cô có thể cảm thấy lúc này mình trông dâm đãng đến mức nào, nhưng cô càng phấn khích hơn! 

"Uh-huh, mẹ ơi...! Đẹp quá...!"

"Mẹ, mẹ,... mẹ thật là hư hỏng! Mẹ thật giỏi ăn dương vật giả của con gái, khiến cô ấy hưng phấn như vậy!" Diêu Lương'er nói như vậy, bàn tay đưa vào âm hộ của mẹ cô không khỏi tăng tốc độ chuyển động của cô, khiến âm hộ của Lưu Nhu Yến run rẩy, khiến toàn thân cô run rẩy không ngừng, cô quên mất việc tiếp tục mút dương vật giả nhiều lần! 

Điều này khiến cho niềm vui của Diêu Lương'er giảm đi một chút. Cô có chút thất vọng, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô buông âm hộ của mẹ ra rồi di chuyển cơ thể sao cho mông nằm dưới ngực mẹ. Lúc này, trong mắt Diêu Lương Nhi càng lộ ra nụ cười dâm đãng, nàng không khỏi nói: "Mẹ, còn có một cách khác, để con gái mẹ cảm nhận được vẻ đẹp của nhiều tư thế trên cơ thể mẹ!"

Đôi mắt dâm đãng của Diêu Lương'er khiến trái tim của Lưu Nhu Yến đập loạn, đặc biệt là khi nghe những lời nói xấu hổ của con gái mình, cô không thể không nói "ồ" và quay đi với khuôn mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, Lưu Nhu Yến xấu hổ phát hiện ra rằng một đầu của dương vật giả hai đầu đã được Diêu Lương'er điều chỉnh và nhét vào giữa bộ ngực đầy đặn của cô. 

Bàn tay của Diêu Lương'er bóp vú mẹ cô từ hai bên vú và đẩy chúng vào giữa. Trong lúc nhất thời, bộ ngực sưng tấy của Lưu Như Yên lại kẹp chặt dương vật giả. Đôi mắt của Diêu Lương'er tỏa sáng rực rỡ, cô di chuyển hông, điều khiển dương vật giả ra vào ngực mẹ cô! Đầu kia rung nhẹ bên trong cơ thể cô, mang lại cảm giác khoái cảm gấp đôi. 

"A!...Thật đáng tiếc!...Con gái...con...sao con có thể làm được điều này!...Ahhh!!!"

Mẹ Lưu Như Yên rên rỉ xấu hổ nói, nhưng trong lòng càng hưng phấn hét lên: "Trời ơi, con có thể nghịch ngực như vậy sao? Con gái của mẹ thật hư!"

Vẻ mặt ngượng ngùng của Lưu Như Yên khiến Dao Lương Nhi hưng phấn đến mức hô hấp trở nên gấp gáp. Cô điều khiển một dương vật giả hai đầu đặc biệt, với một đầu rung nhẹ bên trong cơ thể cô và đầu kia thọc sâu hơn một chút vào ngực mẹ cô. Diêu Lương'er hét lên: "Mẹ ơi, há miệng ra để dương vật giả được đưa vào miệng con gái mẹ khi nó giao hợp bằng ngực với mẹ. Mẹ, mẹ cũng phải ăn dương vật giả của con gái mình khi đưa nó vào!"

"Ừ-huh...đừng...xấu hổ quá!...Con gái tôi...không thể làm được điều này!...Con...sao con có thể hành hạ mẹ mình như thế này!...Ahhh!!!"

Lưu Như Yên xấu hổ không dám nhìn con gái mình. Làm sao có thể để cô ấy dùng dương vật giả để đụ ngực và há miệng ngậm chúng vào miệng? Cảnh tượng đó thật xấu hổ! 

"Mẹ, ngoan ngoãn đi! Ngoan ngoãn... Con gái ta thoải mái lắm. Nếu con gái muốn sỉ nhục mẹ,... con gái ta sẽ hưng phấn như vậy, mẹ ta cũng sẽ hài lòng hơn. Mẹ... há miệng ra, con gái ta không nhịn được nữa!"

Diêu Lương'er hưng phấn thao túng dương vật giả. Sau khi nhét đầu vào, phần trên chạm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, kích thích đôi môi của Lưu Như Yên. Đột nhiên cảm giác tủi nhục khiến mẹ phấn khởi. Bà không muốn thỏa mãn con gái mình, nhưng làn sóng khoái cảm cuối cùng khiến bà không thể chịu đựng được nữa. Bà hé đôi môi đỏ mọng "Hừm" trước sự thúc giục của con gái! 

"Pfft..."

Khoảnh khắc mẹ cô mở đôi môi đỏ mọng, Diêu Lương'er lao về phía trước và nhét một đầu dương vật giả dày vào miệng mẹ cô, phát ra âm thanh đầy dục vọng! 

"Ờ ờ..."

Dương vật giả được đưa vào, Lưu Như Yên hưng phấn rên rỉ. Sau đó, thân thể tuyệt đẹp của cô bị kích thích, chủ động đưa đầu dương vật giả vào miệng và bắt đầu mút! 

Tiếng nước dãi vang lên khiến hai mẹ con Diêu Lương'er vô cùng kích thích. Diêu Lương'er điều khiển thật chặt dương vật giả vào ngực và miệng của mẹ cô, đầu còn lại mang lại khoái cảm bên trong cơ thể cô. Mặc dù Diêu Lương'er là con gái nhưng cô vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm kép của cơ thể và tinh thần thông qua dương vật giả hai đầu đặc biệt này - một đầu xoa bóp vùng nhạy cảm của cô, đầu còn lại bị mẹ hút và đưa trở lại cơ thể cô thông qua rung động, khiến cô không thể dừng lại. 

"Ồ!...Ồ ồ!...Ồ...ồ! Cảm giác thật tuyệt!"

Diêu Lương'er không khỏi trở nên phấn khích. Cô lại rút dương vật giả ra, nhét vào lần nữa và bắt đầu xâm phạm ngực và miệng của mẹ mình. Trong chốc lát, ngực của mẹ tôi tê dại vì dương vật giả, đôi môi đỏ mọng của mẹ khi ăn dương vật giả trông đặc biệt dâm đãng! Cảnh tượng như vậy khiến hai mẹ con vô cùng thích thú!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54 Diêu Lương Nhi cùng mẹ chơi đùa 2

Lúc này, nếu người ngoài nhìn thấy con gái chơi với mẹ như thế này, nhất định sẽ mắng yêu thú, sau đó sẽ hưng phấn nhìn trộm, có lẽ sau khi về nhà không khỏi thử trên chính mẹ mình! 

"Ugh!...Con gái!...Con...con làm mẹ khó chịu quá!...Ồ! Ôi...buồn quá...không...không nữa!...Ugh!...thú vị quá!...Dương vật giả của con gái tôi lại được đưa vào miệng mẹ rồi...ah!"

Lưu Nhu Yến hét lên và ăn dương vật giả. Niềm vui này khiến Diêu Lương'er vô cùng hài lòng. Cô cảm thấy ham muốn của mình cứ dâng lên hết lần này đến lần khác, nhưng cô không bao giờ có thể đạt đến cao trào, trong lòng cô có chút lo lắng! 

Diêu Lương'er háo hức ôm ngực mẹ, bóp chặt dương vật giả, đâm vào nhanh hơn và đút vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Sau hàng trăm lần, ngực của mẹ cô bắt đầu đỏ lên nhưng Diêu Lương'er vẫn chưa hài lòng!

"Huhuhu... Không, không thể được!... Con... Mẹ, há miệng rộng ra đi!" 

Diêu Lương'er háo hức ra lệnh. Lúc này, mẹ hưng phấn vô thức hợp tác mở miệng. Khoảnh khắc tiếp theo, Diêu Lương'er buông ngực của mẹ ra, đẩy dương vật giả và nhét tất cả vào miệng mẹ cô với một tiếng "bốp!" 

"Ồ..."

Sự kích thích mạnh mẽ khiến Liễu Như Yên rất khó chịu, trong lúc nhất thời cô cảm thấy buồn nôn. Tuy nhiên, Diêu Lương'er đang phấn khích không thể không đụ đôi môi đỏ mọng của mẹ mình nhanh hơn nữa! Tốc độ càng lúc càng nhanh, làm cho Lưu Như Yên thân thể run lên, rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu lên"

Lưu Như Yên bị con gái lay mạnh, nhưng bà không thể phản kháng, chỉ có thể để con gái mân mê đôi môi đỏ mọng của mình! Đôi mắt quyến rũ của cô ấy đầy dục vọng nhìn dương vật giả, khiến cô ấy suýt ngạt thở mấy lần!

Hồi lâu, cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Như Yên nhịn không được, không khỏi nhìn con gái cầu xin. Diêu Lương'er thở hổn hển, nhìn mẹ mình với vẻ thèm muốn và nói: "Nào mẹ, chúng ta hãy đổi chỗ và vị trí đi!"

Nói xong, Diêu Lương'er kéo mẹ ra khỏi bồn tắm với vẻ mặt phấn khích. Liễu Như Yên nịnh nọt nói: "Ngươi... Ngươi lại có thủ đoạn gì mới?... Mẹ bị ngươi hành hạ!"

"Hehe! Tất nhiên là có nhiều chiêu trò mới,... thôi mẹ ơi, con đang nằm,... mẹ quay lại quỳ trên người con,... úp cái mông to xinh đẹp của mình về phía con gái, con gái ăn cái lồn nhỏ của mẹ,... mẹ ăn dương vật giả của con gái,... mẹ ơi, mẹ có phấn khích không!"

"A!... Không,... đừng!... Quá... xấu hổ quá!"

Lưu Như Yên vừa nghe liền xấu hổ không dám nhìn Diêu Lương Nhi chứ đừng nói là làm. Tuy nhiên, cơ thể đã được con gái rèn luyện để tràn đầy dục vọng lại không thể cưỡng lại yêu cầu của con gái. Cô ấy không biết xấu hổ hợp tác với cú vung của Diêu Lương'er. 

Diêu Lương'er đang nằm trên mặt đất, mẹ cô quỳ ở trên, mặt hướng về một đầu dương vật giả, cặp mông đầy đặn hướng về mặt con gái. Hành động dâm ô này khiến Lưu Như Yên xấu hổ rên rỉ không dám nói! 

Tuy nhiên, Diêu Lương'er đầy ham muốn đã ấn mạnh vào đầu mẹ cô và đồng thời di chuyển dương vật giả. Đột nhiên, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ và dương vật giả lại chạm vào nhau, đôi mắt ướt át ngượng ngùng nhưng tràn đầy đam mê. Lưu Nhu Yến vô thức mở đôi môi đỏ mọng của mình, khó khăn nhưng nỗ lực đưa dương vật giả dày vào miệng. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy căng cao và phồng lên!

"À ừ ừ...!"

Đôi mắt ẩm ướt của cô tràn ngập cảm xúc. Lưu Nhu Yến không thể không mút dương vật giả sau khi lấy nó, và mũi cô tràn ngập những tiếng rên rỉ!

Bên kia, Diêu Lương'er nheo mắt lại và tận hưởng niềm vui khi mẹ cô mút dương vật giả. Những rung động phát ra từ một đầu cơ thể khiến cô cảm thấy hạnh phúc về thể chất và tinh thần. Sau khi nheo mắt một lúc, cô bé thích thú nhìn âm hộ của mẹ. Lúc này, âm hộ của mẹ cô đã rỉ ra rất nhiều tinh dịch. Diêu Lương'er xúc động chạm vào nó. Đột nhiên, âm hộ của cô bị kích thích bởi niềm vui khi được con gái chạm vào. Liễu Như Yên đột nhiên ngừng cử động, hưng phấn kêu lên "A" một tiếng, toàn thân run rẩy yếu ớt!

"Không, đừng!...Con gái!...Ư-huh...đừng chạm vào,...Con mèo xinh đẹp của mẹ chịu không nổi!" 

Lời cầu xin của mẹ Diêu Lương'er không ngăn cản được cô. Cô ấy càng di chuyển dương vật giả một cách hào hứng hơn và nói: "Mẹ ơi,...ăn nhanh dương vật giả của con gái mẹ đi!...Con gái con thoải mái quá! Mẹ cũng nên thoải mái!...Mẹ ơi...chúng ta, hai mẹ con, hạnh phúc bên nhau!"

Diêu Lương'er hào hứng nói, mẹ cô là Lưu Nhu Yến bối rối rên rỉ, ngoan ngoãn cúi đầu, ngậm một đầu dương vật giả hai đầu vào miệng và bắt đầu ăn. Diêu Lương'er nhân cơ hội đưa các ngón tay của mình lại với nhau và nhét chúng vào âm hộ của mẹ cô. Đột nhiên, khoái cảm càng mãnh liệt khiến Liễu Như Yên run rẩy. Cô thút thít rên rỉ, lắc đầu với dương vật giả trong miệng, ngay cả cặp mông đầy đặn cũng lắc lư. Diêu Lương'er càng phấn khích hơn và chạm vào âm hộ của mẹ cô, khiến tinh dịch của cô chảy điên cuồng!

Diêu Lương'er hưng phấn đến mức rút ngón tay ra, sau đó đột nhiên ngẩng đầu lên, ngậm cái lồn của mẹ vào miệng và bắt đầu ăn. Tinh dịch tiến vào, kích thích khiến mẹ hét lên! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Trong khi rên rỉ, Lưu Nhu Yến càng điên cuồng mút dương vật giả, bộc lộ niềm đam mê bên trong! 

"Mẹ!...Đẹp quá, cảm giác thật dễ chịu!...Mẹ cảm thấy thật thoải mái khi ăn dương vật giả của con gái mình,...Mẹ ơi...con gái con cũng muốn làm cho mẹ nó thoải mái!" 

Khi mẹ cô cúi đầu và đưa dương vật giả vào sâu trong miệng, những rung động ở một đầu cơ thể khiến Diêu Lương'er bị ám ảnh bởi nó. Cô đưa mắt nhìn âm hộ hồng hào của mẹ, miệng chảy nước miếng vì phấn khích!

"Gulu..."

Sau khi nuốt nước bọt, Diêu Lương'er lần này cũng không vội ăn âm hộ của mẹ mình. Thay vào đó, cô dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ mình và nhào nặn thật mạnh! 

"Ồ ồ ồ ồ...!"

Bị con gái chơi đùa với mông, Lưu Như Yên không khỏi rên rỉ khi ăn dương vật giả! Những tiếng rên rỉ đẹp đẽ khiến Diêu Lương'er cảm thấy mãnh liệt trong lòng. Cô nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ thật mạnh, sau đó giơ tay tát thật mạnh vào mông mẹ!

"Bụp bang bang...!" 

Tiếng tát vang lên, cặp mông đầy đặn của mẹ tôi run lên. Cảm giác bị ngược đãi khiến Lưu Như Yên "Hừm", cô ngừng cử động với dương vật giả trong miệng, nhưng cặp mông đầy đặn lại nghiêng và lắc lư. Rõ ràng là bà rất phấn khích trước sự sỉ nhục của con gái mình, thậm chí còn muốn nhiều hơn nữa! 

"Hehe...Mẹ, mẹ nghịch ngợm quá. Con gái nhìn thấy mẹ như vậy, không khỏi muốn đánh vào mông mẹ một cái. Mẹ, mẹ có thoải mái không?"

"Ờ ờ..."

Lời nói của Diêu Lương'er khiến Lưu Nhu Yến đỏ mặt ngượng ngùng. Cô muốn đáp lại nhưng không thể nói được vì đang ngậm dương vật giả trong miệng. Cô chỉ có thể rên rỉ và lắc lắc cặp mông xinh đẹp của mình để bày tỏ ham muốn bên trong!

Lần này, Diêu Lương'er hưng phấn đến mức không nhịn được lại bắt đầu đánh cô, sỉ nhục mẹ cô khiến cô càng hưng phấn hơn! Cơn đau nhẹ và sự kích thích mạnh mẽ do đòn roi gây ra khiến Liễu Như Yên cảm thấy xấu hổ, đồng thời tràn ngập khoái cảm. Cô lắc lư cơ thể và cặp mông xinh đẹp, lắc đầu và khuấy động lưỡi bằng dương vật giả trong miệng, khiến cô càng vui hơn! 

"Pah...pah...pah..."

"Chậc chậc..."

Sóng thịt run rẩy và tiếng đánh đập vang lên. Cặp mông xinh đẹp của mẹ vốn đã đỏ bừng, nhưng tâm lý bạo hành này càng ngày càng mãnh liệt, Diêu Lương'er càng cố gắng hơn! 

Một điều gì đó thậm chí còn tục tĩu hơn đã xảy ra. Niềm vui được đánh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ khiến Lưu Như Yên càng thêm xúc động. Âm hộ của cô không khỏi rỉ ra chất lỏng run rẩy lắc lư, nhỏ xuống mặt và môi của Diêu Lương'er. Mặt cô đỏ bừng, dục vọng bùng nổ, ánh mắt càng thêm háo hức!

Nhìn chằm chằm vào lồn của mẹ, Diêu Lương'er cảm thấy một cơn bạo lực dâng trào. Diêu Lương'er không khỏi dùng tay tát mạnh vào lồn mẹ mình. Cơ quan sinh dục yếu ớt của cô khiến Lưu Như Yên run lên một tiếng “Ồ”, toàn thân cô run rẩy kịch liệt, cô hoàn toàn không khống chế được, đột nhiên ngã đè lên người Diêu Lương Nhi! 

"Ờ..."

Khoảnh khắc anh ngã xuống, dương vật giả đã thọc sâu vào miệng mẹ cô và nhét vào cổ họng bà một tiếng “bốp”, khiến bà càng run rẩy dữ dội hơn. Lúc này Lưu Như Yên trong lòng vừa hưng phấn vừa cực độ nhục nhã, vừa xấu hổ vừa tức giận nghĩ: “Tên khốn kiếp này lại làm nhục mẹ ta như thế này. Hừ, sau này nếu thật sự bị cô ta dùng dương vật giả chơi đùa, chỉ sợ mình sẽ không còn chút tôn nghiêm nào nữa!" 

"Nhưng sao tôi lại kích động thế nhỉ? Ôi trời ơi, có phải con gái nào cũng bạo lực khi chơi với mẹ không? Liệu những bà mẹ được con gái huấn luyện có bị điều cấm kỵ này biến thành gái điếm không?"

Lưu Nhu Yến trong lòng cảm thấy buồn bã, nhưng cô không có thời gian để nghĩ về điều đó, bởi vì ngay sau đó Diêu Lương'er đã dùng sức dang rộng mông ra. Con mèo nhỏ màu đỏ tươi đó giống như một đầm lầy bùn, chất lỏng đặc quánh, trông cực kỳ dâm đãng, khiến Diêu Lương'er phải há hốc mồm vì phấn khích. Cô không nhịn được nữa cúi đầu cắn vào âm hộ của mẹ, uống ngụm tinh dịch đặc quánh! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân Liễu Như Yên run rẩy, những ý nghĩ xấu hổ và tức giận tiêu tan, cô lại đắm chìm trong khoái cảm của con gái mình!

“Mẹ ơi, nhanh lên…ăn dương vật giả của con gái mẹ đi!…Cùng vui vẻ nhé,…con gái mẹ háo hức quá!” 

Trước sự thúc giục của con gái, Lưu Như Yên ngượng ngùng đứng dậy, thân dưới vẫn áp vào mặt con gái, thân trên ngậm dương vật giả trong miệng, bắt đầu mút liếm, phục vụ con gái mình!

Nhìn cái dương vật giả to lớn với đôi mắt mờ mịt, Lưu Như Yên vẻ mặt ngượng ngùng, vốn tưởng rằng mình đáng lẽ phải đoan trang nhân hậu, lại bị con gái dụ dỗ thành bộ dáng dâm đãng như bây giờ. Tôi e rằng trên đời không có nhiều bà mẹ phục vụ con gái mình như thế này và cho con gái chơi cùng. Khi nghĩ đến từ "huấn luyện", trái tim cô rùng mình, cô cảm thấy mình đang bị con gái huấn luyện thành nô lệ, mút dương vật giả càng thêm dâm đãng!

"Ôi!...A!...Con gái...thật tuyệt!...Con...con lại liếm âm hộ mẹ nữa!...Cảm giác thật thoải mái!...A!...Mẹ cũng ăn dương vật giả của con gái mình...để làm con gái vui vẻ!"

Khi vừa mới ăn dương vật giả, Lưu Như Yên đột nhiên cảm giác được con gái khéo léo phía sau đầu lưỡi tiến vào âm đạo, cảm giác ngứa ngáy khiến nàng cực kỳ hưng phấn. Mặc dù chưa từng trải qua việc dương vật giả nhét vào âm hộ của mình, nhưng bà sợ nhất là con gái nghịch hậu môn và đưa lưỡi vào âm hộ của mình! Cảm giác mạnh mẽ này khiến trái tim cô rung động, cô liên tục ăn dương vật giả, tận hưởng khoái cảm khi dùng lưỡi liếm nó. Sau một thời gian dài bị con gái hành hạ và bạo hành, ham muốn trong cơ thể cô đã bùng cháy, cô sớm có cảm giác muốn lên đỉnh, cảm giác tê dại khiến cô căng thẳng! 

"A!...Tôi không thể chịu đựng được nữa!...Bay!...Tôi sắp bay...Ahhh!!!"

Đột nhiên, lưỡi của Diêu Lương'er xâm nhập vào âm đạo của cô, khiến toàn thân Lưu Nhu Yến run rẩy dữ dội. Một dòng dịch âm đạo trào ra từ âm đạo của cô. Cô lại lên đỉnh dưới sự tra tấn của con gái mình! 

"Gulu..."

Đôi mắt của Diêu Lương'er chuyển sang màu xanh lục khi cô nuốt tinh dịch của mẹ mình, càng trở nên phấn khích hơn! 

“Mẹ, mẹ, mẹ lại lên đỉnh rồi!... Con gái mẹ còn chưa thỏa mãn, thôi mẹ,... đổi tư thế đi!... Lần này đến lượt con gái con được hưởng thụ cơ thể tuyệt vời của mẹ!"

Nói rồi, Diêu Lương'er tát mạnh vào cặp mông xinh đẹp của mẹ mình, khiến mông bà run lên, khiến Lưu Như Yên xấu hổ nhưng bà không còn cách nào khác là phải làm theo yêu cầu của con gái mình. 

Lần này, Diêu Lương'er yêu cầu mẹ cô nằm trong bồn tắm, tựa đầu vào chỗ đậu xe được thiết kế đặc biệt. Bé yêu cầu mẹ há miệng thật rộng và ngửa đầu ra sau sao cho miệng và cổ họng nằm trên một đường thẳng, thẳng như âm đạo. Diêu Lương'er đứng sau đầu mẹ, hai chân dang rộng trên mặt và mũi, sao cho mặt mẹ hướng vào phần thân dưới của mẹ. Cô nhét một đầu của dương vật giả hai đầu vào miệng mẹ, đi thẳng vào cổ họng mẹ và đụ cổ họng mẹ như một con điếm! 

Lưu Nhu Yến xấu hổ rên rỉ, dương vật giả khổng lồ kéo dài miệng và cổ họng cô. May mắn thay, Diêu Lương'er biết cách đo lường và không đâm quá nhanh! 

"Ôi Chúa ơi!...Thật không thể tin được...con gái tôi có rất nhiều cách để chơi với tôi như một người mẹ!...Con bé...học nó ở đâu vậy?"

"Ồ ồ ồ... thoải mái quá! Tôi lại có thể ngẩng mặt lên, để con gái tôi cưỡi lên đầu và đụ miệng tôi lộn ngược. Tư thế này đối với cô ấy thực ra còn thuận tiện hơn! Hừ, tên khốn này sợ mình chơi với phụ nữ ở bên ngoài. Tôi cũng muốn cô ấy có phúc, tìm một người phụ nữ cho cô ấy, nhưng cô ấy đã học được rất nhiều cách để sỉ nhục mẹ mình từ nhỏ rồi!"

Lưu Như Yên vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng nghĩ đến sức chịu đựng của con gái, bà lại tiếc nuối chấp nhận. Con gái tôi mạnh mẽ quá. Tôi sợ cô ấy và chị gái sẽ không hài lòng. Hãy lợi dụng tên khốn nhỏ này! Cô thút thít và rên rỉ, để dương vật giả đưa vào cổ họng từ đỉnh đầu, đụ miệng và cổ họng cô như một con âm hộ. Cổ họng sâu này có cảm giác như nó đang được nhét vào bụng cô! Bà nằm đó xấu hổ và để mặc con gái mình bị hãm hiếp và làm nhục! 

"Uh-huh! ... Dữ dội quá! Tôi không thể chịu nổi! Nó dày quá! Làm tôi chết mất!"

Lưu Nhu Yến bị ngạt thở và trông rất yếu đuối. Ngoại trừ âm hộ của mình, toàn bộ cơ thể của cô đều bị dương vật giả của con gái mình chơi đùa, cô vừa xấu hổ vừa tức giận nghĩ! 

“Cảm giác sướng quá!… Cảm giác sướng quá!… Tôi cũng từng nghe nói đến chuyện này rồi,… nhưng tôi chưa bao giờ đụ miệng phụ nữ ở tư thế này.… Mẹ ơi,… con là lần đầu của con gái mẹ à, huh huh… Mẹ nhất định sẽ so sánh cái lồn nhỏ của các con để xem cái nào đẹp nhất!”

Diêu Lương'er rên rỉ một cách tục tĩu, khiến trong lòng Lưu Như Yên tràn ngập xấu hổ và tức giận! 

"À ừ ừ..."

Lưu Như Yên đứng dậy phản đối, nhưng chỉ có thể nhìn thấy háng của con gái, không thể để con gái nhìn thấy vẻ bất mãn trong mắt mình, điều này càng khiến cô bất lực. Khoảnh khắc tiếp theo, cô đột ngột siết chặt cổ họng và cắn nhẹ vào đế dương vật giả, nhưng cô không dám đi quá xa. Diêu Lương'er chỉ cảm thấy hơi nhói và nói "ồ". 

Diêu Lương'er rùng mình khó chịu, dương vật giả tiến sâu hơn, khiến Lưu Như Yên rên rỉ, đầu cô ngửa ra sau run rẩy, mắt trợn ngược, gần như ngất đi! 

"Huhuhu..."

Tiếng thở hổn hển dày đặc phát ra giữa hai chân của Diêu Lương'er, khiến toàn thân cô run lên! 

"Hừ...Mẹ!...Thật thoải mái! Tiếp tục đi, con muốn tiếp tục chơi với mẹ!"

Diêu Lương'er vừa nói vừa cúi xuống, ôm đầu mẹ đang nằm giữa hai chân rồi nhét dương vật giả vào miệng mẹ như thể nó đang tác động vào âm hộ của bà. Đồng thời, bé áp chặt vào mẹ, dùng tay mân mê bầu vú mẹ rồi nằm xuống ngâm mình dưới nước, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Vùng đất cỏ đen và âm hộ hồng dịu dàng hiện ra trước mặt Diêu Lương'er. Cô bé hào hứng đưa dương vật giả vào đôi môi đỏ mọng của mẹ, cúi đầu liếm cỏ của mẹ, ngay sau đó cô bé đã đưa âm hộ của mẹ vào miệng và bắt đầu mút! Khoảnh khắc cô hôn âm hộ của mình, Lưu Nhu Yến run rẩy và đôi chân xinh đẹp của cô vặn vẹo giữa không trung. Điều này cho thấy con gái bà thích thú thế nào khi ăn âm hộ của mình. Cô ấy hoàn toàn không thể kiềm chế được bản thân và càng trở nên phấn khích hơn!

Cô dùng lưỡi mở âm hộ mềm mại của mẹ và để lộ phần thịt đỏ. Diêu Lương'er thè lưỡi ra và liếm nó một cách hưng phấn!

"À ừ ừ..."

Lưu Nhu Yến cắn dương vật giả và rên rỉ hưng phấn, kích thích một đầu cơ thể Diêu Lương'er. Cô reo lên "À" và đưa dương vật giả vào mạnh hơn. Cô còn dùng miệng điên cuồng ăn âm hộ của mẹ, lưỡi xâm nhập vào âm đạo của mẹ, khiến mẹ cô vui vẻ lắc đầu, khiến cổ họng rung lên khiến Diêu Lương'er vô cùng vui mừng! 

Hai mẹ con hợp tác rất ăn ý, niềm vui tràn ngập. Diêu Lương'er càng hưng phấn tuyệt vọng, càng thâm nhập vào đôi môi đỏ mọng của mẹ càng mạnh. Tuy rằng nàng khống chế lực lượng, nhưng tốc độ càng ngày càng nhanh! Tần số này làm cho ma sát của dương vật giả toàn diện hơn. Sự rung động của một đầu cơ thể và sự mút tay của người mẹ khiến niềm đam mê tích lũy của Diêu Lương'er bùng nổ, và cô cảm thấy lần đầu tiên mình đạt đến cực khoái! 

"Uh-huh...Mẹ! Lắc!...Lắc đầu, ngậm cổ họng lại, con...cuối cùng cũng cảm nhận được khoái cảm tột cùng,...nó đang đến, mẹ ơi, nhanh lên,...nhanh hơn! Huh-huh..."

Hơi thở nặng nề của Diêu Lương'er khiến trái tim của Lưu Nhu Yến bị sốc. Cuối cùng, con gái cô cũng sắp lên đỉnh. Đó thực sự là một cực hình đối với mẹ cô, và bà trở nên phấn khích. Nghĩ đến việc con gái rút dương vật giả ra và phun tinh trùng khiến bà bùng nổ niềm đam mê chưa từng có trong nhục nhã! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!"

Lưu Như Yên lắc đầu đáp lại, khoái cảm được con gái đút vào cái miệng nhỏ nhắn khiến bà rên rỉ, nhưng không bằng khoái cảm khi con gái ăn âm hộ và đùa giỡn với lưỡi của mình! 

Trong khi hai mẹ con đang thở hổn hển, Diêu Lương'er cảm thấy xương cụt tê cứng và run rẩy. Cô gầm gừ “ôi”, đỉnh điểm của cô sắp đến rồi! Trong cơn khoái cảm, cô tăng tốc độ đâm và đâm ra vào cổ họng mẹ một cách nhanh chóng! Làm như vậy hàng trăm lần, Diêu Lương Nhi hưng phấn cảm thấy muốn phun ra. Cô không còn kiềm chế được nữa, đột nhiên rút dương vật giả hai đầu ra. Khoảnh khắc một đầu cơ thể cô tách ra khỏi cơ thể, cô đạt cực khoái, dịch âm đạo phun ra như một đài phun nước, rắc lên miệng và mặt của mẹ cô! 

Liễu Như Yên ngửa đầu, khó nhọc nuốt tinh dịch của con gái, cảm giác xấu hổ và khoái cảm đan xen, đắm chìm trong lễ hội cấm kỵ này!

"À ừ ừ...!" 

Một lúc sau, Diêu Lương'er đã hài lòng và di chuyển âm hộ mỏng manh của mình ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ và đưa dương vật giả vào cơ thể cô một lần nữa. Ngay khi một đầu đưa vào cơ thể cô, nó hơi rung lên, mang lại cho cô một cảm giác khoái cảm kéo dài. 

"Hô hô hô, khụ khụ khụ..."

Cuối cùng cũng có thể thở thoải mái, mẹ cô, Lưu Nhu Yến, đang thở hổn hển và ho. Cô trợn mắt nhìn Diêu Lương Nhi vừa xấu hổ vừa tức giận, có chút bất mãn nói: "Đồ hư hỏng!... Ngươi nhiều thủ đoạn,... chỉ biết nhục mạ mẹ mình,... được rồi!... Hiện tại hài lòng chưa?"

"Hehe!...Mẹ ơi...con gái của con nhìn thấy mẹ là không kiềm chế được. Mẹ ơi...chúng ta là mẹ con mà lại làm những điều thú vị như vậy. Mẹ không thấy phấn khích sao? Được rồi, con gái của mẹ hài lòng rồi. Ai đã làm cho mẹ nó xinh đẹp như vậy? Nếu không, con gái của con sẽ không chết để có được mẹ. Mẹ ơi, con gái của con yêu mẹ lắm!"

Tình cảm sâu sắc của Diêu Lương'er khiến trái tim Lưu Nhu Yến đập loạn xạ. Bà trợn mắt nhìn con gái một cách quyến rũ, khuôn mặt đỏ bừng của bà càng trở nên đa tình hơn sau khi đạt cực khoái. Tim của Diêu Lương'er đập nhanh hơn do bị kích thích. Cô không khỏi lao vào vòng tay mẹ và ôm lấy mẹ như một đứa trẻ! 

Trước đây, sự hưng phấn và sắc đẹp là điều cấm kỵ giữa mẹ và con gái. Bây giờ đối mặt với tình cảm trẻ con của con gái, Lưu Như Yên vốn luôn căng thẳng vì bị con gái cưỡng hiếp và làm nhục, bỗng cảm thấy ấm áp và bắt đầu tận hưởng sự dịu dàng giữa hai mẹ con. 

"Được rồi!...Đừng làm phiền nữa!...Mau tắm rửa đi!...Con cũng hài lòng rồi. Mẹ còn phải nấu cơm. Ăn tối xong mẹ phải đi làm!...Con...con cũng đi ngủ nhanh đi!"

Lưu Nhu Yến bất lực khi đối mặt với Diêu Lương'er, người vừa là con gái vừa là người tình của cô, chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi cô. Diêu Lương'er bất đắc dĩ nói: "Nhớ mẹ thì phải làm sao?"

“Hừ!... Đừng giả vờ dịu dàng với mẹ,... Con thậm chí còn không để mẹ ruột của mình đi,... Con chơi với phụ nữ giỏi như vậy, con còn nhỏ à?... Rửa sạch đi, dù có nhớ mẹ, sau giờ học cũng không thân mật với bà. Buổi tối không làm phiền mẹ nhiều như vậy thì làm sao có thể bất mãn được?”

Lưu Như Yên giả vờ tức giận, bẽn lẽn, Diêu Lương Nhi lè lưỡi, sau đó cùng mẹ tắm! 

Quá trình diễn ra tự nhiên và quyến rũ, Lưu Nhu Yến đã bị con gái chơi và mất đi sự uy nghiêm trước đây. Hai mẹ con chơi như mẹ con, như tình nhân, khá duyên dáng! 

"Ờ... ờ... ờ..."

Lưu Như Yên lại rên rỉ, nhưng khi con gái đang tắm cho cô, một tay đột nhiên nắm lấy ngực cô chơi đùa, tay còn lại thọc vào âm hộ của cô, dùng ngón tay đâm thật mạnh! 

"A... Con gái khốn nạn... buông ra... à... con... à... con lại trêu mẹ nữa rồi!"

"Này?...Mẹ ơi, con chỉ giúp mẹ làm sạch âm hộ của mẹ thôi. Nhìn này...nó không thể được làm sạch nếu không dùng tay!"

Diêu Lương Nhi đương nhiên phản đối, Lưu Như Yên mê hoặc xoay mặt con gái, cố chịu đựng khoái cảm, vội vàng đẩy con gái ra, nhảy ra khỏi bồn tắm. 

Đột nhiên, thân hình trắng như tuyết, dáng người duyên dáng và đường nét đầy đặn đó lộ ra toàn bộ, khiến đôi mắt của Diêu Lương'er đột nhiên trở nên nóng bừng! Liễu Như Yên ngượng ngùng rên rỉ, dùng tay che lại vùng nhạy cảm của mình, nũng nịu nói: "Tiểu biến thái, nhìn xem, mẹ đi rồi!"

Nói xong, cô vặn vẹo thân hình xinh đẹp rồi vội vàng chạy ra khỏi phòng tắm. Diêu Lương'er thất vọng quay mặt đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Diêu Lương Nhi cùng mẹ chơi đùa 3

Diêu Lương'er đứng dậy khỏi bồn tắm và đột nhiên nghĩ đến bộ đồ lót màu xanh lá cây mỏng manh trong phòng. Mắt cô sáng lên và cô kêu lên: "A!...Mẹ mặc bộ đó chắc sexy lắm. Không, con phải xem!... Hehe...Mẹ ơi,...con gái con đây rồi!"

Cô đã lên kế hoạch cẩn thận và muốn chiêm ngưỡng vẻ ngoài xinh đẹp trong bộ đồ lót của mẹ nhưng cô lại thất vọng. Vừa lao ra khỏi phòng tắm, Lưu Như Yên đã ngồi thẳng trên giường với vẻ mặt đầy trêu chọc, nhìn con gái đột nhiên lao ra ngoài với nụ cười trong mắt! 

"A!...Mẹ!...Mẹ...Sao mẹ còn ở đây?...Con gái tưởng mẹ xuống nấu ăn!"

Nhìn ánh mắt trêu chọc của mẹ, Diêu Lương Nhi cười xấu hổ, có chút xấu hổ nói. 

"Kết thúc!... Đánh lén không thành công, mẹ lại đang mặc quần áo... Tốc độ quá nhanh!"

Diêu Lương'er cảm thấy không nói nên lời và thất vọng! 

Nhưng Lưu Như Yên lại buồn cười nhìn bộ dáng thất vọng của con gái, nịnh nọt nói: "Không phải mẹ xuống nấu ăn, mà là con thất vọng vì không nhìn thấy mẹ mặc quần lót phải không?... Hừ!... Con đúng là đứa con gái hư, ngay cả mẹ cũng đảm nhận, mẹ sao có thể biết được tâm tư nhỏ nhặt của con... bà ấy sẽ không cho con thấy!"

"A!...Mẹ, mẹ...bà biết hết, mẹ biết rõ con gái mình quá!"

Diêu Lương'er cười ngượng nghịu và trợn mắt. Cô ấy khỏa thân và cầm một dương vật giả hai đầu. Dù vừa mới lên đỉnh nhưng một đầu cơ thể vẫn khiến cô trở nên mạnh mẽ, dương vật giả dày đặc dễ nhận thấy hơn đàn ông bình thường. 

Lưu Như Yên mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Hừ, con nhỏ này, đồ thích phô trương, nhanh mặc quần áo đi, trong khi mẹ xuống nấu ăn!"

Đối mặt với khuôn mặt dâm đãng của con gái, bà biết con gái mình lại có ý đồ xấu. Bà hoảng sợ vội vàng đứng dậy khỏi giường bỏ chạy mà không cho con gái mình cơ hội! 

"Bùm!..."

Nhìn cánh cửa đóng kín, Diêu Lương'er mỉm cười dâm đãng, lẩm bẩm: "Con thật may mắn khi có một người mẹ xinh đẹp như vậy...hehe!...Mẹ ơi, hạnh phúc chỉ mới bắt đầu thôi. Thân thể của mẹ chắc chắn là tuyệt vời. Luôn có thời gian để chơi đùa. Ngoan... chờ mà chọc mẹ...!"

“Mẹ nghĩ mẹ có thể trốn thoát như thế này sao?…Mẹ ơi…con sẽ mãi là người phụ nữ của con gái mẹ!”

Diêu Lương Nhi lẩm bẩm sau, nhanh chóng mặc quần áo, đi xuống lầu, đi thẳng vào phòng bếp! 

"Bang bang bang...!"

Tiếng Lưu Như Yên cắt rau từ trong bếp vang lên. Diêu Lương Nhi đi tới cửa, trong lòng rung động, đứng đó nhìn mẹ! 

Đôi mắt cô hơi sáng lên khi nhìn thấy mẹ trong bộ váy màu xanh ngọc lục bảo. Cô ấy tươi tắn và tinh tế, với khí chất thanh lịch. Cô ấy đã vô cùng xinh đẹp và còn quyến rũ hơn nữa! 

"Mẹ...!"

Diêu Lương'er lẩm bẩm trong lòng, sau đó cô không khỏi bị thu hút bởi mẹ mình lần nữa, chậm rãi đi về phía bà. Lưu Như Yên đang thái rau dường như cảm nhận được ánh mắt của con gái mình. Cô thái rau một lát, thân thể run rẩy, nhưng cũng không quay đầu lại! 

Rất nhanh, Diêu Lương'er đã đến phía sau Lưu Nhu Yến, trái tim của Lưu Nhu Yến lúc này đang run rẩy dữ dội. Bà luôn biết rằng với tính chiếm hữu mạnh mẽ của con gái đối với mình, khi lần đầu tiên bà mặc bộ đồ lót gợi cảm và chiếc váy dài mát mẻ mua cho con gái, con gái sẽ không khỏi ôm chặt và chơi cùng con! 

Dù nhút nhát nhưng bà vẫn khao khát tình yêu của con gái mình. Bà lặng lẽ cắt rau và chờ con gái chạm vào! 

Đúng như Lưu Như Yên đang nghĩ, Diêu Lương Nhi đứng ở phía sau cô, kiềm chế chỉ một giây, liền không nhịn được nữa. Cô chậm rãi duỗi tay ra, từ phía trước xuyên qua vòng tay của mẹ, ôm chặt lấy thân hình xinh đẹp đó! 

"Mẹ ơi, mẹ đẹp quá!... Con gái mẹ yêu mẹ lắm!"

Dựa cằm vào vai mẹ, Diêu Lương'er thì thầm một cách ám ảnh. Liễu Như Yên toàn thân khẽ run lên, một cỗ ngọt ngào vui sướng từ đáy lòng dâng lên, vẻ mặt ngượng ngùng! 

"Hừ...!"

Diêu Lương'er hít một hơi thật sâu và ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể mẹ cô. Mùi hương khiến tim cô đập mạnh. Cô không khỏi dùng tay từ từ hướng lên trên ôm lấy bụng mẹ, nhanh chóng tóm lấy bộ ngực đầy đặn của mẹ trong quần áo! 

Liễu Như Yên toàn thân run lên, hưng phấn run lên! 

“Ư-ồ, con gái,... đừng... đừng chạm vào mẹ! Mẹ vừa mới tắm rửa sạch sẽ, con chạm vào mẹ sẽ không giúp được đâu! ... Hơn nữa,... buổi tối con còn có việc phải làm!"

Bà bị ám ảnh bởi niềm vui được con gái ôm, vuốt ve ngực nhưng lại an ủi nói rằng bà sợ không kiềm chế được nữa! 

"Mẹ,...bà...trông mẹ thật đẹp trong bộ đồ này!...Con không nhịn được...!"

Diêu Lương'er run rẩy nói, hai tay ôm lấy ngực mẹ và nhào nặn mạnh hơn, khiến trái tim Lưu Như Yên run rẩy. Cơ thể vừa mới bình tĩnh lại của cô lại cảm thấy có gì đó, cô thì thầm trìu mến! 

“Ừ-huh!...Ồ ồ ồ...Mẹ biết con sẽ không bao giờ buông tha cho mẹ...Ôi, nhẹ nhàng thôi! Có hơi đau một chút!...Mẹ cũng biết mẹ rất muốn cải trang để chờ đợi tình yêu của con gái! Con gái!...Con có nghĩ mẹ con sẽ xấu xa và dâm đãng không!"

Trong lòng Liễu Như Yên tràn ngập mâu thuẫn. Bà hy vọng có thể nhận được quyền sở hữu cuối cùng của con gái mình, nhưng đến bước cuối cùng bà luôn không dám đồng ý! 

Diêu Lương'er xoa mạnh ngực mẹ, cảm giác no nê khiến cô cảm thấy vui vẻ cả về thể xác lẫn tinh thần. Dù háo hức nhưng cô biết mẹ mình đang mâu thuẫn nên thầm thở dài nói:

"Mẹ là người phụ nữ xinh đẹp, cao quý và thanh lịch nhất thế giới trong lòng con gái tôi. Mẹ là nữ thần trong lòng tôi. Không ai có thể so sánh được với mẹ. Mẹ là một người phụ nữ tốt và một nữ thần xinh đẹp. Vì vậy, mẹ thật hoàn hảo!"

Ngón tay của Diêu Lương'er đột nhiên nắm lấy núm vú của mẹ cô và kéo nhẹ. Trong phút chốc, toàn thân Liễu Như Yên run rẩy kịch liệt! 

"Uh-huh... mạnh mẽ quá!... Nhẹ nhàng thôi... Con gái... Mẹ không chịu nổi!... Ôi ôi ôi!... Con gái... Thật sao?... Mẹ thực sự tốt trong lòng con đến vậy sao?"

Niềm vui mãnh liệt khiến Lưu Như Yên hưng phấn không ngừng thái rau, mê mẩn thưởng thức, lẩm bẩm lời nói của con gái mình! 

Diêu Lương'er lại nắm lấy vú mẹ và vặn mạnh. Niềm vui mãnh liệt khiến mẹ cô rên rỉ “ôi”. Diêu Lương'er sau đó phấn khích nói: "Thật sự... Mẹ là người đẹp nhất và tốt nhất!"

Sự xác nhận của Diêu Lương'er khiến Lưu Nhu Yến rất vui mừng, nhưng cô vẫn buồn bã nói: "Nhưng không có người mẹ tốt nào lại ngoại tình với con gái mình và để con gái chơi với mẹ bằng dương vật giả. Con gái, mẹ phải làm sao đây?"

"Ôi!...Thoải mái quá! Mẹ vẫn không khỏi mong mỏi con gái được chơi đùa với cơ thể của mẹ. Con gái ơi,...mẹ con là người phụ nữ tồi tệ!"

Lưu Nhu Yến vô cùng mâu thuẫn, nhưng sự phấn khích khi con gái cô chơi đùa với cơ thể mình là có thật. Bà yêu con gái mình và loại khoái cảm này, bà không thể từ bỏ nó! 

“Mẹ ơi, là con gái mẹ đã dụ dỗ mẹ!... Vậy mẹ không có tội!... Mọi lỗi lầm đều là lỗi của con gái,... Mẹ ơi, dù mẹ có là người mẹ tốt!... Con gái mẹ cũng sẽ lôi kéo mẹ, sa vào thú vui bị cấm đoán của mẹ con, để mẹ chỉ có thể là người phụ nữ của con gái mẹ. Mẹ ơi, con gái yêu mẹ!”

Diêu Lương'er hào hứng nói với mẹ, đồng thời xoa bóp ngực mẹ mạnh hơn. Trong sự kích thích mãnh liệt này, lời nói của mẹ đã thấm sâu vào lòng mẹ tôi. 

Người mẹ vui vẻ hét lên “Ahhhh” và dịu dàng nói: “Con gái, con gái ngoan của mẹ, mẹ cũng yêu con,…không phải lỗi của con gái mẹ,…chính là người phụ nữ mà mẹ mẹ cũng muốn trở thành con gái của bà!”

"Mẹ...!"

Khi mẹ cô cuối cùng cũng thừa nhận rằng cô muốn trở thành con gái của bà, Diêu Lương'er đã rất phấn khích đến nỗi cô càng xoa bóp ngực mẹ mình một cách mạnh mẽ hơn! Cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại của bộ ngực đầy đặn qua lớp quần áo. Dưới lớp áo của cô, cảm giác càng dễ chịu hơn, khiến cô phấn khích! 

“Vú của mẹ luôn dễ dàng kích thích con gái mình,...Mẹ ơi,...ngực của mẹ là bộ ngực tuyệt vời nhất trên đời. Con gái tôi cả đời cũng không thể có đủ được!”

Diêu Lương'er thì thầm nhẹ nhàng vào tai mẹ cô. Lời nói đáng xấu hổ khiến mặt Lưu Như Yên đỏ bừng, bà nhìn con gái mình một cách quyến rũ! 

"Con bé khốn kiếp!...Hmm!...Nhẹ nhàng chút!...Con...không phải là con chưa bao giờ chơi với ngực của mẹ...nhưng con...tệ quá!...A!...Luôn nói những lời xấu hổ này!...Sao con lại để mẹ chấp nhận!...Ờ-huh...tuyệt vời quá!...Con gái!...Con lúc nào cũng chạm vào mẹ sướng quá!...Con không chịu nổi nữa!...Mẹ lại kích động rồi...ôi...!"

Đôi mắt quyến rũ của Lưu Nhu Yến một lần nữa tỏa sáng đầy dục vọng khi con gái cô chơi đùa với cô, khuôn mặt ngượng ngùng trở nên hồng hào, khiến cô trông càng xinh đẹp hơn! 

"Mẹ ơi,...vui lên nào!...Hãy để hai mẹ con chúng ta cùng nhau trải nghiệm thú vui bị cấm đoán này...con gái mẹ thích quá!"

Diêu Lương'er thì thầm và không thể không hôn nhẹ vào đôi tai thanh tú của mẹ cô. 

Đột nhiên, hơi thở nóng bức khiến toàn thân mẹ tôi run rẩy, nổi da gà. Lưu Nhu Yến rên rỉ và vặn vẹo một chút. Bà không thể chịu được việc con gái hôn vào đôi tai nhỏ của mình! 

"Á hả... con gái... không... à... đừng hôn tai con! Ngứa quá!... Mẹ chịu không nổi!"

"Con gái con muốn, mẹ ơi, hôn con một cái đi!"

Diêu Lương'er hào hứng đưa chiếc tai nhỏ của mẹ vào miệng và nhẹ nhàng mút. Sự kích thích khiến mẹ cô cười khúc khích và cơ thể run lên, trông vô cùng hạnh phúc. 

Sau khi trải qua những tư thế dâm đãng đó và chơi đùa với dương vật giả hai đầu trong phòng tắm, Lưu Nhu Yến nhận ra rằng cuối cùng mình cũng có thể buông bỏ rất nhiều điều trước sự trêu chọc của con gái mình. Lúc này, tâm trạng của cô trở nên tươi sáng hơn bao giờ hết. Bà rất vui mừng và không ngăn cản hành động của con gái mình!

"Mẹ ơi! Mẹ đẹp quá!!... Ah!"

Diêu Lương Nhi hôn vào tai mẹ, không khỏi mê mẩn nói!

Người mẹ ngượng ngùng nói: “Con nhỏ này… con chỉ là một đứa con gái hư, còn chơi với mẹ nữa, còn gì mà không dám làm?… Biết đổ canh thuốc lắc lên người mẹ mà vẫn thèm thi thể của mẹ!… Bà ấy hoại tử đến mức miệng như bôi mật ong… Hãy để mẹ con tận hưởng đi!” 

Liễu Như Yên mê hoặc lẩm bẩm, tựa vào trong ngực con gái, cảm nhận được sự kích thích khi con gái chơi đùa với bộ ngực của mình và cảm giác khoái cảm khi hôn vào tai cô. Cô rất thích thú, điều cấm kỵ giữa mẹ và con gái cuối cùng đã khiến tâm trí cô trở nên tà ác!

"Hehe!... Con gái chơi với mẹ!... Thú vị quá mẹ ơi... Mẹ sẽ phải yêu con gái mình bằng dương vật giả suốt đời... Đây là điều mà người mẹ nào cũng không thể hiểu được!... Cũng là điều mà người mẹ nào cũng nên tận hưởng!... Không thể nào tận hưởng được tình yêu của con gái mình!... Thật đáng tiếc!"

"Mẹ nghĩ xem?... Nếu công nghệ cho phép hai người phụ nữ có con, và con gái mẹ sinh ra, con dùng dương vật giả hai đầu này để yêu cái âm hộ bé nhỏ của mẹ,... điều đó sẽ khiến người ta phát điên!... Hơn nữa, nếu mẹ sinh cho con một đứa con gái nữa thì thật thú vị... Mẹ sinh con gái!... Ác quá!" 

Diêu Lương'er vừa nói lời này, trông cô ấy vô cùng tà ác. Những lời nói tục tĩu và ác độc đó ngay lập tức làm ô uế tâm trí mẹ cô, bà cảm thấy một sự kích thích khiến bà nghẹt thở!

"Hừ hừ, ngươi,... ngươi thật là hư hỏng!...Thật là một đứa con gái độc ác!...Ngươi,...làm sao ngươi lại khiến mẹ ngươi gặp rắc rối?...Đừng nói nữa, thật quá xấu hổ! Thật là ác độc!...Hơn nữa,...Hơn nữa,...Hơn nữa, mẹ ta cho dù có giết ta cũng không thể sinh cho ngươi một đứa con, chứ đừng nói đến con gái. Nếu ngươi sinh ra một gã mà ngay cả mẹ ruột của mình cũng không buông tha, ta sợ hắn sẽ không buông tha." của chính con gái mình!…Đứa con nào do mẹ tôi sinh ra lại không xinh đẹp và phi thường?”

“Con sợ mẹ là một tên lưu manh không nỡ để cô ấy trở thành người phụ nữ của người khác và được người phụ nữ khác yêu. Ờ… mẹ đang nói cái gì vậy mẹ?”

"Mẹ bị ngươi dắt xấu... ahhh... kích động quá... con gái của ta không dám nghĩ tới nữa... nghĩ đến việc sinh con gái của chính mình?... Không ai dám nghĩ tới chuyện đó?... Ác độc quá!... Sau khi sinh ra con nên gọi là gì đây?...gọi con là chị hay mẹ?...gọi mẹ là mẹ hay bà?...Uh-huh, không, không!...Con làm mẹ phấn khích quá! Con gái, con...đừng nói nữa!"

Khi Liu Ruyan nghĩ đến mối quan hệ cấm kỵ và khó hiểu này, cô trở nên phấn khích, đặc biệt là sự xấu xa của con gái mình, khiến cô cảm thấy suy sụp!

"Mẹ... Con muốn! Con muốn mẹ có con gái của con!... Hehe... Con thích ác!"

Quá phấn khích, Diêu Lương'er hôn vào cổ mẹ cô và bắt đầu liếm và hôn bà. Hơi thở nóng bỏng và đôi môi ẩm ướt khiến Liễu Như Yên cảm thấy tràn ngập khoái cảm. Bộ ngực trên ngực của bà lại bị chơi đùa mãnh liệt hơn vì con gái quá phấn khích!

"Hừ hừ,... đừng nói nữa, tôi không thể sinh con được. Cho dù mẹ tôi có trở thành người phụ nữ của anh, anh cũng không thể dùng dương vật giả để khiến tôi có thai!... Bằng không, sau khi sinh con làm sao có thể nói cho bọn họ biết?... Nói rằng người phụ nữ vốn là bà nội bọn họ lại trở thành mẹ của bọn họ,... cho nên bọn họ mới muốn gọi tôi là mẹ? Ở nhà, người phụ nữ vốn là mẹ của cậu này lại bị chính con gái của mình mang thai,... cho nên sau khi sinh ra bọn họ, bọn nhỏ cũng không cảm thấy thấp kém mới là lạ!"

"Không,...đừng! Ơ-huh!...Đừng làm thế,...trái tim của đứa trẻ sẽ bị tổn thương!"

Liễu Như Yên không dám nghĩ tới, tại con gái hôn đùa giỡn dưới, nàng nhiệt tình nói!

Diêu Lương'er nghe những lời dâm đãng của mẹ với đôi mắt sáng ngời, hưng phấn nói: "Mẹ, mẹ, mẹ thật xinh đẹp! Con gái mẹ sinh ra sẽ xinh đẹp khiến cả nước say đắm,... chưa kể,... gen nhà ngoại mạnh mẽ, con gái phải để chúng nằm dưới ta như mẹ chúng và để con tiếp quản thể xác và tâm trí của chúng!... Bằng cách này, sẽ không có gì lạ nếu con gái ruột của tôi trở thành phụ nữ của mẹ chúng!... Bên cạnh đó, chúng tôi sản xuất và Hãy tự mình sử dụng chúng! Thật tuyệt vời!... Không thiếu người đẹp!” 

"A...con ác quá!...Uh-huh!...Không...không...Con gái...đừng nói nữa!...Mẹ chịu không nổi!...Kích thích quá!...Mẹ bị con dẫn đi lạc rồi...Ahhh!!!"

Liễu Như Yên chịu không nổi. Cô sinh cho mình một đứa con gái. Suy nghĩ của con gái bà từ khi nào lại trở nên tà ác như vậy? Nhưng chẳng phải mẹ cô ấy cũng rất ác độc sao? Bà đã nói những điều như vậy với con gái mình và yêu cầu cô dùng dương vật giả để hạ nhục con!

Lưu Như Yên vô cùng kinh ngạc, cô thầm mong mỏi cuộc sống hỗn loạn và cấm kỵ này để không phải chịu áp lực lớn như vậy!

"Huhu..."

Thở nặng nhọc, Lưu Nhu Yến dựa vào vòng tay của Diêu Lương'er, trông có vẻ yếu đuối. Diêu Lương'er hôn lên cổ mẹ cô. Trong lúc hưng phấn, cô cau có nhìn mặt mẹ, yêu cầu mẹ quay đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. Lưu Nhu Yến rên rỉ một cách say mê "Uh-huh"!

Diêu Lương'er nếm được vị ngọt ngào từ đôi môi đỏ mọng của mẹ cô, cuộc trò chuyện vừa rồi vang vọng trong đầu cô, như thể một cánh cửa tà ác đột nhiên mở ra. Hiện tại cô có rất nhiều phụ nữ, tất cả đều là những phụ nữ đẹp nhất thế giới. Nếu công nghệ cho phép sinh con gái, cô ấy sẽ có càng nhiều con gái xinh đẹp càng tốt, sau đó cô ấy sẽ yêu từng đứa một bằng dương vật giả hai đầu, sinh thêm con gái và tiếp tục sở hữu chúng. Bằng cách này, thế giới của cô ấy sẽ tràn ngập vẻ đẹp! 

Diêu Lương'er rất phấn khích khi tưởng tượng ra mối quan hệ hỗn loạn này với phụ nữ. Cô khao khát sở hữu nhiều phụ nữ xinh đẹp hơn, và khi đã có đủ, cô sẽ đưa họ vào thế giới của riêng mình và tạo ra một đất nước mà cô là tình nhân duy nhất và đầy rẫy con gái. Thật tuyệt vời! 

Vào lúc này, Diêu Lương'er lần đầu tiên có một mục tiêu cao cả và một cuộc sống tươi đẹp. Bị ý nghĩ này kích thích, cô không còn kiềm chế được dục vọng, thở hổn hển cắn đôi môi đỏ mọng của mẹ, lưỡi quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, khiến Lưu Như Nhan lại rên rỉ cuồng nhiệt, bàn tay cầm dao làm bếp run lên dữ dội! 

Đắm chìm trong nụ hôn của con gái, đầu óc Lưu Như Yên trống rỗng! 

Tuy nhiên, cô nhanh chóng tỉnh dậy vì Diêu Lương'er đã kéo chiếc váy dài của cô lên phía trước, để lộ thân hình trắng như tuyết. Diêu Lương'er hào hứng nắm lấy chiếc áo ngực nhỏ nhắn và thanh tú của mẹ cô và kéo nó lên, một cặp vú đầy đặn lộ ra. Diêu Lương'er hai mắt sáng lên, bộ ngực khổng lồ căng đầy, cô hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ mình, run rẩy đưa tay ra nắm lấy, đung đưa lên xuống và nhào nặn! 

"Ừ-huh...Con gái,...Không!...Mạnh quá!...Ồ!...Thật tuyệt vời!...A!!!"

Niềm vui mãnh liệt khiến Lưu Như Yên đẩy nụ hôn của con gái ra và bắt đầu hét lên. Tuy nhiên, khi Diêu Lương'er nhìn thấy bộ ngực đầy đặn của mẹ mình, đôi mắt cô ấy rất phấn khích và cô ấy cố gắng hết sức để đẩy một bên vú lên. Dù khó khăn nhưng cô vẫn dựa vào vai mẹ và thực sự nếm thử bộ ngực của mẹ, ngậm núm vú trong miệng, điều này càng kích thích dục vọng của mẹ cô hơn!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu""""

Lưu Nhu Yến không ngừng rên rỉ, lúc này, Diêu Lương'er bị sốc trước bộ ngực hoành tráng của mẹ mình. Một sự kích thích cực lớn khiến cô tức giận, gầm gừ: “Mẹ ơi… con gái con muốn ăn thịt mẹ,… con gái con lại muốn chơi đùa với cơ thể của mẹ,… con không thể chịu đựng được nữa,… mẹ con xinh đẹp quá!” 

Trong cơn phấn khích, Diêu Lương'er buông ngực mẹ ra và đẩy mẹ thật mạnh. Lưu Như Yên đột nhiên tựa người vào quầy bếp. Diêu Lương'er dùng cả hai tay nắm lấy cái mông đầy đặn của mẹ và bắt đầu chơi đùa, nắm lấy và bóp chặt. Cô điên cuồng nhào nặn nó trong quần áo cho đến khi váy của cô rối tung lên!

“Ừm,...Con gái, con không muốn chơi dương vật giả với âm hộ của mẹ nữa đâu,...Không, đừng, thế là đủ rồi!...Mẹ đã lên đỉnh nhiều lần rồi!...Con không chịu được nữa, con làm thế này với mẹ!...Mẹ lại phải thay quần áo nữa!"

"Huhuhu,...Mẹ ơi,...con muốn nó! Con muốn nó ngay bây giờ!"

Khi mẹ cô hét lên, Diêu Lương'er càng hưng phấn hơn và đẩy mạnh mẹ cô, khiến bà càng dựa vào quầy bếp một cách yếu ớt!

“Ừ huh huh... Ồ ồ ồ... Con gái, không, không,... Mẹ thực sự không thể đến đây được nữa! Mẹ phải làm việc vào ban đêm!... Con không thể làm được nữa?... Con có thể cho con chơi lại với mẹ vào buổi tối được không?"

Lưu Nhu Yến bất đắc dĩ phải buông bỏ khoái cảm này, nhưng cô thực sự không thể tiếp tục, nếu không âm hộ của cô sẽ lại bắt đầu rỉ ra!

Tuy nhiên, Diêu Lương'er biết mẹ cô rất phấn khích và biết rằng cô không muốn rời xa niềm vui này. Hơn nữa, bản thân Diêu Lương'er cũng rất háo hức, không khỏi há hốc miệng nói: "Không, mẹ ơi,... con gái con bây giờ muốn chơi với mẹ,... nó muốn ăn âm hộ của mẹ!"

"A! Không,...Con gái, chúng ta không thể làm điều này nữa!...Mẹ phải đi tắm và thay quần áo sau!"

"Ugh!...Đồ khốn nạn!...Mày chỉ biết hành hạ mẹ mình thôi!...Ôi ôi!...Mày!...Uh-huh...Ahhh!!!"

Khi Liu Ruyan cố gắng ngăn cản con gái mình, Diêu Lương'er đã đẩy cô nằm trên quầy bếp và nhanh chóng vén chiếc váy dài của mẹ cô lên. Đột nhiên, đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu trắng như tuyết cùng đôi chân xinh đẹp và chiếc quần lót màu lục lam của mẹ cô lộ ra. Chiếc quần lót gợi cảm khiến Diêu Lương'er vô cùng thích thú.

Lúc này, Diêu Lương'er chỉ muốn cởi quần lót của mẹ và ăn âm hộ của bà. Cô nhanh chóng cởi bỏ quần lót của mẹ, để lộ cặp mông đầy đặn và xinh đẹp. Diêu Lương'er hưng phấn đưa tay ra ôm lấy mông mẹ!

"Đẹp quá mẹ ơi...mông mẹ đẹp quá! Con gái con thích lắm!"

"Ouch... đừng nói nữa!... Xấu hổ quá!... Con... con lại bắt nạt mẹ nữa!... Ừ!... Đừng!... Đừng ăn!!"

Diêu Lương'er từ từ ngồi xổm xuống, dùng cả hai tay ôm lấy đôi tất pha lê thủy tinh trong suốt màu da thịt của mẹ cô và dang rộng đôi chân xinh đẹp của cô. Cặp mông cao và xinh đẹp của mẹ cô cùng con mèo hồng hào dưới cặp mông xinh đẹp của mẹ cô hơi mở ra đóng lại trong sự phấn khích. Diêu Lương'er hưng phấn đến mức đột nhiên cúi đầu xuống, ngậm âm hộ của mẹ vào miệng và bắt đầu ăn!

"Uh-huh... đừng... đừng ăn!... quá... mạnh quá!... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... Con gái tôi lại ăn lồn mẹ nó rồi!... Cảm giác sướng quá!... Mmm!... Con gái!... Mẹ yêu con!... Ahhhh!!!"

Khi mẹ cô rên rỉ, Diêu Lương'er càng ăn mạnh hơn, đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của mẹ và khuấy động âm hộ của bà. Chẳng bao lâu, mẹ cô đã tỉnh dậy, cặp mông trắng nõn đầy đặn không ngừng run rẩy. Diêu Lương'er nắm lấy và nhào nặn hai cái mông xinh đẹp đó và ăn âm hộ của cô, khiến mẹ cô phải thút thít và hét lên vì sung sướng! 

Tiếng mẹ rên rỉ của Diêu Lương'er kích thích tâm trí Diêu Lương'er nhiều nhất. Cô trở nên hưng phấn, không khỏi bóp mạnh cặp mông xinh đẹp của mẹ, dùng miệng mút âm hộ của mẹ càng mạnh hơn! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Người mẹ rên rỉ, la hét và liên tục vặn vẹo thi thể bị con gái đè lên quầy bếp. Cặp mông đầy đặn của cô rung lắc dữ dội, kích thích ham muốn trỗi dậy của Diêu Lương'er!

"Huhu,...ah!"

Hơi thở nồng nàn từ miệng Diêu Lương'er phun vào lồn mẹ cô. Ăn cái lồn của mẹ khiến Lưu Như Yên càng điên cuồng hơn, dục vọng đã lấn át cô!

Đây chỉ là sự khởi đầu. Diêu Lương'er đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ cô và liếm thành âm đạo. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến toàn thân mẹ cô rung lên. Những tiếng rên rỉ rên rỉ phát ra từ mũi cô, tinh dịch chảy ra dưới sự kích thích của dục vọng. Diêu Lương'er vui mừng đến nỗi mở miệng và hút hết vào!

"Chậc chậc..."

Nếm thử hương vị tinh dịch của mẹ, Diêu Lương'er hôn mạnh và sâu hơn. Bàn tay nắm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ cô bị cọ xát mạnh hơn, cô liên tục mở ra đóng lại, đùa giỡn với cặp mông xinh đẹp của mẹ vô cùng dâm đãng!

"Ôi!...Thoải mái quá!...Con gái!...Mẹ sợ nhất là con ăn âm hộ của mẹ!...Thú vị quá!...Mẹ chưa từng trải qua...Chỉ có con gái mới ăn âm hộ của mẹ!...Vậy...À...Vậy là âm hộ của con kích thích quá...Mẹ con lần đầu tiên không khỏi lên đỉnh!" !...Con...ah!...Ô...con đẹp quá...Liếm lưỡi vào sâu hơn nào!...Mẹ cuồng con quá! 

Bị con gái dụ dỗ hết lần này đến lần khác, Lưu Nhu Yến chìm đắm trong ham muốn trong khoảng thời gian này. Dần dần, bà bị rửa tội và bị ảnh hưởng bởi ham muốn của con gái và trở thành ác quỷ. Bà bắt đầu mong muốn con gái mình cưỡng bức, nhục mạ mình một cách mãnh liệt hơn và trải nghiệm sự kích thích mạnh mẽ hơn!

Diêu Lương'er vô cùng xúc động khi nghe được niềm khao khát phấn khích của mẹ mình! 

"Mẹ,... à!"

Diêu Lương'er thở hổn hển, buông âm hộ của mẹ ra, nhìn chằm chằm vào âm hộ đầy bùn, bị ám ảnh bởi nó!

Lúc này, một đầu của dương vật giả hai đầu trong cơ thể cô khẽ rung lên khiến cô ham muốn. Bé muốn dùng đầu kia để nghịch lồn mẹ ngay!

"Ờ ờ..."

Mẹ Lưu Như Yên cảm thấy miệng con gái rời khỏi âm hộ mình, cảm thấy thất vọng. Bà rên rỉ và vặn vẹo cặp mông xinh đẹp của mình để thu hút sự chú ý của con gái, hy vọng có thể làm dịu đi ham muốn đang dâng cao! 

Lúc này, bà mẹ khiêu dâm này hoàn toàn bị mê hoặc bởi sự trêu chọc của con gái mình. Một người mẹ khiêu dâm như vậy là niềm vui lớn nhất của con gái mình. Nếu người chồng nửa đời không được Liễu Như Yên nịnh nọt như vậy mà nhìn thấy con gái ăn âm hộ của vợ mình, không biết ông ta có ói ra máu không!

Tuy nhiên, Diêu Lương'er không hề nghĩ đến điều này trong sự phấn khích của mình. Cô lại cúi đầu ngậm âm hộ của mẹ vào miệng liếm, khiến Lưu Như Yên rên rỉ "ôi ôi", cặp mông xinh đẹp của cô run rẩy vặn vẹo, cô cảm động đến mức phục tùng sự sỉ nhục của con gái mình, càng cảm thấy khoái cảm hơn!

Lúc này, dục vọng của Diêu Lương Nhi đột nhiên trở nên tà ác. Cô không thể chiếm hữu hoàn toàn mẹ mình, trong lòng cô bị dày vò. Dùng lưỡi liếm hết lồn mẹ, cô dùng tay tách đôi mông xinh đẹp của mẹ ra. Giây tiếp theo, hậu môn hồng hào của mẹ lộ ra, hoa văn sạch sẽ vô cùng xinh đẹp. Diêu Lương'er hưng phấn lè lưỡi và liếm nó một cách hung dữ!

"A!...Con gái! Không, đừng!...Đừng liếm hậu môn của mẹ!...Ở đó bẩn lắm, và...nhạy cảm quá! Đừng...ah!...Con gái, ăn lồn mẹ đi!...Đừng chạm vào hậu môn của mẹ!...Mẹ không chịu nổi đâu!" 

Lưu Như Yên toàn thân run rẩy vì bị con gái liếm, hậu môn đột nhiên co rút, mông run rẩy kịch liệt vặn vẹo. Bà muốn thoát khỏi con gái mình nhưng Diêu Lương'er đã giữ chặt cô, không cho cô cử động!

“Mẹ ơi!... Nếu mẹ không cho con gái dùng dương vật giả để đụ con mèo của mẹ, con gái của mẹ chỉ có thể nếm được cơ thể của mẹ... Con gái của mẹ muốn ăn hậu môn của mẹ. Nó không hề bẩn chút nào!... Ngược lại còn rất đẹp!" 

Diêu Lương Nhi vừa nói vừa cúi đầu hôn vào hậu môn của mẹ mình. Cô đưa lưỡi vào hậu môn. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Liễu Như Yên hưng phấn đến phát điên!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Niềm vui mãnh liệt khiến Liễu Như Yên ngu ngốc, thậm chí còn khiến cô khóc!

Diêu Lương'er đang hôn hậu môn của mẹ cô giật mình, lập tức dừng lại, thở gấp: "Mẹ ơi... sao mẹ lại khóc! Được rồi,...con không hôn mẹ nữa, nhưng... mẹ, mẹ có thể để con gái mẹ dùng dương vật giả chơi đùa với hậu môn của mẹ không!...Con gái mẹ háo hức quá!...Con không thể chịu đựng được nữa!"

Diêu Lương'er đã chơi với mẹ nhiều lần cho đến khi mẹ vô cùng thích thú. Cô cảm thấy sức phòng ngự của mẹ mình đang dần nới lỏng, cô không khỏi kiểm tra bà. Cô khao khát được sở hữu hoàn toàn mẹ mình bằng dương vật giả hai đầu!

Tuy nhiên, khi nghe thấy con gái yêu cầu dùng dương vật giả để chơi với hậu môn của mình, toàn thân Lưu Như Yên căng thẳng, đôi mắt quyến rũ hiện lên vẻ phức tạp, dường như đang giãy giụa.

Cô gần như đồng ý. Không có bộ phận nào trên cơ thể bà không bị con gái chơi đùa, làm nhục. Sự khác biệt giữa điều này và một đứa con gái mất trinh là gì?

Nhưng khi muốn đồng ý, cô luôn cảm thấy với tư cách là một người mẹ, một người phụ nữ làm như vậy với con gái mình là quá dâm đãng.

Hơn nữa, sau khi bị cưỡng hiếp và sỉ nhục bởi một người đàn ông không có tình cảm trong nửa đầu cuộc đời, cô không dễ gì có được niềm vui của một người phụ nữ bình thường và cảm nhận được tình yêu thương với con gái ruột của mình. 

Dù tình yêu này là kết quả của điều cấm kỵ giữa mẹ và con gái nhưng nó cũng quan trọng như mạng sống. Cô cảm thấy sự kết hợp thực sự đầu tiên với con gái mình là mối tình đầu tiên trong đời. Bà không muốn tùy tiện đưa nó cho con gái mình mà khao khát một đêm đầu tiên hoàn hảo! 

Nhưng bà cũng cảm nhận được sự chịu đựng thống khổ của con gái mình, trong lòng bà đang giằng co! 

"Tôi nên làm gì đây?... Hứa với con gái tôi? Nhưng đây là lần đầu tiên tôi và con gái... Tôi không nỡ giao nó cho con gái mình ở đây... Tôi thực sự muốn có một đêm đầu tiên mộng mơ hơn, đầy những kỷ niệm đẹp!"

Trong lòng lẩm bẩm, Lưu Như Yên tràn đầy thất vọng. Không đưa cho con gái sẽ khiến cô khó chịu, đồng thời cũng khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô không thể không chịu đựng sự tra tấn. Khoảnh khắc tiếp theo, một ý nghĩ lóe lên trong đầu cô! 

Nhưng ý tưởng này cần có sự có mặt của người thứ ba! 

Ý nghĩ này khiến Lưu Như Yên yên tâm hơn, nhưng nghĩ đến lần này con gái và em gái cô cùng nhau đi nghỉ mát, sắc mặt cô trông rất quái dị, Diêu Vi Nhĩ chưa chắc cũng trốn thoát được! 

Từ ý nghĩ xấu xa trước đó của Diêu Lương'er, Lưu Nhu Yến biết rằng những người phụ nữ trong gia đình sẽ bị đứa con gái hư này làm hại, trong lòng cô cũng đã có cảm giác như vậy. 

Nghĩ đến những điều cấm kỵ của con gái và các chị, bà không hề tức giận mà còn mong chờ. Có lẽ bà cũng muốn cả đời làm người phụ nữ của con gái mình, để con gái chiếm hữu mình, như vậy sẽ không có sự phản đối nào trong gia đình. Cách duy nhất là trở thành người phụ nữ của con gái bà! 

Liễu Như Yên bỗng nhiên cảm thấy thật đáng sợ và tà ác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 Ngoài kế hoạch

"A...!!" Một tiếng hét vang lên bên tai Chu Bân. Một tia nắng sớm mai chiếu lên khuôn mặt Chu Bân. Chu Bân ngơ ngác tỉnh lại, thân thể rất mệt mỏi. 

"Ngươi... ngươi... ngươi... Chu Bân hôi hám! Tối qua ngươi đã làm gì cô gái này!!?"

Diêu Vi Nhĩ quấn chăn bông quanh cơ thể thanh tú của cô nhưng vẫn cài nhầm cúc. Chu Bân đang mặc đồ ngủ và đi dép lê hét lên, tóc rối bù. 

"Hả?..."

Chu Bân không có nghỉ ngơi đầy đủ, phải một lúc sau mới tỉnh lại và nhớ lại chuyện xảy ra tối qua. 

Sau khi Chu Bân hy sinh mạng sống vì chính nghĩa, phải mất hơn nửa tiếng đồng hồ, mọi người có mặt đều say khướt, tiệc rượu mới kết thúc. 

Chu Bân tưởng tượng kết quả tồi tệ nhất vẫn chưa xảy ra nên thêm vài tin nhắn nữa rồi gửi đi.

Anh ấy không quan tâm đến người khác. Anh chỉ chịu trách nhiệm với chị dâu Diêu Vi Nhĩ. Anh chỉ có thể đưa cô đến một khách sạn gần đó khi cô đã say. Chu Bân tự phụ đến mức ngày nào cũng luyện tập với Diêu Lương'er. Làm sao anh có thể tưởng tượng được rằng một người say rượu lại nặng nề như vậy. 

Đêm càng lúc càng tối, ánh đèn trong phòng đôi của khách sạn mờ nhạt nhưng trong không khí lại nồng nặc mùi rượu. 

Trong phòng, Chu Bân đang ngồi ở trên chiếc ghế sofa nhỏ cạnh cửa sổ, trong tay cầm một chai nước khoáng, hơi cau mày nhìn Diêu Vi Nhĩ đang say rượu trên giường. 

Vốn dĩ tôi nhìn Diêu Vi Nhĩ nằm trên giường say sưa muốn sống chết nên nghĩ sẽ an toàn nên nhờ Liang'er hoặc dì Ruyan chăm sóc cô ấy, nhưng tôi không muốn họ không trả lời tin nhắn hay trả lời điện thoại của họ. Chu Bân không khỏi đoán được, Diêu Lương Nhi sẽ không hung hãn như vậy, thật sự quan hệ tình dục với mẹ cô, Lưu Như Yên! 

Mặc dù quả thực có rất nhiều tin đồn về cha của Diêu Lương'er và Diêu Vi Nhĩ. Nhưng Chu Bân vẫn xấu hổ khi nghĩ đến vợ, bố vợ và mẹ vợ tương lai của mình. 

Ông không còn lựa chọn nào khác ngoài việc gửi Phật sang phương Tây và ở lại chăm sóc Diêu Vi Nhĩ. Dù sao tối nay mẹ tôi Cố Vạn Tâm cũng không về nhà. 

Trong khi Chu Bân còn đang suy nghĩ, Diêu Vi Nhĩ đã nửa ngồi tựa vào đầu giường, mặt đỏ bừng, nhắm mắt lại, thỉnh thoảng lẩm bẩm mấy câu không nghe rõ. Đột nhiên, cơ thể cô run lên, cô đột nhiên nghiêng người, phun ra một tiếng "ồ". Chất nôn bắn tung tóe lên áo, váy che hông, thậm chí cả ga trải giường và chăn bông cũng không tha, tạo thành một mớ hỗn độn. 

"Chà... nôn ..." Giọng nói quyến rũ lại lọt vào tai tôi, lần này mũi tôi có mùi khó chịu. 

Chu Bân mừng rỡ đứng xa, còn Diêu Vi Nhĩ thì bối rối, yếu ớt ngã xuống giường sau khi nôn mửa. Bộ quần áo bẩn thỉu dính chặt vào người, trông thật khốn khổ. 

Chu Bân không chút do dự, nghiêng người ôm lấy vai cô, nhẹ giọng nói: “Đừng cử động, tôi giúp cô xử lý.”

Lập tức cẩn thận cởi cúc quần áo của Diêu Vi Nhĩ, không chút phản đối, "Đây chỉ là một trong những hình thức ngũ cốc luân hồi, không cần quá kỳ quái." Nhìn bộ ngực ngọc đầy đặn được bọc trong áo ngực màu tím, đôi môi ngọc rực lửa, đầu ngón tay cố gắng tránh tiếp xúc không cần thiết, động tác sạch sẽ gọn gàng nhưng lại có chút vụng về. Sau khi cởi áo, anh giúp cô cởi chiếc quần jeans đã dính đầy chất nôn. Trong suốt quá trình, anh nhìn cô chăm chú, với đôi mắt trong sáng và không có suy nghĩ xao lãng. 

Lại một tiếng "Ồ..." nữa. Cũng may lần trước nôn mửa khá sạch sẽ. Chu Bân nhìn trước mắt hỗn loạn, không có chút ham muốn nào. 

Nhìn thân thể mảnh dẻ của cô lộ ra ánh sáng, trong lòng anh chỉ có cảm giác trách nhiệm - anh không thể để cô nằm trong sự khó chịu như vậy. 

Căn phòng hỗn loạn, ga trải giường và ga trải giường đầy vết bẩn. Chu Bân cau mày đứng dậy, đi tới trước điện thoại gọi tới quầy lễ tân: "Xin chào, tôi là khách ở phòng 806. Xin vui lòng mang theo một ít khăn trải giường và chăn ga gối đệm sạch sẽ, đồng thời giúp dọn dẹp quần áo và chăn ga gối đệm bẩn. Cảm ơn. Nhân tiện, vui lòng sắp xếp một nữ phục vụ lên, cảm ơn." Nhân viên lễ tân tỏ ra chuyên nghiệp và lịch sự và hứa sẽ sắp xếp sớm. Sau khi cúp điện thoại, Chu Bân quay đầu nhìn Diêu Vi Nhĩ. Cô ấy vẫn còn choáng váng, và rõ ràng là cô ấy vẫn chưa tỉnh lại sau cơn say. 

Anh bước đến gần cô, vỗ nhẹ vào lưng cô, nhỏ giọng nói: “Chị, em đợi một chút, anh đưa em vào phòng tắm tắm rửa.” Nói xong anh cúi xuống, một tay giữ vai cô, một tay đỡ hai chân cô rồi ôm ngang cô. 

Sau khi nôn mửa, cơ thể Diêu Vi Nhĩ nhẹ đi một cách đáng ngạc nhiên, cô nhẹ nhàng dựa vào cánh tay anh, phát ra một tiếng rên yếu ớt. Chu Bân ôm chặt cô vào phòng tắm, cẩn thận đặt cô cạnh bồn cầu, yêu cầu cô ngồi dựa vào tường. Đầu cô nghiêng sang một bên, mái tóc rối bù dính chặt vào mặt, trông có chút đáng thương. 

Chu Bân mở vòi nước, kiểm tra nhiệt độ nước, lấy khăn tắm thấm nước rồi nhẹ nhàng lau vết bẩn trên khóe miệng và mặt. Sau đó, anh ôm cô lại, vỗ nhẹ vài cái, trầm giọng dỗ dành: “Nhổ lại đi, nôn ra hết sẽ dễ chịu hơn.”

Diêu Vi Nhĩ dường như đã nghe thấy những gì anh nói, cô cau mày và nôn khan thêm vài lần nữa. Mặc dù cô ấy không nhổ ra nhiều nhưng khuôn mặt của cô ấy có vẻ đẹp hơn. Chu Bân kiên nhẫn ở bên cạnh cô cho đến khi cô ngừng nôn mửa, sau đó lau tay và cánh tay cho cô bằng nước ấm để đảm bảo trên cơ thể cô không còn mùi hôi nữa. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, quấn cơ thể mỏng manh của Diêu Vi Nhĩ trong áo choàng tắm của khách sạn, anh lại bế cô lên. Thân thể Diêu Vi Nhĩ mềm mại như bông gòn, tựa vào ngực anh mà không có chút phản kháng nào. 

Chu Bân bế cô trở lại phòng. Lúc này khăn trải giường và ga trải giường sạch sẽ đã được chuyển đến quầy lễ tân, quần áo và ga trải giường bẩn cũng được người phục vụ của dì mang đi. 

Anh nhẹ nhàng đặt Diêu Vi Nhĩ lên một chiếc giường sạch sẽ khác và kéo chăn đắp cho cô để cô không bị cảm lạnh. Thấy cô bình tĩnh lại, Chu Bân thở phào nhẹ nhõm, xoa xoa đôi vai đau nhức. 

Anh bước đến ấm đun nước trong phòng, đun một ấm nước nóng, lấy thuốc giải say đã chuẩn bị sẵn trong túi đồ ngủ ra rồi rót một cốc nước ấm lên đầu giường. Sau đó, anh nhấc điện thoại di động lên và gọi một bát cháo trắng đơn giản, đồng thời yêu cầu cửa hàng giao hàng trong thời gian sớm nhất. Anh biết Diêu Vi Nhĩ có thể sẽ đói khi thức dậy. Lúc này, cháo trắng là lựa chọn nhẹ nhàng nhất, có tác dụng làm ấm dạ dày mà không gây kích ứng ruột. Sau khi đồ ăn mang đi được mang lên, anh đặt hộp giữ nhiệt lên bàn, đảm bảo mọi thứ đã sẵn sàng rồi mới quay lại giường ngồi xuống. 

Diêu Vi Nhĩ ngủ rất sâu, hơi thở dần dần ổn định, sắc đỏ trên mặt cũng dần dần rút đi. Chu Bân kéo ghế, ngồi cạnh giường cô, lặng lẽ nhìn cô. Ngoài cửa sổ trời đã tối, ánh đèn thành phố xuyên qua rèm cửa chiếu vào phòng, phản chiếu lên khuôn mặt mệt mỏi nhưng bình tĩnh của anh. Anh không có ý nghĩ quyến rũ nào cả, anh chỉ cảm thấy cô say đến mức bất tỉnh. Với tư cách là một người anh rể “gần như”, anh có trách nhiệm chăm sóc cô thật tốt. Thời gian trôi qua, mí mắt anh dần nặng trĩu nhưng anh vẫn cố nhịn. Mãi đến khoảng bốn giờ sáng, trên bầu trời hiện ra một vệt bụng cá trắng nõn, hắn mới tựa người vào giường, nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

Chu Bân tựa vào mép giường không bao lâu, nheo mắt lại, trước khi mí mắt hoàn toàn nhắm lại, bên tai truyền đến một luồng âm thanh. Anh mở mắt ra thì thấy Diêu Vi Nhĩ đã tỉnh táo và đột nhiên ngồi dậy khỏi giường, trên mặt đầy tức giận trừng mắt nhìn anh. 

Tóc cô ấy rối bù và đôi mắt cô ấy như muốn ăn thịt ai đó. Cô chống tay lên hông, hung hăng hỏi: "Chu Bân! Anh đã làm gì vậy?!"

Chu Bân choáng váng trước cơn tức giận đột ngột của cô. Cảnh tượng chăm sóc cô cho đến rạng sáng đêm qua hiện lên trong tâm trí anh. Ngoài ra, đầu óc anh còn hỗn loạn, một ý nghĩ thu hẹp chợt đến với anh. Ý nghĩ nói ra sự thật đã bị dập tắt. 

Anh ta quyết định chơi khăm Diêu Vi Nhĩ. Anh ta dang hai tay ra, cười nham hiểm nói: "Em đã làm gì vậy?... Tôi vừa mới đụ em! Em say quá và già rồi. Tôi không thể cử động nên đến thuê phòng. Em cứ trêu chọc tôi và trèo lên giường của tôi. Tôi cũng là một người đàn ông bình thường. Vậy thì hai chúng ta... Hehe, em biết đấy!"

"Ngươi! Tên khốn kiếp..." Diêu Vi Nhĩ nghe những lời bẩn thỉu này, nhìn bộ dạng thấu chi của Chu Bân. Cô tin điều đó từ 80% đến 90%, mặt cô lập tức trắng bệch, nghĩ rằng mình thực sự đã mất trinh, cô tức giận đến run rẩy, định lao vào đánh anh. 

Chu Bân tinh mắt nhanh tay, nắm lấy cánh tay hồng hồng của cô, cười đùa tiếp tục trêu chọc: "Sao vậy? Hiện tại em đang quay lưng lại với anh à? Tối qua anh còn tán tỉnh em, ôm em không buông!"

"Đó là bởi vì ta say! Ngươi... Chu Bân, sao có thể lợi dụng người khác!" Diêu Vi Nhĩ cố gắng vùng vẫy, nhưng cô không khỏe bằng Chu Bân nên chỉ có thể rút tay lại. 

Đôi mắt cô đỏ hoe, giọng nói run run, cô nói trong tiếng khóc: "Tôi xin lỗi... Diêu Lương'er... chị gái tôi đã không thể cứu được mạng sống của mình..." Cô cúi đầu và che mặt. Vẻ đau lòng của cô khiến trái tim Chu Bân đập thình thịch, anh không nghĩ đến Diêu Lương Nhi trong giây lát. 

Thấy cô thực sự lo lắng và khóc, Chu Bân mới nhận ra trò đùa này quá lớn. Anh nhanh chóng thu hồi nụ cười bẩn thỉu của mình, đi đến bên cạnh cô, nhẹ nhàng giải thích: "Này, chị Wei'er, đừng khóc! Anh trêu em đấy, đừng lo lắng, anh không làm gì cả! Em tự kiểm tra sẽ biết!"

Diêu Vi Nhĩ khóc một lúc, đầu óc cô trở nên tỉnh táo hơn. Nghi hoặc, hắn đột nhiên mở chăn ra, nhìn xuống. Quần của anh ấy còn nguyên vẹn và cơ thể anh ấy vẫn ổn. Ngay khi hắn thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt rơi vào trên chăn - có thể thấy rõ một vệt máu nhỏ. 

Vẻ mặt cô lại thay đổi mạnh mẽ, cô chỉ vào chăn bông, run rẩy nói: "Vậy đây là cái gì? Anh nói anh không chạm vào tôi?!"

Chu Bân sửng sốt một lát, nhìn theo ngón tay của cô, anh cũng ngơ ngác. 

Vết máu rõ ràng là hoa văn trên chăn bông trong khách sạn này. Trong ánh sáng mờ ảo, nó thực sự trông giống như vết máu. 

Anh ta trợn mắt, tức giận giải thích: "Chị Vi Nhi, chị có muốn tôi bế chị ra khỏi giường rửa mặt không? Chị cận thị à? Tôi có thể đưa cho chị một cặp kính. Nếu chị dùng tay chạm vào sẽ biết đó là hình thêu trên chăn!"

Tâm trí của Diêu Vi Nhĩ vẫn còn bất tỉnh do rượu làm tê liệt. Cô nhìn anh chằm chằm, nước mắt vẫn lăn dài, rõ ràng là không tin điều đó.

Chu Bân lo lắng đến đổ mồ hôi đầm đìa. Anh muốn nắm tay cô nhưng anh từ chối. Trong lúc nhất thời, tâm trí chán nản của anh không nghĩ mình có thể kéo được ga trải giường trước mặt cô. Anh nói to hết mọi chuyện: "Em hãy cảm nhận lại đi, trinh tiết của em còn đó không? Anh thề, tối qua anh bận vỗ lưng và thay ga trải giường cho em. Ngủ không ngon giấc. Làm sao anh có thể nghĩ ra điều gì khác? Nếu em còn không tin, anh sẽ đến quầy lễ tân điều chỉnh máy theo dõi cho em ngay bây giờ! Nếu không được... Anh sẽ chịu trách nhiệm! Anh sẽ cưới em!..."

Diêu Vi Nhĩ cảm thấy thích thú trước lời giải thích vội vàng và háo hức của anh, thậm chí còn nói rằng anh muốn cưới cô. 

Tôi không khỏi bật cười. 

Anh cúi đầu kiểm tra cẩn thận một lần nữa để xác nhận rằng cơ thể mình thực sự ổn, rồi từ từ bình tĩnh lại. 

Cô lau nước mắt, tức giận trừng mắt nhìn anh: "Chu Bân, anh làm em sợ chết khiếp! Lần sau anh còn dám đùa như vậy, em sẽ không tha thứ cho anh!"

Chu Bân thở phào nhẹ nhõm, gãi đầu cười nói: "Đúng, đúng, tôi sai rồi, chị Diêu có nhiều chuyện, đừng tranh cãi với tôi. Tôi chỉ muốn làm cho anh vui vẻ thôi, vì thấy anh tỉnh dậy lại tức giận như vậy!"

Diêu Vi Nhĩ khịt mũi, cơn tức giận chưa hoàn toàn biến mất, nhưng khóe miệng hơi nhếch lên, hiển nhiên là cô được an ủi. 

Chu Bân đánh bàn ủi còn nóng, đưa chậu nước ấm đặt ở đầu giường: “Đây, uống chút nước cho đỡ sốc. Tối qua cậu nôn nhiều quá nên tôi gọi cháo trắng cho cậu.”

Diêu Vi Nhĩ cầm cốc nước lên uống một ngụm, cuối cùng nở nụ cười: “Anh có chút lương tâm.”

Nhìn Chu Bân đứng dậy đun cháo, nhớ lại lời Chu Bân vừa nói về trách nhiệm cưới cô, cô hơi cúi đầu, dùng đầu ngón tay vô thức vặn xoắn chăn bông, suy nghĩ của cô trôi về chuyện xảy ra trong hộp đêm tối qua. 

Ký ức về Chu Bân hy sinh mạng sống để bảo vệ mông cô khỏi bị tổn hại, sau đó giúp cô chịu nhiều hình phạt bằng cách dùng nước thay rượu, cùng những cử chỉ thân mật mà anh làm với cô khi đột nhập vào phòng riêng lúc đầu khiến tai cô nóng bừng, gò má lặng lẽ ửng hồng, giống như ánh hoàng hôn phản chiếu trên mây trắng. 

Cô mím môi, cố gắng che giấu sự hoảng loạn trong lòng, nhưng sự ngượng ngùng lặng lẽ tràn ra từ khóe mắt và lông mày, giống như những bông hoa đào đầu tiên nở vào mùa xuân, mỏng manh và cảm động. 

Chu Bân bưng cháo nóng tới chỗ Diêu Vi Nhĩ. Đánh giá từ tư thế của anh ấy, anh ấy sẽ làm nguội nó bằng cách cắn một miếng và đút cho cô ấy. 

Khi Yao Weier nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng và cẩn thận của Chu Bân, má cô càng lúc càng nóng, như có một ngọn lửa từ tận đáy lòng bốc lên, thiêu đốt đến tận mang tai. 

Má hồng không còn chỉ là màu hồng nhạt mà sáng như quả anh đào chín, thậm chí cổ cô còn được nhuộm một lớp mỏng màu đỏ thẫm. 

Cô vô thức giơ tay lên, cố gắng che giấu sự xấu hổ không thể che giấu của mình, nhưng khi đầu ngón tay chạm vào má, cô như bị bỏng bởi nhiệt độ thiêu đốt, cô vội vàng đặt nó xuống. 

Lông mi cô khẽ run, ánh mắt lảng tránh, như sợ bị nhìn thấu suy nghĩ của mình, ngay cả hơi thở cũng trở nên nông và gấp, như thể không khí xung quanh trở nên loãng hơn. Cả người dường như được bao bọc bởi một lớp ngượng ngùng vô hình. Không có nơi nào để trốn, nhưng nó trông đặc biệt cảm động. 

Căn phòng tràn ngập mùi gạo thoang thoảng, át đi mùi rượu còn sót lại. Ánh nắng ấm áp chiếu xuyên qua tấm rèm mỏng trên bàn, mang đến cho khoảnh khắc yên tĩnh này một vầng hào quang dịu nhẹ. Chu Bân ngồi bên cạnh cô, trên tay cầm bát cháo trắng bốc khói, động tác nhẹ nhàng và tập trung. Anh dùng thìa khuấy nhẹ, múc một thìa và thổi cẩn thận cho đến khi xác nhận nhiệt độ phù hợp rồi từ từ đưa vào miệng cô. 

Má cô vẫn còn ửng hồng, hàng mi rũ xuống khẽ run lên như cánh bướm. Nhìn thấy anh chăm chú như vậy, trong lòng cô dâng lên một cảm giác ấm áp, như không khí cũng trở nên ngọt ngào hơn. Cô khẽ mở miệng, cẩn thận cầm thìa cháo trắng. Hương gạo ấm nóng tan trong miệng cô, có chút ngọt ngào. 

Giữa hai người không có một lời nào, nhưng dường như có hàng ngàn lời nói đang lặng lẽ trôi qua. Anh chăm chú đút ăn, còn cô thì lặng lẽ ăn. Thỉnh thoảng ánh mắt họ gặp nhau, nhưng lại nhanh chóng tránh né nhau, như sợ lộ ra sự đau nhói trong lòng. Bát cháo trắng nhanh chóng cạn kiệt nhưng hơi ấm đọng lại trong lòng tôi rất lâu, như món quà quý giá nhất trong những ngày bình thường này. 

Chu Bân ném chiếc hộp vào thùng rác sau đó mới quay lại giường. Nhìn thấy vẻ mặt quyến rũ của cô, anh cảm thấy đam mê dâng trào và nói: "Chị Wei'er!... Sao em không... để anh làm bạn trai của em!... Anh sẽ yêu em thật nhiều!"

Diêu Vi Nhĩ sửng sốt trong giây lát, ánh mắt cô rơi vào đôi má hơi đỏ bừng phấn khích cùng đôi mắt trong veo của anh, trong lòng cô không khỏi ấm áp. Cô nhớ lại cách anh chạy theo sau cô khi cô còn nhỏ, cách anh lo lắng đặt câu hỏi cho cô trước mỗi kỳ thi và sự dịu dàng mà anh luôn vô tình thể hiện. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, trong lòng có một vị ngọt ngào, nhưng chẳng bao lâu, vị ngọt này lại bị bao phủ bởi một tầng lo lắng nhàn nhạt. 

Diêu Vi Nhĩ lập tức quyến rũ nói: “Em chỉ là học sinh cuối cấp cấp ba, lại đang ở giai đoạn mấu chốt nhất của cấp ba. Mỗi ngày, mỗi phút, mỗi giây đều có liên quan đến tương lai của em. Năm nay đối với em quá quan trọng, anh không muốn vì em mà làm em phân tâm…”

Chu Bân ánh mắt nhất thời tối sầm. Quả nhiên hắn còn có mã số học sinh? ! Nhưng anh ấy nhanh chóng ngẩng đầu lên và nói một cách kiên quyết: "Không! Chị Wei'er, chị sẽ là một trong những động lực cho sự nỗ lực của tôi. Tôi... tôi sẽ làm việc chăm chỉ hơn, và Liang'er cũng sẽ giúp tôi. Ngoại trừ lý lịch của chúng ta... kỳ thi tuyển sinh đại học không phải là rào cản ngăn cản sự tiến bộ giữa hai chúng ta. Đợi đã, chị vừa nói gì để bảo vệ Liang'er?"

Diêu Vi Nhĩ cảm thấy chua xót trong lòng khi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của anh. Cô biết anh chân thành và hiểu quyết tâm của anh, nhưng vì điều này, cô không dám dễ dàng đồng ý. Nhưng vừa nghe hắn nhắc đến Diêu Lương Nhi, hắn lập tức hoảng sợ đổi chủ đề. 

"A!...Sao cậu lại muốn làm bạn trai của em gái mình!...Đồ quỷ nhỏ! Sao cậu lại trơ trẽn như vậy...nói rằng muốn làm bạn trai của người khác!?"

Giọng điệu hoảng sợ và các câu nói được lặp lại. Chu Bân đã hiểu. Có vẻ như đã có chuyện gì đó xảy ra. 

"Chị Wei'er, trong cuộc điện thoại trước khi đến KTV, hình như chị đã đề cập đến việc bị đá? Hay là..."

Diêu Vi Nhĩ không ngờ Chu Bân có thể tìm ra mọi chuyện về cô chỉ bằng vài lời nên khi đồng ý làm bạn gái anh, cô quyết định kể cho anh nghe về những trải nghiệm cảm xúc “giàu có” và “mỏng manh” của mình. Trong số đó có em gái của cô, Diêu Lương'er, con dâu của Chu Bân. 

Hóa ra khi Diêu Vi Nhĩ mới vào đại học, cô đã được một chàng trai hiền lành theo đuổi, Diêu Vi Nhĩ cũng bị thu hút bởi điều đó. Tuy nhiên, chỉ ít ngày sau, chàng trai đã đưa cô đến một khách sạn để đặt phòng và cùng với 4 người đàn ông khốn khổ không kém, chúng đã lén chuốc thuốc mê cô và chuẩn bị cưỡng hiếp cô. 

May mắn thay, khách sạn này thuộc sở hữu của gia đình Yao và Diêu Lương'er tình cờ có mặt trong khách sạn vào thời điểm đó. Anh ta ôm lấy người phụ nữ trưởng thành đỉnh cao vừa đến và chuẩn bị giao tiếp sâu nên đã dàn dựng cảnh Diêu Lương'er đối mặt một chọi năm và người đẹp đã cứu em gái mình. 

Kể từ đó, hình dáng nhỏ nhắn nhưng đáng tin cậy của Diêu Lương'er đã sống trong trái tim Diêu Vi Nhĩ. 

Sau đó, lý do cô tìm bạn trai không chỉ là để quên em gái Diêu Lương'er mà còn để kiểm tra xem em gái Diêu Lương'er có thích cô như em gái hay không. Tất nhiên, chị gái Diêu Lương'er không biết tình cảm của chị gái cô dành cho mình. Khi được hỏi có muốn nhận cô vào không, câu trả lời của cô chắc chắn là: có. Nhưng một mặt, cô cũng mong em gái mình có thể có được cuộc sống bình thường, thậm chí cô còn hy vọng có thể an ủi em gái mình khi em gái bị tổn thương về mặt tinh thần. Điều đó sẽ khiến em gái cô chấp nhận tốt hơn tình yêu giữa các cô gái, giống như mẹ của họ, Lưu Nhu Yến là ví dụ điển hình nhất. 

Về việc tìm Chu Bân đi hộp đêm KTV, nguyên nhân là vì Diêu Lương Nhi vừa phát hiện ra Diêu Lương Nhi bị ám ảnh bởi mẹ của Chu Bân, Cố Vãn Thanh, người đã trở về Trung Quốc, còn người bạn trai ngẫu nhiên mà cô tìm được lại là một kẻ biến thái đạo đức giả chỉ muốn ngủ với cô;

Ngoài ra, khi trở về ngôi nhà rộng lớn của mình, xung quanh không có ai, tôi càng cảm thấy khó chịu hơn khi phải đối mặt với bốn bức tường. Khi nhìn thấy một số bạn cùng lớp trong nhóm cựu sinh viên đi hộp đêm, tôi chỉ muốn say, điều này khiến tôi có chút tự ti. 

Sau khi nghe Diêu Vi Nhĩ kể lại, Chu Bân càng quyết tâm để Diêu Vi Nhĩ làm bạn gái của mình. Và chỉ cần Diêu Vi Nhĩ tham gia, anh ta càng chắc chắn sẽ chinh phục được Diêu Lương'er và mẹ cô! 

Lúc này, Chu Bân quyết định dùng biện pháp triệt để hơn. Anh ta ôm chặt Diêu Vi Nhĩ vào lòng, ấm áp và hống hách tuyên bố: "

Chị Wei'er, hãy chuyển đến nhà tôi, chúng ta hãy sống cùng nhau! Tôi muốn em làm người phụ nữ của tôi, tôi cũng sẽ biến Liang'er thành người phụ nữ của tôi! "

Cơ thể thanh tú của Diêu Vi Nhĩ khẽ run lên vì hành động đột ngột của Chu Bân. Cô tự hỏi liệu mình có nghe nhầm không. Cô ngây người trong vòng tay Chu Bân, nũng nịu nói: "Tiểu Bân!... Tỉnh lại đi!... Các chị, các chị muốn xinh đẹp..."

Chu Bân siết chặt vòng tay, như muốn hòa nhập với Diêu Vi Nhĩ. Cảm giác được mình lo lắng lộ ra cánh tay trắng nõn như tuyết sen ở ngoài chăn, cô vẫn nói với ánh mắt kiên trì: “Khi còn bé, chúng ta đã nói rằng chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi… Em không quên… Em không và sẽ không quên… Chị Wei'er, sau khi ở bên em hầu như ngày nào em cũng có thể nhìn thấy Liang'er... Anh sẽ chiều chuộng em như một công chúa... Không... em là công chúa của anh... Cuộc sống này không phải tốt hơn bây giờ sao?"

Diêu Vi Nhĩ lập tức ngẩng đầu lên. Cô không cần phải ảo tưởng chút nào, cô rất khao khát điều đó. Hai cặp ngực tròn trịa đó không khỏi lắc lư tinh nghịch theo cử động của cô, với những vết bầm tím trên da và bộ ngực tuyệt đẹp. Cô ấy nói nhanh với vẻ phấn khích trên khuôn mặt ngượng ngùng, "Thật sao?...Tiểu Tân...bạn không nói dối em gái tôi, phải không?"

Diêu Vi Nhĩ chưa kịp phản ứng, Chu Bân đã dùng tay buông ra cơ thể thanh tú của cô, nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt cô, đầu ngón tay hơi run run nhưng lại có sự kiên quyết không thể từ chối. 

Giây tiếp theo, môi anh phủ lên môi cô. 

Đồng tử của Diêu Vi Nhĩ đột nhiên giãn ra, toàn thân cô cứng đờ tại chỗ, đầu óc trống rỗng. Cô cảm thấy hơi thở của anh gần trong tầm tay, ấm áp và nhanh chóng, với sự trẻ trung và căng thẳng đặc trưng của một thiếu niên. Ngón tay cô vô thức nắm lấy tay áo anh, đầu ngón tay khẽ run lên, nhưng cô không đẩy anh ra. Dần dần, cô nhắm mắt lại và để cho các giác quan của mình bị chiếm giữ bởi nụ hôn bất ngờ. 

Động tác của cả hai có vẻ vụng về và giật cục nhưng lại vô cùng gắn kết. Môi anh hơi khô nhưng lại dịu dàng đến mức khiến lòng người run rẩy; tuy phản ứng của cô có chút do dự nhưng vẫn có một chút gì đó nhói đau không thể che giấu. Không khí tràn ngập mùi thơm thoang thoảng của cỏ xanh và hơi ấm của mặt trời lặn, như thể ngay cả thời gian cũng đã đứng yên tại thời điểm này. 

Mãi đến khi khó thở, cả hai mới miễn cưỡng tách ra. Chu Bân hai má đỏ bừng, hô hấp gấp gáp, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ cùng xin lỗi, lại xen lẫn vui mừng không giấu được. Mặt Diêu Vi Nhĩ cũng đỏ như quả táo chín. Cô cúi đầu, vô thức dùng ngón tay chạm vào môi mình, như thể cô vẫn đang tận hưởng khoảnh khắc dịu dàng đó. 

Hai người im lặng một lúc, không khí tràn ngập một bầu không khí huyền ảo. 

Trong mắt mang theo nụ cười ôn hòa, Chu Bân nhẹ giọng nói: "Vệ Nhi tỷ, ngươi có cảm nhận được sự chân thành của ta không?"

Diêu Vi Nhĩ mặt càng đỏ hơn, nhưng cô cũng mỉm cười, trong sáng và hài lòng như một đứa trẻ. Cô biết nụ hôn này đã mang họ lại gần nhau hơn. 

"Tiểu Bân, em... được thôi... chị hứa với em... em tuyên bố bây giờ em là bạn trai của em,... nhưng... chuyển đến nhà anh... ừm... em phải dọn dẹp trước đã!" Diêu Vi Nhĩ ngượng ngùng thì thầm với Chu Bân. 

Đôi mắt của Chu Bân lập tức sáng lên, giống như những ngôi sao đột nhiên nở rộ trên bầu trời đêm. Một nụ cười rạng rỡ nở trên khuôn mặt anh, và anh gần như nhảy dựng lên. Mặc dù đại khái đoán được cái kết này bằng nụ hôn tuyệt vọng, nhưng anh vẫn không khỏi xác nhận lần nữa: "Thật sao? Chị Wei'er, em... em thực sự đồng ý à?"

Diêu Vi Nhĩ cảm thấy buồn cười trước phản ứng trẻ con của anh, đưa tay ra vỗ nhẹ vào vai anh: "Được rồi, nhưng anh phải hứa với tôi rằng không vì chuyện này mà trì hoãn việc học của anh. Tôi sẽ giám sát anh. Và... thậm chí... Liang'er... Tôi cũng sẽ giúp anh!"

Chàng trai gật đầu mạnh mẽ, trong mắt tràn đầy quyết tâm: "Tôi nhất định sẽ làm việc chăm chỉ hơn! Vì bạn, vì Liang'er và vì tương lai của gia đình ba người chúng ta."

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của anh, Diêu Vi Nhĩ cảm thấy trong lòng ấm áp dâng trào. Cô biết rằng quyết định này có thể mang đến một số thử thách, nhưng hiện tại, cô chỉ muốn làm theo trái tim mình và hướng tới tương lai cùng anh. 

Cùng lúc đó, người mẹ xinh đẹp nhất Cổ Vạn Tân đêm qua về nhà sớm và phát hiện ra con trai bé nhỏ Xiaobin của mình không có ở nhà. Cho đến khi nhìn thấy tin nhắn của con trai, cô rất lo lắng và thu xếp chuẩn bị cho con trai. 

Phải đến khi nhận được tin nhắn của con trai rằng cháu đã an toàn, tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Diêu Vi Nhĩ? Em gái của Liang'er... Đã lâu không gặp, cô ấy có xinh đẹp như Liang'er không... Tiểu Tân lớn lên thật biết cách chăm sóc người khác!!"

Cổ Vạn Tân suy nghĩ một lúc khi nhìn những đứa trẻ của Chu Bân chơi đùa cùng nhau, rồi lại nghĩ đến Big Mac hiện tại đang độc đoán của Chu Bân. Cô không khỏi cảm thấy ướt át giữa hai chân. Sau khi cởi bỏ bộ váy phức tạp, một cơ thể trắng như tuyết như tinh thể băng nằm trong bồn tắm rộng, thứ ngâm trong đó cũng là những bông hồng đen xinh đẹp.

Con trai Chu Bân của ta nhất định sẽ không quên ngày mai là sinh nhật của nó! Gần đây tôi bận rộn với công việc, thể xác và tinh thần kiệt quệ nên tôi bước đi duyên dáng, với bộ ngực lớn đung đưa, cái mông to đẹp vặn vẹo, tôi từ từ trở về tầng hai của biệt thự, ngủ thiếp đi với sự mong chờ vào ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 57 chương Mẹ hẹn hò

Sau khi chia tay bạn gái mới Diêu Vi Nhĩ, tôi mở điện thoại lên thì phát hiện mất điện và tắt nguồn. 

May mắn thay, anh ta vẫn còn mang theo một ít tiền mặt nên Chu Bân bắt taxi và đi thẳng về nhà. 

Trong xe, anh nghĩ đến cảnh anh và Diêu Vi Nhĩ bị chia cắt, đầu anh vẫn có chút choáng váng. 

Sau khi Diêu Vi Nhĩ đồng ý làm bạn gái anh, tất nhiên cô phải hôn say đắm mấy lần. Suy cho cùng, cả hai đều còn trẻ. Mặc dù Diêu Vi Nhĩ đã có hai người bạn trai nhưng Diêu Vi Nhĩ rất thận trọng và không vội vàng nên khi hôn Chu Bân cũng là nụ hôn đầu tiên của cô. 

Chỉ một nụ hôn đơn giản cũng khiến cả hai ăn tận tủy, nếm cả tâm hồn. Khi lần đầu tiên nếm thử, họ có cảm giác như rơi vào vực thẳm vô tận, không thể tự thoát ra được. Hương vị như nở ra một biển hoa tuyệt đẹp trên đầu lưỡi. Mỗi miếng cắn đều không thể cưỡng lại được, như thể một thế giới hương vị mới đã được mở ra. Từ đó về sau, mỗi lần nhớ lại, tôi đều say sưa, nghĩ đến trong lòng, không thể buông bỏ được nữa. 

Cơn say của Diêu Vi Nhĩ đã giảm đi rất nhiều, cô khẳng định mình không sao. Cô không muốn ảnh hưởng đến việc học của Chu Bân nên nhất quyết muốn anh về nhà. Chu Bân còn tưởng rằng sẽ giúp cô thu dọn hành lý, hôm nay cùng nhau dọn về ở. Diêu Vi Nhĩ nghĩ rằng cô đã chiếm anh chăm sóc cô một đêm rồi, cô không thể chiếm anh nữa. Nếu Lưu Như Nhan phát hiện sẽ để lại ảnh hưởng không tốt. Chu Bân vẫn muốn thuyết phục cô, nhưng xét thấy phụ nữ của họ hiểu phụ nữ hơn nên sẽ không đáng nếu sự kiên trì của anh ảnh hưởng đến mối quan hệ sau này giữa Diêu Vi Nhĩ và mẹ cô. 

Vì vậy Chu Bân nhẹ nhàng nói với cô vài câu, nói với cô rằng thời gian trả phòng đã được kéo dài sang ngày hôm sau để cô có thể yên tâm ngủ một giấc. Quần áo của cô đã được giặt khô và đặt trong phòng tắm. Nếu cô muốn anh giúp xách hành lý, chỉ cần gọi cho anh, rồi miễn cưỡng rời khỏi khách sạn. 

Xe taxi chạy êm ru, anh dựa vào cửa sổ chợp mắt một lúc. Anh không mở mắt cho đến khi tài xế nhắc nhở. 

Khi đang đến gần cửa nhà, từ xa qua cửa sổ ô tô, Chu Bân nhìn thấy một chiếc Bentley sang trọng đậu trước biệt thự của mình. 

Sắc mặt anh tối sầm, nhìn kỹ hơn mới thấy đó là Diêu Lương Nhi cả đêm không trả lời tin nhắn. 

Anh nhận ra chiếc xe đó là của Diêu Lương'er. 

Hôm nay cô ăn mặc đặc biệt bắt mắt, mặc vest và đi giày da, bờ vai rộng nâng lên bộ vest đen được cắt may khéo léo, dáng người mảnh khảnh và thẳng tắp toát lên vẻ độc đoán. 

Cô ấy đội chiếc mũ của quý ông và có mái tóc ngắn gọn gàng. Thoạt nhìn, cô ấy trông giống như một người đàn ông đẹp trai, khiến tâm hồn đang buồn ngủ của Chu Bân tỉnh táo. Lần này kỹ năng mặc quần áo nam của cô đã tốt hơn rất nhiều, cũng không còn buồn cười như lần trước nhuộm tóc màu xám nữa. 

Cô ấy đang cầm một bó hoa trên tay, trên mặt nở nụ cười, rõ ràng là đang đợi ai - không cần đoán, nhất định là mẹ xinh đẹp Cổ Vạn Tân của Chu Bân. 

"Tiên sinh, chúng tôi đến rồi! 20 tệ, cảm ơn!" Người lái xe nhắc nhở. 

"Hay là tôi cho bạn 500 và thuê xe một ngày thì sao?! Quên đi, tôi sẽ đưa cho bạn... Dừng lại ở đây một lát và tôi sẽ chỉ cho bạn nơi cần đi sau." Chu Bân từ trong bộ đồ ngủ lấy ra một xấp tiền, đưa cho hắn mà không đếm. Ông đã hạ quyết tâm xem con dâu "tương lai" Diêu Lương'er của mình có thể làm được gì. 

Anh ấy đã chăm sóc Diêu Vi Nhĩ cả đêm qua và kiệt sức. Sẽ ổn thôi nếu em gái cô ấy không trả lời tin nhắn! Lúc này, cô đến “đón” mẹ. Cô ấy có biết mình đã đánh cắp trái tim của bao nhiêu người không? Vẫn chưa hài lòng! Điều này khiến anh cảm thấy bực bội. 

"Được rồi, tôi rất vui được phục vụ ông chủ!" Người lái xe nhận tiền và ước tính một cách dè dặt rằng một nghìn nhân dân tệ tương đương với thu nhập hai hoặc ba ngày của anh ta. Anh uể oải tựa lưng vào ghế và đếm tiền, như thể chuyện đó không liên quan gì đến mình. 

"Da... da... da..."

Có tiếng giày cao gót vang lên. Chu Bân nhìn sang, nhìn thấy mẹ mình Cố Vạn Tâm chậm rãi đi ra khỏi biệt thự.

Hôm nay cô ăn mặc đặc biệt quyến rũ. Thân hình cao ráo và duyên dáng của cô được bọc trong chiếc váy dài xẻ màu bạc. Viền váy đung đưa theo bước chân của cô, mơ hồ để lộ đôi chân thon dài trắng nõn, giống như một tác phẩm nghệ thuật trong suốt như pha lê. 

Bờ vai và đường xương đòn của cô ấy thật thanh tú, mái tóc đen ngàn sợi được kết hợp với vương miện nguyệt quế pha lê, toát lên khí chất cao quý và lạnh lùng. 

Chiếc váy ôm sát hông màu trắng nhạt làm tôn lên cặp hông đầy đặn và vòng một chữ I của cô. Đôi tất màu da thịt ôm lấy đôi chân thon gọn của cô. Cô đi đôi giày cao gót màu đỏ cao 12 cm. Mái tóc xoăn dài màu đỏ tía của cô dài đến mông. Cô ấy trưởng thành, quyến rũ và gợi cảm. 

Cổ Vạn Tân, người phụ nữ đẹp nhất Bắc Kinh, có danh tiếng rất xứng đáng. 

Diêu Lương Nhi sửng sốt, trong mắt tràn đầy kinh ngạc, lẩm bẩm: "Nữ thần của ta, cái này là cho ngươi!" Cô định thần lại, trao bó hoa và mở cửa xe Bentley như một quý ông. 

"Cảm ơn anh chàng đẹp trai! Đây là buổi hẹn hò chính thức đầu tiên của chúng ta, đừng làm tôi thất vọng!" Cổ Vạn Tân nhận lấy bông hoa, môi cô nhẹ nhàng hé ra, mỉm cười nhìn Diêu Lương'er "đẹp trai" trước mặt. 

"Đừng lo lắng, nữ thần của tôi, tôi đảm bảo bạn sẽ vô cùng hạnh phúc!" Diêu Lương'er mỉm cười tự tin, và lờ mờ nhìn thấy một chỗ phình ra dưới chiếc quần vest của cô ấy. Khi Chu Bân nheo mắt nhìn, anh thấy đó là một dương vật giả hai đầu được cô đặc biệt đeo vào. Nó trông kiêu ngạo và táo bạo. 

Diêu Lương'er ôm eo Cổ Vạn Tân và từ từ trượt lòng bàn tay xuống cặp mông béo của cô. Sau khi thưởng thức xong, hai người cùng nhau ngồi ở ghế sau. Cửa xe đóng sầm lại, chiếc Bentley lao về phía đường cái. 

Người lái xe và em gái choáng váng! Một cuộc thi sắc đẹp? Đây có phải là nó không? ! Cô ấy vẫn là người nổi tiếng, sao có thể xinh đẹp như vậy? Ngay cả một phụ nữ trung niên cũng bị cô mê hoặc. Chiếc váy trắng nhạt hơi ngắn, chỉ dài tới đùi mẹ, vải che kín hết ngực mẹ. Đường viền cổ chạm đến xương đòn của cô. Chiếc váy liền ôm sát tay ngắn khoe trọn cặp mông căng tròn của mẹ;

Cặp mông to béo khiến người ta muốn bóp. Cặp mông béo như vậy đang cám dỗ người ta phạm tội, cặp vú khủng được bọc chặt trong lớp vải trắng nhạt, nhưng nhìn từ đường nét có thể thấy kích thước của cúp I rất lớn. 

Chiếc váy che mông không bó sát, khoe ra cặp mông tuyệt đẹp của mẹ cô, đồng thời để lộ đôi chân dài trắng nõn, cao ráo và thon thả của mẹ cô. Mẹ cô, Cổ Vạn Tân, đang đi tất màu da thịt. Chiếc tất có thể được nhìn thấy tận bên trong đùi của cô ấy. Đôi chân màu da thịt quyến rũ của cô ấy trông thật quyến rũ. Ban đầu chúng có đôi chân cân đối, nhưng giờ đây chúng thậm chí còn hấp dẫn hơn khi đi tất màu da thịt. 

Mẹ cô, Cố Vạn Tâm, đang đi một đôi giày cao gót màu đỏ cao 12 cm. Với dáng người vốn đã cao ráo và chiều cao như vậy, đôi chân xinh đẹp trong tất tất của mẹ cô càng nổi bật hơn, khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể bỏ qua. Mẹ cô đi giày cao gót màu đỏ và có mái tóc dài xoăn màu đỏ tía. Tóc rất dài, gần tới mông mẹ. Cô ấy trông thật quyến rũ và trưởng thành, còn mẹ cô ấy trang điểm nhẹ trông thật gợi cảm, xinh đẹp và quyến rũ. 

Người phụ nữ đẹp nhất Bắc Kinh - Cổ Vạn Tân, quý phái, lạnh lùng, trắng trẻo, trầm tính và xinh đẹp. 

Chu Bân cũng khó mà tỉnh táo trở lại. Anh ta nhìn thấy rõ ràng tất cả những điều này và ngay lập tức nhắc nhở tài xế rằng cô đang đi làm: "Xin hãy đuổi kịp chiếc Bentley phía trước!"

"Được rồi, thưa ngài, hãy nhìn nó!" Chiếc taxi bám sát phía sau. 

Nửa giờ sau, Bentley dừng lại trước một nhà hàng siêu sang. 

Trên đường đi, chị tài xế cũng được thông tin đầy đủ. Cô ấy có hiểu chuyện gì đang xảy ra không? Còn anh là người nói nhiều nên ân cần nói: “Anh bạn trẻ,... anh còn trẻ,... anh không có thời gian tranh giành phụ nữ với một tay ăn chơi như vậy đâu!!!”

"Cảm ơn dì đã quan tâm. Đó là vợ con và mẹ con...!" Chu Bân thực sự khá buồn ngủ. Nghe lời tài xế nói, anh ta lễ phép đáp lại, sau đó nhắm mắt nghỉ ngơi và không nói nữa. 

"A! Rõ ràng là nam nhân! Không, hình như... nàng thật sự là nữ nhân!" Em gái tài xế một mình trong gió, hỗn loạn và đầy nghi hoặc. Nhưng khi cô nhìn thấy Chu Bân có vẻ cần nghỉ ngơi, cô không làm phiền anh nữa mà chăm chú đi theo Bentley. 

Diêu Lương'er và Cổ Vạn Tân thân mật hỗ trợ nhau bước vào nhà hàng. Chu Bân theo lời nhắc nhở của chị tài xế xuống xe, đang định đi theo anh ta nhìn xem, lại bị cô hầu bàn xinh đẹp chặn lại ở cửa: "Thưa ngài, thật xin lỗi, nhà hàng của chúng tôi đã được đặt trước, hôm nay không nhận khách khác, ngày mai ngài quay lại!"

Chu Bân quay người trở lại taxi, trong đầu chửi rủa Diêu Lương Nhi vất vả đi đón mẹ, khi có thời gian lại không quan tâm đến em gái nhiều hơn.

Chu Bân vẫn còn tò mò. Anh nhìn quanh và thấy một nhóm thợ đang lắp đặt quảng cáo và bảng quảng cáo bằng sắt bên ngoài cửa sổ tầng hai của nhà hàng. Anh ấy có một ý tưởng. 

Anh ta lấy tiền khẩn cấp từ đế giày ra, cố gắng hết sức để đồng ý chịu trách nhiệm về những gì xảy ra, lại thêm một số tiền khổng lồ để dọn đường nên hối lộ chủ nhân, mượn quần áo và dụng cụ làm việc, giả làm thợ lắp đặt trèo lên khung sắt, chuẩn bị giám sát từ cửa sổ tầng hai. 

Trong nhà hàng, chỉ có Diêu Lương'er và Cổ Vạn Tân đang ngồi ở giữa không gian rộng lớn, với âm thanh du dương của đàn violin và bầu không khí lãng mạn. 

"Dì, dì có khỏe không? Môi trường ở đây ổn chứ?" Diêu Lương'er hỏi một cách lịch sự, nhưng ánh mắt của anh ta lại quét qua bộ ngực trắng như tuyết và dáng người hấp dẫn của Cổ Vạn Tân một cách vô đạo đức, và dương vật giả dưới quần vest càng rõ ràng hơn. 

"Haha, không tệ! Tiểu Lương Nhi, xem đêm nay ngươi biểu hiện thế nào!" Thân hình trưởng thành của Cổ Vạn Tân khiến người ta phát điên, khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười vô cùng rạng rỡ, nét quyến rũ trưởng thành của cô khiến trái tim mọi người rung động. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp ăn mặc chân thành trung tính trước mặt, lòng tôi không khỏi rung động, vui vẻ nói. 

Diêu Lương'er nhìn cô một cách dịu dàng và độc đoán, nhẹ nhàng nói: "Cô ơi, nữ thần của tôi, cô có thể nhắm mắt lại được không? Tôi muốn cho cô một bất ngờ!"

"Được rồi được rồi! Tiểu Lương Nhi, đừng để dì thất vọng!" Cố Vạn Tâm suy nghĩ một chút, chậm rãi nhắm mắt lại. Bộ ngực của cô ấy cao và khe ngực của cô ấy hiện ra lờ mờ. 

Diêu Lương'er hưng phấn đến mức gần như muốn cởi quần để thể hiện sức mạnh của dương vật giả, nhưng cô đã kiềm chế bản thân, đứng dậy rời đi. 

Một lúc sau, đèn trong toàn bộ nhà hàng đồng thời tắt, Diêu Lương'er cũng rời đi. Tôi không biết anh ấy đang làm gì. Chỉ còn lại một người phụ nữ bụ bẫm và trưởng thành, nhắm mắt và ngồi trên ghế với cái mông béo...

Sau đó, những ánh đèn nhiều màu sắc hội tụ trên người Cố Vạn Tâm, và một bài hát "Chúc mừng sinh nhật" vang lên. 

"Cái gì? Cái này..." Cố Vạn Tâm mở mắt ra, nhìn thấy trước mặt hình trái tim bánh sinh nhật, nước mắt tràn đầy trong mắt. 

"Chúc mừng sinh nhật, nữ thần của tôi!" Diêu Lương Nhi trìu mến nói.

"Tiểu Lương Nhi, cám ơn ngươi!" Cố Vạn Tâm vui mừng đến mức lấy ngọc tay che miệng thật chặt, nước mắt đã tràn đầy trong mắt. 

"Dì đã năm năm không có sinh nhật, đây là điều ngạc nhiên lớn nhất của tôi!" Cổ Vạn Tân rên rỉ với giọng nghẹn ngào. 

Chu Bân ngoài cửa sổ sửng sốt: Hôm nay là sinh nhật mẹ? Anh ấy không quên sinh nhật của mẹ mình trong tháng này, nhưng chính là hôm nay! 

Chẳng trách ngày hôm qua trước khi ra ngoài hắn hình như đã quên thứ gì đó! Hàng năm anh đều chuẩn bị quà nhưng không tìm được địa chỉ để gửi đi nên đành phải tự mình cất giữ. Tất nhiên, sự kiện năm nay cũng đã được chuẩn bị kỹ càng cách đây không lâu vì mẹ tôi đã về! Nó chỉ ở trong tủ trong phòng thôi! 

Không ngờ, thật tình cờ, Diêu Lương'er đã giành chiến thắng đầu tiên! 

Cảm giác tội lỗi và tức giận đan xen nhưng anh vẫn có thể bù đắp được. Anh lập tức lấy chiếc iPhone đã chết của mình và chiếc điện thoại di động PHS mà chị gái tài xế đã đổi để gọi cho Diêu Vi Nhĩ: "Weier, hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi, chúng ta hãy cùng nhau tạo bất ngờ cho bà nhé! Được rồi!..."

Hát xong Happy Birthday, tiểu mỹ nhân mạnh mẽ Diêu Lương'er nói một cách chân thành và trìu mến; "Dì ơi... từ nay về sau con sẽ đón sinh nhật của dì với dì!"

“Nào dì ơi!...thổi nến nhanh lên,...cầu nguyện đi!” Diêu Lương'er đẩy chiếc bánh sinh nhật tình yêu hình trái tim trước mặt mẹ cô Cổ Vạn Tân. 

"Ừm!..."

Mỹ nhân nhất Cố Vạn Tâm bình tĩnh lại, sau đó nhắm mắt lại, chắp hai tay vào nhau, im lặng bắt đầu ước nguyện. Một lúc sau, đôi môi ngọc bích của cô thổi tắt nến một hơi, nhìn tiểu mỹ nữ trước mặt bằng đôi mắt rực lửa, vẫn lộ ra cảm xúc của một mỹ nữ. 

Vẻ ngoài này thật mê hoặc, mùi thơm tỏa ra từ cơ thể khiến Diêu Lương'er cảm thấy bất an. Anh lập tức lấy ra một hộp quà bìa cứng, đưa cho nữ thần sinh nhật Cổ Vạn Tân, nói: "Dì,... đây là quà của con, mong dì có thể nhận lấy!"

Người phụ nữ vô cùng xinh đẹp Cổ Vạn Tân vui vẻ nhận món quà và mở nó ra thì thấy một chiếc nhẫn kim cương sáng ngời. 

Mẹ Cổ Vạn Tân từ từ và quý phái đứng dậy, Diêu Lương'er cũng từ từ nhìn người đẹp đứng dậy.

Cổ Vạn Tân, một cô gái hoàn hảo có chiều cao 175cm, đi giày cao gót màu đỏ cao 10cm, đối mặt với Diêu Lương'er, cao 185cm. 

Dương vật giả đang vặn vẹo dưới quần của Diêu Lương'er đang hướng vào giữa cái lỗ xinh đẹp giữa hai chân của Cổ Vạn Tân. 

Cô nuốt khan, cúi đầu và mở rộng tầm mắt. Từ đường viền cổ áo của Cổ Vạn Tân, cô có thể nhìn thấy dòng sữa mềm mại trắng như tuyết tràn ra từ ngực cô, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, đôi môi đỏ mọng vô cùng quyến rũ và những ngọn núi, khe núi thấp thoáng. Có sự quyến rũ ở khắp mọi nơi.

Phần thân trên và ngực va vào nhau, tự nhiên phần thân dưới nam tính của Diêu Lương'er cũng nhắm vào giữa hai chân của Cổ Vạn Tân. Vì lúc này cả hai đều cao lớn, không có ngoại lệ nên dương vật to lớn nằm ngay chính giữa cái lỗ xinh đẹp của Cổ Vạn Tân.

"Diêu Lương Nhi,... ngươi hẳn là biết món quà này có ý nghĩa gì?... Ta không phải những nữ nhân tầm thường đó!" 

Mẹ Cổ Vạn Tân nở nụ cười rạng rỡ và cảm động, nói chuyện nhẹ nhàng và nghiêm túc.

Với nụ cười điềm tĩnh trên khuôn mặt, Diêu Lương'er giải thích: "Khi tôi còn trẻ... em là nữ thần trong giấc mơ của anh. Mỗi lần em xuất hiện, em đều mang theo một khí chất đặc biệt... khiến tim anh đập nhanh hơn và vẻ mặt của anh trở nên bối rối. Chỉ có em, cảm giác đó không hề thay đổi... cảm giác thiếu một nhịp tim, em sợ nó sẽ chỉ thuộc về em mãi mãi."

Sự thẳng thắn thẳng thắn của Diêu Lương'er khiến Cổ Vạn Tân hơi sửng sốt, sau đó đôi mày hơi cau lại của cô thả lỏng, mọi sự đột ngột và phòng thủ trong lòng đều biến mất. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô mỉm cười, cành cây run rẩy dữ dội, màu trắng đung đưa chói mắt.

Mẹ Cổ Vạn Tân hơi nheo đôi mắt u sầu và quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhìn khuôn mặt trẻ trung tuấn tú bắt gặp đôi mắt phức tạp của bà;

Tim anh khẽ run lên; "Diêu Lương Nhi, ngươi nên biết... Ta bằng tuổi mẹ ngươi, hiện tại ngươi thích vẻ đẹp của dì ngươi... nhưng mười hai mươi năm sau thì sao?... Ta đã già rồi, nhưng ngươi vẫn còn ở tuổi thanh xuân!"

"Dì, dì là người phụ nữ duy nhất khiến trái tim Diêu Lương'er vô cùng nóng bỏng. Cho dù dì đã năm mươi sáu mươi tuổi, con vẫn muốn rèn luyện thân hình đầy đặn và hấp dẫn của dì!"

"Vì ngươi, ta muốn dùng cái dương vật giả này cho ngươi... Ta sẽ không ngần ngại hút ngươi đến chết!"

Diêu Lương'er nhìn chằm chằm vào mẹ cô, Cổ Vạn Tân, và đẩy mạnh dương vật giả dưới háng vào mẹ cô. Ý định đó đã rõ ràng. 

"Hơn nữa... Dì, con có rất nhiều nữ nhân,... chỉ có dì mới có tư cách ngồi vào vị trí hoàng hậu!" Diêu Lương'er tiếp tục nói một cách độc ác, trông giống như một con sư tử đồng cỏ dẫn đầu một đàn sư tử cái, rất mạnh mẽ ...

"Chà!... Thôi nào... đeo nó cho tôi!... Dù sao thì đây cũng là quà sinh nhật của tôi mà!" Mẹ Cổ Vạn Tân cũng bị sốc trước cô bé mạnh mẽ và đẹp trai trước mặt. Âm hộ nóng bỏng và xinh đẹp mà cô ấy vốn đã thích Diêu Lương'er càng trở nên kích động hơn, cô ấy đưa tay phải ra với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Tuân lệnh... nữ thần của tôi!"

Khi Yao Liang'er nghe thấy điều này, cô ấy lập tức trông giống như một người đàn ông đã cầu hôn thành công. Anh từ từ giơ bàn tay ngọc trắng lên và đeo chiếc nhẫn kim cương vào ngón áp út. Từ đó trở đi, nữ nhân xinh đẹp nhất Bắc Kinh sẽ chính thức có được vào thời điểm này! 

Chu Bân ngoài cửa sổ không khỏi ngưỡng mộ người vợ "gần như" của mình. Nhìn thấy người mẫu nữ thần tốt nhất của mình bị vợ mình bắt đi, những cảm xúc phức tạp khác nhau trong lòng anh cũng không hề lộ ra, trong lòng anh cảm thấy bình tĩnh. 

Chu Bân than thở rằng anh thật may mắn khi tìm được Diêu Vi Nhĩ làm bạn gái, nếu không anh sẽ không bằng được người vợ "gần như" của mình, một sát thủ trưởng thành. 

Tôi vẫn chưa ra ngoài! Mẹ ơi, Liang'er đang đợi! ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Bữa tiệc khiêu vũ quyến rũ

"Tới... Vạn Tâm... hôm nay là một ngày đặc biệt, cùng ta khiêu vũ!"

Khi Yao Liang'er nhìn thấy vẻ ngoài quyến rũ của mẹ cô, Cổ Vạn Tân, khuôn mặt trắng hồng hồng hào như một quả táo chín, anh bị cám dỗ đến mức muốn vồ lấy cô và cắn một miếng.

"Vậy thì được thôi... hãy nhảy thôi!" Một bàn tay mạnh mẽ, mạnh mẽ, bốc lửa và khéo léo nhỏ hơn cô nắm lấy eo của Cổ Vạn Tân, khiến toàn thân Cổ Vạn Tân run lên và đôi mắt đẹp của cô khẽ mở. 

Cơ bắp rắn chắc của Diêu Lương'er lắc lư theo giai điệu mỗi khi cô mặc quần áo mỏng, cọ xát cơ thể nhạy cảm của mẹ cô Cổ Vạn Tân dưới lớp quần áo, trực tiếp kích thích núm vú không thể che phủ bởi áo ngực của cô, và do đó gián tiếp khuấy động dây đàn piano ẩn sâu bên trong của cô. 

Chu Bân lạnh lùng nhìn, chờ đợi sự hỗ trợ của bạn gái Ngụy Nhi. Anh chỉ có thể nhìn hai người khiêu vũ duyên dáng trong nhà hàng qua làn gió lạnh xuyên qua tấm kính. Ánh đèn khiêu vũ được thiết lập đặc biệt nhấp nháy bên trong và giai điệu chủ đề ấm áp hơn. 

Dưới ánh sáng hơi mờ, Diêu Lương'er nhìn chằm chằm vào mẹ cô Cổ Vạn Tân đang ở rất gần trong tay. Mẹ cô Cổ Vạn Tân thật xinh đẹp.

Trong khi họ ôm nhau khiêu vũ, Diêu Lương'er đưa tay ra phía sau và ôm lấy chiếc eo thon của cô. Khi khiêu vũ, vòng eo liễu của mẹ cô Cổ Vạn Tân đung đưa, thân hình bụ bẫm nhảy múa duyên dáng và hấp dẫn, đôi mắt to sáng long lanh, hàng mi dài, trong mắt lóe lên nét xuân quyến rũ. 

Mẹ Cổ Vạn Tân, người chưa bao giờ tiếp xúc thân thể với bất kỳ ai ngoài gia đình, cảm thấy bàn tay nhỏ bé của Diêu Lương'er ôm eo mình ngày càng chặt hơn. Bộ ngực nhỏ đang phát triển và khỏe mạnh của cô thỉnh thoảng cọ vào bộ ngực cao và đầy đặn của cô, dường như là cố ý hoặc vô ý, và có cảm giác ngứa ran dưới chiếc váy dạ hội họa tiết hoa rỗng màu xanh trắng xuyên qua lớp miếng dán đầu ngực mỏng. 

Ngửi thấy mùi hương nam tính nồng nàn và mùi thơm thoang thoảng trong mũi của Diêu Lương'er, cơ thể và tâm trí của mẹ cô Cổ Vạn Tân không khỏi cảm thấy say mê và ham muốn. 

Cô ngượng ngùng, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng như quả táo chín đỏ, xấu hổ kẹp lúm đồng tiền của mình sang một bên. 

Diêu Lương'er nhìn khuôn mặt vô cùng quyến rũ của cô, mỉm cười, nhẹ nhàng hít vào đôi tai thanh tú của cô: "Van Tâm,... đã lâu rồi cô mới bỏ qua."

Khuôn mặt trắng trẻo của mẹ Cổ Vạn Tân càng đỏ hơn. Tim cô như lỡ nhịp khi nghe thấy cô bé trìu mến gọi tên mình. Đôi môi ửng hồng và ngượng ngùng thở ra như xanh, cô khó chịu nói: "Ờ!..., tôi không nhớ."

Những bước đi lo lắng của mẹ Cổ Vạn Tân không theo kịp nhịp điệu. 

"Vạn Tâm,... không cần khẩn trương như vậy... Đêm nay em chính là nữ thần của anh."

Diêu Lương'er vừa nói vừa chậm rãi ôm chặt mẹ Cổ Vạn Tân bằng cả hai tay, đưa hai người lại gần nhau hơn. Tay cô bắt đầu thăm dò vuốt ve tấm lưng mịn màng và vòng eo mềm mại của mẹ cô.

Thân thể mảnh dẻ của mẹ Cố Vạn Tâm khẽ run lên. Khi nghe cô ấy kể về bạn diễn của mình, cô ấy nghĩ rằng trước đây chắc hẳn cô ấy đã từng khiêu vũ như thế này với nhiều phụ nữ. Cô không khỏi vừa tức giận vừa ghen tị, hơi thở dốc: "Hừ!... Vậy tôi là đối tác nào của anh?"

Nhạc khiêu vũ đột nhiên trở nên êm dịu, ánh đèn vốn mơ hồ trở nên mờ nhạt hơn. Bàn tay khiêu gợi của Diêu Lương'er từ từ di chuyển xuống để xoa bóp cặp mông tròn trịa và đầy đặn của mẹ cô Cổ Vạn Tân;

Dù mặc váy dạ hội màu trắng xanh nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng cặp mông căng tròn của mẹ Cổ Vạn Tân, đặc biệt là cặp mông xinh đẹp tròn trịa, đầy đặn, căng mọng và đàn hồi. 

Cô chậm rãi đưa cái bụng phẳng lì mềm mại của mẹ Cố Vạn Tâm lại gần chiếc lều cô đã dựng sẵn, nhẹ nhàng cọ môi lên dái tai trắng nõn và mềm mại của mẹ Cố Vạn Tâm: “Ừm!... Nếu tôi nói cậu là người đầu tiên, cậu có tin không?”

Mẹ Cổ Vạn Tân cảm thấy đôi bàn tay dâm đãng của mình vô tình xoa nắn đôi má tròn trịa đầy đặn của cô, khiến trái tim cô khẽ run lên vì oán giận. Đôi chân giữa đôi chân xinh đẹp của cô trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt vô tình tê dại và ngứa ngáy, phần bụng dưới mềm mại của cô có thể cảm nhận rõ ràng sự ma sát và lực đẩy của dương vật giả;

Cô thở hổn hển, lẩm bẩm: "Hừ!..., tôi không... biết!... A!... Anh không muốn!... như thế này!!!"

"Chà!..., Wanxin,...lần đầu tiên của tôi cậu không hài lòng sao???"

Diêu Lương'er thay đổi động tác tay, dùng tay trái ôm eo cô, dùng tay phải thò vào cổ áo ngực lộ ra một nửa của mẹ cô Cổ Vạn Tân, trượt xuống dọc theo làn da mịn màng và mềm mại, ôm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô. Diêu Lương'er cảm thấy bộ ngực của mẹ cô Cổ Vạn Tân tròn và nhọn, đầy đàn hồi và cảm thấy rất thoải mái. Cầm chúng trên tay, sự đụng chạm tuyệt vời khiến cô ham muốn. 

Tay cô chạm và nhào nặn bộ ngực xinh đẹp của mẹ cô Cổ Vạn Tân vốn đã tiết ra mật ong để bôi trơn dương vật giả. Nó thường xuyên chạm vào vùng kín của cô qua quần và váy! 

Mẹ Cố Vạn Tâm xấu hổ mặt đỏ bừng, trong lòng bối rối không khỏi giãy dụa, thở hổn hển rên rỉ: "Ôi... không... con... con điên rồi!... Không phải ở đây!... Đừng lộn xộn! 1... Buông ra nhanh!!!"

Diêu Lương'er sờ bộ ngực xinh đẹp của mình một lúc, sau đó trượt tay xuống, thò tay vào trong chiếc váy dạ hội màu xanh trắng, vuốt ve cái thung lũng lồi lõm được che phủ bởi chiếc quần lót lọt khe của cô, "Đừng lo lắng,... tối quá!!,...Anh đã sắp xếp xong rồi, chỉ có hai chúng ta thôi!"

"Ồ... không, bạn không thể!... Bỏ tay ra!... Ối!... Đừng làm thế!... Quá... quá đáng!... Ah... bạn không... đừng... ah!!!"

Mẹ Cổ Vạn Tân đang thở hổn hển và rên rỉ khe khẽ. Bước đi của cô đã lộn xộn rồi. Bàn tay khiêu gợi của Diêu Lương'er đặt trên đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất pha lê thủy tinh trong suốt màu thịt của cô khiến toàn thân cô đau nhức và mềm mại. Cô kìm nén những tiếng rên rỉ đầy cảm xúc của mình. Bây giờ cô hối hận vì đã đồng ý để Diêu Lương'er nhảy điệu nhảy tình yêu này.

Lúc này khe núi của cô đã ướt đẫm chất lỏng dính. Ngón tay của Diêu Lương'er dùng chất lỏng trơn trượt để tách những cánh hoa đầy đặn của cô ra, đưa một ngón tay vào nhẹ nhàng đụ cô trong phòng hoa. Mẹ anh, Cổ Vạn Tân, liên tục rên rỉ từ những ngón tay của anh, toàn thân bà cảm thấy khó chịu vô cùng. 

"Không!...Đừng làm thế!...A!...Anh đang tra tấn...mọi người!...Ồ ồ!"

Cô siết chặt đôi chân bằng đôi tất pha lê trong suốt màu thịt và ngọc bích xinh đẹp để ngăn mình trêu chọc, nhưng cô không thể đứng yên trong giây lát. Toàn thân cô trở nên mềm mại và thanh tú, cơ thể thanh tú mềm nhũn trong vòng tay cô như xương cốt dễ gãy. 

Anh bất lực ôm lấy vai cô, cố gắng kìm nén tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ của mình. Cặp mông tròn trịa trắng như tuyết được bọc trong chiếc tất thủy tinh pha lê trong suốt màu thịt không khỏi phối hợp với ngón tay còn lại của Diêu Lương'er tham gia và tách ra, để những ngón tay gợi tình của anh tiến sâu hơn và di chuyển tùy ý. Dòng nước róc rách cứ làm ướt chiếc quần lót mỏng có dây chữ T của cô. 

Trong lúc nhất thời, mẹ Cố Vạn Tâm thở hổn hển, đôi mắt mềm mại đến nỗi nước có thể chảy ra từ mắt, thân hình run rẩy, còn đang ngâm nga bối rối bên tai Diêu Lương Nhi. Cô không khỏi thè chiếc lưỡi mềm mại ra liếm dái tai Diêu Lương Nhi.

Lang Sinh bên tai nàng rên rỉ: "A... Có hại!... Tiểu địch nhân!... A a!, tay của ngươi... thật sự là giết người!... Người..., bọn họ... mạng sống!... Ahhh!!!"

Vẻ mặt Diêu Lương'er tràn đầy phấn khích khi nhìn thấy vẻ mặt trìu mến và dâm đãng của cô. Ngay khi anh chuẩn bị hành động thêm, ánh đèn trong phòng khiêu vũ đột nhiên sáng dần lên và tiếng nhạc dance chậm rãi dần kết thúc. 

Diêu Lương'er rút những ngón tay đang ẩn nấp trong cơ thể mình ra, đưa những ngón tay ướt át vào miệng mút, cười xấu xa nói: "Van tâm,... nhiều nước quá!... Ngọt ngào và thơm... Cậu có muốn thử không?"

Mẹ Cố Vạn Tâm dịu dàng đỏ mặt, hơi nghiêng đầu tựa vào tai Diêu Lương Nhi. Cô nhẹ nhàng hé đôi môi đỏ mọng, dùng giọng điệu nũng nịu, ngượng ngùng và oán giận: "A... anh thật tệ!... a!!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 cắt râu!

Diêu Lương'er nắm lấy bàn tay nhỏ bé đầy mồ hôi của cô và chuẩn bị bước lên lầu. Anh thì thầm với cô: “Vạn Tâm,... đi thôi!”

Cố Vạn Tâm có chút ngượng ngùng gật đầu, từ mũi phát ra một tiếng "ừm" khiêu gợi, sau đó cô nhẹ nhàng yếu ớt rúc vào trong ngực anh, nửa ôm nửa đỡ, chuẩn bị bước vào căn phòng sang trọng. 

Tuy nhiên, Chu Bân ở ngoài cửa sổ lại một lần nữa ngưỡng mộ cách làm của người vợ "gần như" Diêu Lương'er của mình. Anh nhìn chằm chằm vào bóng lưng của hai người, nắm chặt tay đến mức móng tay gần như cắm vào lòng bàn tay. Âm thanh của một cánh quạt khổng lồ có thể được nghe thấy trong tai tôi. 

May mắn thay, kỹ năng của chị Wei'er cũng không tệ! Đừng vội theo đuổi sự hoàn hảo! 

Anh ấy không thể chờ đợi được nữa. Nếu anh còn chần chừ nữa, mẹ anh có thể thực sự bị Diêu Lương'er chiếm hữu hoàn toàn, và anh sẽ bị đuổi ra ngoài. 

"Không, tôi phải hành động!" Chu Bân tự lẩm bẩm, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. 

Anh đập vào kính, cố gắng thu hút sự chú ý của họ. Tuy nhiên, có một khoảng cách rất xa giữa cửa sổ và trung tâm hội trường. Dù có gõ mạnh thế nào cũng không thể thu hút được hai người đang chiến đấu cuồng nhiệt. Thời gian trôi qua từng giây, trên trán Chu Bân toát ra những giọt mồ hôi mịn. Anh biết nếu trì hoãn thêm nữa thì sẽ quá muộn. 

"Bùm!" Có một tiếng động lớn. Chu Bân căng cơ và dùng hết sức đập vỡ kính. Anh ta ngã vào hội trường. Kính vỡ bay khắp nơi, tỏa sáng rực rỡ trong ánh sáng. Anh ta đang mặc bộ quần áo làm việc ở độ cao không vừa vặn và người phủ đầy bụi. Anh ta trông có vẻ xấu hổ nhưng ánh mắt lại vô cùng kiên quyết. 

Diêu Lương'er và Cổ Vạn Tân giật mình trước âm thanh bất ngờ và đột ngột quay lại. Diêu Lương Nhi nhướng mày non nớt, trong mắt hiện lên một tia không vui, mà Cố Vạn Tâm trên mặt lại lộ ra vẻ kinh ngạc, hiển nhiên là nàng còn chưa khôi phục lại vừa rồi thân mật bầu không khí. 

"Mẹ ơi, con đến đây để chúc mừng sinh nhật mẹ! Bất ngờ hay không bất ngờ!" Chu Bân thở hổn hển hét lên, trên mặt nở nụ cười gượng gạo. 

Cố Vạn Tâm sửng sốt mấy giây, sau đó nước mắt trào ra, giọng nói run run: "Tiểu Bân? Ngươi... sao ngươi lại ở đây? Ta tưởng ngươi... không nhớ."

Sắc mặt của Diêu Lương'er lập tức tối sầm lại, cô lạnh lùng nhìn Chu Bân. Đây là lần đầu tiên cô thân thiết với Chu Bân sau nhiều năm như vậy! Trong giọng điệu của anh ta có chút mỉa mai: "Anh Chu Bân, anh đang hát bài gì vậy? Phá hỏng cuộc hẹn hò của người khác không phải là hành vi của một quý ông."

Chu Bân phớt lờ lời mỉa mai của Diêu Lương'er, đi thẳng đến chỗ Cố Vạn Tâm, nắm tay cô, kiên quyết nói: "Mẹ, hôm nay là sinh nhật của mẹ, sao con có thể bỏ lỡ được? Con có một bất ngờ dành cho mẹ."

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ đột nhiên vang lên tiếng gầm rú. Một chiếc phi thuyền nóng bỏng từ từ hiện ra, màn hình lớn trên thuyền sáng lên, hiển thị: "Chúc mừng sinh nhật Cố Vạn Tâm!" Sau đó, bài hát sinh nhật phát ra từ loa tích hợp, hàng chục máy bay không người lái từ mọi hướng bay tới, tạo thành một hình trái tim khổng lồ trên bầu trời, với ánh đèn nhấp nháy và khung cảnh tuyệt đẹp. Tiếc thay trời chưa tối! 

Cố Vạn Tâm che miệng, nước mắt trào ra. Cô nhìn mọi thứ trước mắt, trong lòng tràn ngập cảm xúc và ngạc nhiên. Cô lao về phía Chu Bân, ôm chặt lấy anh, giọng nghẹn ngào nức nở: "Tiểu Bân, cảm ơn con... Mẹ thật sự rất vui."

Chu Bân nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, trong mắt tràn đầy dịu dàng: "Mẹ, đây là việc con nên làm, chỉ cần mẹ vui, con cũng hài lòng."

Diêu Lương'er đứng sang một bên, khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ vốn có của cô trở nên tái nhợt. Kế hoạch của cô hoàn toàn bị gián đoạn, cơn tức giận trong lòng gần như bùng phát. Cô lạnh lùng nhìn Chu Bân, trong giọng điệu có chút đe dọa: "Anh Bin, anh cho rằng mình có thể thắng như vậy sao? Đừng quá ngây thơ."

Chu Bân không trả lời, chỉ nhàn nhạt nhìn cô một cái, trong mắt hiện lên vẻ chờ đợi. 

Đúng lúc này, Diêu Vi Nhĩ đẩy một chiếc xe đẩy được trang trí lộng lẫy bước vào. Trên xe là một chiếc bánh khổng lồ cao hai mét, được phủ đầy hoa, trông vô cùng sang trọng. Diêu Vi Nhĩ mặc một chiếc váy trắng với nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt. Cô bước đến trước mặt Cố Vạn Tâm, nhẹ nhàng nói: "Dì, dì vẫn xinh đẹp như vậy! Đã lâu không gặp. Chúc mừng sinh nhật. Con và Tiểu Bân đã chuẩn bị cái này cho dì, hy vọng dì thích."

Cố Vạn Tâm nhìn chiếc bánh trước mặt, trong mắt tràn đầy kinh ngạc. Cô nắm tay Diêu Vi Nhĩ và nói đầy cảm kích: "Weier, cảm ơn anh. Anh thật chu đáo."

Chu Bân bước tới nắm tay Diêu Vi Nhĩ, ánh mắt dịu dàng nhưng kiên định: "Mẹ, thực ra con còn có chuyện muốn nói với mẹ. Wei'er mới sáng nay đã trở thành bạn gái của con. Bây giờ, con muốn chính thức giới thiệu cô ấy với mẹ, cô ấy sẽ chuyển đến sống cùng chúng ta."

Cố Vạn Tâm sửng sốt một lát, sau đó trên mặt lộ ra một nụ cười rạng rỡ. Cô nhìn Chu Bân và Diêu Vi Nhĩ, trong mắt tràn đầy nhẹ nhõm: "Thật tốt, mẹ thật sự rất vui. Con à, con di chuyển nhanh quá! Mẹ yên tâm vì hai con ở bên nhau."

Sắc mặt của Diêu Lương'er càng trở nên xấu xí hơn. Cô lạnh lùng nhìn Diêu Vi Nhĩ, trong giọng nói có chút mỉa mai: "Chị, chị thật biết chọn thời cơ."

Diêu Vi Nhĩ nhàn nhạt mỉm cười, trong mắt có chút khiêu khích: "Chị, có một số việc chỉ là trùng hợp mà thôi."

Diêu Lương'er hừ lạnh, quay người muốn rời đi nhưng lại bị Diêu Vi Nhĩ giữ lại. Giọng điệu của Diêu Vi Nhĩ đột nhiên trở nên nghiêm túc: "Chị ơi, hôm qua em suýt gặp tai nạn. Để chị giải thích kỹ. Chị đã đi đâu vậy?"

Vẻ mặt của Diêu Lương'er hơi thay đổi, nhưng anh ấy nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Cô hất tay Diêu Vi Nhĩ ra, lạnh lùng nói: “Tôi không cần giải thích chuyện của mình với anh.”

Nói xong, cô rời khỏi đại sảnh mà không ngoảnh lại, bóng lưng trông đặc biệt cô đơn. 

Chu Bân nhìn về hướng Diêu Lương Nhi rời đi, trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng liếc nhìn Diêu Vi Nhi. Anh quay sang Cố Vạn Tâm nói: "Mẹ, sao chúng ta không khiêu vũ? Hôm nay là sinh nhật của mẹ, mẹ nên ăn mừng thật tốt nhé."

Cố Vạn Tâm mỉm cười gật đầu, trong mắt tràn đầy hạnh phúc. Chu Bân nắm tay mẹ, hai người khiêu vũ ở giữa hội trường. Ánh sáng chiếu vào họ, dường như phủ lên hai mẹ con một thứ ánh sáng vàng rực. 

Diêu Vi Nhĩ nhét một chiếc hộp vào người Chu Bân khi cô rời đi để đuổi theo Liang'er. Chu Bân nhìn Cố Vạn Tâm, trong mắt tràn đầy dịu dàng. Anh biết mọi chuyện tối nay là kết quả của kế hoạch tạm thời của anh và Diêu Vi Nhĩ. Mặc dù quá trình này có phần thăng trầm nhưng cuối cùng họ đã thành công. 

Nhạc khiêu vũ dần dần đạt tới cao trào, trên mặt Cố Vạn Tâm tràn ngập nụ cười vui vẻ. Cô nhìn Chu Bân, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Bân, mẹ thật sự rất vui vẻ. Cảm ơn con đã cho con một sinh nhật tuyệt vời như vậy."

Chu Bân khẽ mỉm cười, trong mắt tràn đầy trìu mến: "Mẹ, đây là việc con nên làm. Từ nay về sau, con sẽ luôn ở bên cạnh mẹ, để mẹ không lại cảm thấy cô đơn."

Nước mắt Cố Vạn Tâm lại trào ra, cô ôm chặt Chu Bân, như muốn dồn hết tình yêu và lòng biết ơn vào cái ôm này. 

Mùi thơm tỏa ra từ thi thể mẹ khiến Chu Bân không khỏi bồn chồn. Anh hít một hơi thật sâu, đè xuống sự bất an trong lòng, lập tức lấy ra một hộp quà bìa cứng đưa cho Cố Vạn Tâm. Giọng anh hơi run nhưng anh nói một cách kiên quyết: "Mẹ... đây là một món quà khác của con. Con hy vọng mẹ có thể nhận nó!"

Người phụ nữ xinh đẹp nhất Cố Vạn Tâm quyến rũ nhận lấy món quà, ánh mắt chuyển động, có chút kinh ngạc mở ra. Bên trong có một chiếc nhẫn vàng 24K nạm hồng ngọc và ngọc bích pavé truyền thống. Những đường chạm khắc phức tạp, thiết kế rỗng và sự khéo léo khảm phản ánh khí chất cao quý của cô. 

Mẹ Cố Vạn Tâm chậm rãi buông Chu Bân ra, động tác vừa tao nhã vừa bình tĩnh. Với chiều cao lý tưởng 175 cm và đôi giày cao gót màu đỏ 10 cm, cô gần như ngang tầm mắt với Chu Bân, người cao 178 cm. Chu Bân cũng dán chặt mắt vào mỹ nữ trước mặt. Hai mẹ con nhìn nhau, hơi thở quyện vào nhau. 

Thân trên và ngực nhẹ nhàng chạm vào nhau, tự nhiên dương vật to lớn dưới háng Chu Bân nhắm vào giữa hai chân Cố Vạn Tâm. 

Vì hai người có chiều cao tương đương nhau nên dương vật dày 28cm nằm ngay chính giữa cái lỗ xinh đẹp của Cố Vạn Tâm, xuyên qua quần áo có một cảm giác tinh tế. 

Cổ họng Chu Bân lập tức nghẹn lại, anh nuốt khan, nhìn xuống đường viền cổ áo của cô. Bộ ngực mềm mại trắng như tuyết tràn ra quần áo hiện ra thấp thoáng, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú, đôi môi đỏ mọng vô cùng quyến rũ, cùng núi non khe núi thấp thoáng, tất cả đều giằng xé trái tim anh. 

"Bảo bối Tiểu Bân, ta đã có Weier rồi... Ngươi cũng nên biết món quà này có ý nghĩa gì?... Ta không phải là những người phụ nữ tầm thường đó! Và vừa rồi..." Cố Vạn Tâm nở một nụ cười rạng rỡ và cảm động, nhẹ nhàng nói, có chút cám dỗ. Cô giơ tay cầm chiếc nhẫn kim cương lên và nhìn con trai mình bằng ánh mắt phức tạp.

Trên mặt Chu Bân hiện lên một nụ cười bình tĩnh. Anh nhẹ nhàng tháo chiếc nhẫn kim cương khỏi ngón tay mẹ và trìu mến đáp lại: “Con biết con nên đeo chiếc nhẫn này trên tay Lương Nhi, còn mẹ, mẹ nên đeo chiếc nhẫn vàng của con! Tương tự như vậy, chị Wei’er cũng sẽ có một chiếc nhẫn thuộc về chị ấy và con sẽ đeo nó.”

Sự thẳng thắn thẳng thắn của Chu Bân khiến Cố Vạn Tâm hơi giật mình, lông mày hơi nhíu lại sau đó thả lỏng ra, vị trí của Diêu Lương Nhi trong lòng bà lặng lẽ được giao cho con dâu. 

Một nụ cười rạng rỡ nở trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô, những cành hoa run rẩy, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa chói mắt. 

Bà không ngờ con trai mình lại có thể nói ra những lời độc đoán như vậy. So với ấn tượng trước đây của Diêu Lương'er để lại, anh độc đoán hơn, tự tin hơn và có thêm một lớp tình cảm gia đình ấm áp. 

Cổ Vạn Tân nheo đôi mắt u sầu và quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, nhìn khuôn mặt trẻ trung và kiên quyết quen thuộc này bằng đôi mắt phức tạp. Tim cô khẽ run, nhẹ giọng thì thầm: "Bảo bối Tiểu Bân,... Ta thừa nhận ngươi đối với ta còn hấp dẫn hơn Lương Nhi... so với cha ngươi. Ta là mẹ của ngươi. Bây giờ ngươi thích vẻ đẹp của ta... nhưng mười hai mươi năm sau thì sao?... Ta già rồi, nhưng ngươi vẫn còn ở tuổi thanh xuân!"

"Mẹ, mẹ là người phụ nữ duy nhất không thể thay thế trong lòng con. Dù mẹ có năm mươi sáu mươi tuổi, mẹ vẫn là mẹ của con. Chỉ cần mẹ không từ chối, con sẽ làm việc trên thân hình đầy đặn và hấp dẫn của mẹ!" Chu Bân nhìn Cố Vạn Tâm bằng ánh mắt rực lửa. Dương vật dày 28 cm dưới háng anh được thọc mạnh qua quần, anh không giấu được ham muốn. “Vì ngươi,... ta sẽ không ngần ngại hy sinh thân mình đến chết!”

Lời thú nhận mạnh mẽ của Chu Bân khiến Cố Vạn Tâm kinh ngạc, trên mặt cô đỏ bừng, sâu trong âm hộ xinh đẹp của cô dâng lên một cơn chấn động. 

Cô nhìn chằm chằm vào người con trai trước mặt, cảm nhận được sự chiếm hữu mãnh liệt và cảm xúc chân thành trong lời nói của anh. Nó giống hệt như lời trêu chọc trước đây của Diêu Lương'er, nhưng nó còn gây sốc hơn vì tính chất đặc biệt của mối quan hệ mẹ con. 

"Hơn nữa,... Mẹ, trên thế giới của con có thể có rất nhiều phụ nữ,... nhưng chỉ có mẹ mới có tư cách ngồi vào vị trí nữ hoàng!"

Chu Bân tiếp tục, với giọng điệu hống hách của một con sư tử đồng cỏ chỉ huy một đàn sư tử, lặp lại lời tuyên bố của Diêu Lương'er, nhưng mang lại cho nó một ý nghĩa mới với thân phận gần gũi hơn. 

Cổ Vạn Tân hoàn toàn bị sốc trước những lời này, ký ức ban đầu của cô về Diêu Lương'er đã bị Chu Bân thế lực ghi đè. 

Cô hơi thở hổn hển, sắc mặt càng đỏ bừng, cô đưa tay phải ra nhẹ nhàng nói: "Ừ!... Đến... đeo vào cho tôi!... Dù sao đây cũng là quà sinh nhật của tôi!"

"Tuân lệnh... nữ hoàng của tôi!" Chu Bân nghe vậy, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo cùng dịu dàng. Giống như một hiệp sĩ cầu hôn thành công, anh từ từ nâng bàn tay trắng như tuyết của mẹ lên và cẩn thận đeo chiếc nhẫn vàng vào ngón áp út của bà. Kể từ giây phút này, trái tim của Cổ Vạn Tân, người phụ nữ xinh đẹp nhất Bắc Kinh, dường như đã bị con trai mình chiếm lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Hạnh phúc và tình yêu 1

Chu Bân nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn có chút mồ hôi của Cố Vạn Tâm, chậm rãi đi về phía căn phòng sang trọng trên lầu. Anh thấp giọng thì thầm: “Mẹ,... khiêu vũ xong là lúc chúng ta nghỉ ngơi.” Giọng nói của anh nhẹ nhàng nhưng chắc chắn có một chút từ tính, như thể hơi ấm sau bữa tiệc sinh nhật vẫn chưa tiêu tan. 

Cổ Vạn Tân có chút ngượng ngùng gật đầu, mũi phát ra một tiếng "ừm" quyến rũ. Cô nhẹ nhàng rúc vào vòng tay Chu Bân, nửa ôm nửa đỡ, bước lên cầu thang. Đôi giày cao gót của cô chạm đất, nhịp điệu không thể giải thích được đồng bộ với nhịp tim của Chu Bân. Trong không khí tràn ngập mùi thơm nhàn nhạt trên cơ thể cô, khiến trái tim Chu Bân khẽ run lên. 

Vào phòng, Chu Bân nhẹ nhàng đặt mẹ Cố Vạn Tâm lên giường. Khuôn mặt xinh đẹp của cô dưới ánh sáng dịu nhẹ trở nên thanh tú hơn, hàng mi dài khẽ rung lên, thân hình đầy đặn mềm mại bên dưới như đang thầm kêu gọi. Ánh mắt Chu Bân dần dần nóng lên. Anh không còn là một cậu bé ngu dốt sau khi luyện tập "Overlord Divine Spear", và ham muốn của anh dâng trào như thủy triều. Anh nghiêng người về phía trước và hôn thật mạnh vào đôi môi đỏ mọng. Đôi mắt như sao của Cố Vạn Tâm nhắm hờ, đầu lưỡi khẽ run lên, tựa hồ đang chống cự và phục vụ, cuối cùng cô cũng bình tĩnh tiếp nhận sự thân mật cấm kỵ này. 

Kỹ năng hôn của Chu Bân rất hoàn hảo, đó là kết quả của việc sát cánh cùng Diêu Lương'er luyện tập. Khi chiếc lưỡi thơm ngát của Cố Vạn Tâm tiến vào trong miệng hắn, quấn lấy lưỡi hắn, hắn chú ý tới một tia tuổi trẻ ở mẹ mình, trong lòng dấy lên nghi hoặc - sao bà có thể xa lạ như vậy sau khi ly hôn nhiều năm? Anh thống trị mọi thứ, tham lam mút chiếc lưỡi mềm mại thơm phức, nuốt từng ngụm mật ong dư vị rượu, đầu lưỡi bừa bãi khám phá miệng cô, như muốn chiếm lấy từng tấc hơi thở của cô cho riêng mình. 

Hai tay anh không ngừng vuốt ve thân hình mũm mĩm điên cuồng của Cố Vạn Tâm xuyên qua chiếc váy dài. Đầu ngón tay anh lần theo vòng eo mềm mại của cô. Một lúc sau, anh đã tận dụng được nó. Anh vén gấu váy lên, di chuyển dọc theo đường sườn thanh tú, ôm lấy cặp ngực hình giọt nước đầy đặn. Bộ ngực khủng 38G run rẩy trong lòng bàn tay anh, mềm đến mức tưởng chừng như tràn ra khỏi ngón tay nhưng độ đàn hồi của chúng thật đáng kinh ngạc. Chu Bân thấp giọng nói: "Mẹ, thứ mẹ có ở đây... quả thật là tốt nhất trên đời."

Bộ ngực lớn của Cổ Vạn Tân vô song, đầy đặn và tròn trịa, giữ dáng như con gái. Chu Bân cởi chiếc váy dài ở hai bên vai, nhẹ nhàng kéo xuống. Cổ Vạn Tân hơi nâng người lên để hợp tác. Hai bộ ngực to trắng nõn đầy đặn run rẩy lộ ra. Những núm vú nhỏ màu đỏ tươi ở đỉnh đã cương cứng, quầng vú mờ nhạt nhô ra khiến người ta chảy nước miếng. Anh cúi đầu, ngậm một núm vú giống quả anh đào vào miệng rồi mút. Tay còn lại của anh xoay và bóp chặt bầu ngực đối diện, phần thịt ức mềm mại tràn ra từ kẽ ngón tay. Khuôn mặt trắng nõn của Cố Vạn Tâm bị mây đỏ bao phủ, thân thể mảnh dẻ nóng bừng, liên tục thở hổn hển. Cô thì thầm: "Tiểu Bân... đừng... dùng sức nhiều quá..."

Sau khi mút một lúc, ngực cô đã dính đầy nước bọt của Chu Bân, ướt át. Anh mút thật mạnh, như muốn nuốt cả bầu vú vào miệng. Bộ ngực đầy đặn được kéo lên thả ra, từng đợt sóng vú lăn tăn, đẹp quá. Cố Vạn Tâm tiếng rên rỉ càng ngày càng ôn hòa, mang theo một tia xấu hổ xen lẫn vui sướng.

Chu Bân cởi váy dài, chỉ để lại một chiếc quần lót lụa trong suốt màu đen. Bàn tay anh lướt qua cái bụng phẳng lì mịn màng của cô, thò tay vào trong quần lót của cô, chạm vào hai cánh hoa to béo. Khe mỏng ở giữa đã tràn ngập nước suối. Không chút do dự, anh cởi chiếc quần lót ướt sũng, để lộ thân hình được chăm sóc tốt - làn da trắng nõn, vòng eo thon gọn, cặp mông đầy đặn, bộ ngực 38G đứng kiêu hãnh, đôi chân dài tròn và thẳng toát ra vẻ cám dỗ chết người, cùng với đó là khuôn mặt quyến rũ và tự nhiên, giống như một mỹ nhân sinh ra trên đời. 

"Kiệt tác của Tạo hóa!... Mẹ ơi, mẹ quyến rũ từ tận xương tủy. Chỉ cần nhìn một cái là mẹ muốn phạm tội." Chu Bân trầm giọng, mang theo sự tự tin và chiếm hữu của một người tu luyện. Đôi mắt Cố Vạn Tâm mơ hồ, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra. Anh nghiêng người đưa cả chiếc lưỡi vào trong miệng, mút một cách tham lam. Sau khi hé môi hồi lâu, anh hôn xuống chiếc cằm thanh tú của cô, không tiếc từng tấc da thịt của cô.

"Chà!...Người đàn ông mạnh mẽ của tôi!" Cố Vạn Tâm nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, rên rỉ lẩm bẩm như mộng, khiến Chu Bân máu dồn lên. Cô đột nhiên cứng đờ, hai chân thon dài trắng nõn vặn vẹo, cánh tay ngọc đầy đặn giơ lên ​​trên đầu, như đang khoe thân hình trưởng thành của mình, dường như đang âm thầm mời gọi anh tận hưởng.

Chu Bân hôn đến tận háng cô. Cỏ đen đã được cắt tỉa cẩn thận, trên cái lồn màu đỏ tươi còn sót lại vài giọt tinh dịch, thật tinh tế và xinh đẹp. Anh lè lưỡi ra và liếm nhẹ. Cổ Vạn Tân phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng kéo dài, kẹp hai chân cô lại và khóa chặt đầu anh vào háng cô. Chu Bân cắn lấy âm vật đang cương cứng, liếm, mút, cắn, linh hoạt di chuyển lưỡi trong khe, trêu chọc dây thần kinh nhạy cảm của cô. 

Anh vùi đầu vào giữa hai chân xinh đẹp trắng như lúa dại, liếm môi lớn mỏng manh đang hé mở. Đôi môi dày mật bao bọc rãnh nông nơi nước trái cây chảy ra, ươn ướt và quyến rũ tâm hồn. Dùng răng cắn lấy âm vật sưng tấy tắc nghẽn, Cố Vạn Tâm rên rỉ, dòng chất lỏng nhờn dính từ lỗ ngọc đầy đặn chảy vào miệng hắn. Chu Bân đưa lưỡi chạm vào đôi môi mật ong, liếm nó như một chiếc bàn chải. Đầu lưỡi của hắn thỉnh thoảng xuyên vào trong hang ngọc ấm áp chật hẹp, khuấy động, phun ra từng đợt nước suối.

Cổ Vạn Tân chưa bao giờ trải qua niềm vui như vậy. Niềm khoái cảm chết người tràn ngập khắp cơ thể cô. Nàng vặn cái mông trắng nõn mềm mại phục vụ nàng, không ngừng rên rỉ: "Xì...Tiểu Tân!...Thật thoải mái!... Đều là của ngươi!...Sâu hơn!...Thật đẹp!" Giọng cô run run vì khao khát. 

Chu Bân duỗi lưỡi đến cực hạn, càng ngày càng khuấy động cái lỗ đẹp đẽ đó, cạo qua bức tường thịt ẩm ướt và trơn trượt, không để ý chút nào đến mùi tanh thoang thoảng. Chiếc lưỡi cuộn lên xuống, càng lúc càng nhanh, cho đến khi đầu lưỡi đau nhức tê dại, hắn cảm giác được cơ thể Cố Vạn Tâm đột nhiên căng cứng. Cô phát ra một tiếng rên dài the thé, chiếc cổ hồng hào cứng ngắc, bộ ngực nở nang, bụng dưới co giật nhanh chóng, một dòng tinh chất âm đạo trơn trượt và mát lạnh từ đường hoa phun ra, thẳng vào miệng anh.

"Hừ... hử!" Chu Bân trèo lên, nhìn đôi môi đỏ mọng của Cố Vạn Tâm đang há hốc thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp, chiếc cổ thon và xương quai xanh phủ đầy phấn hồng. Anh nghiêng người ngẩng đầu chiêm ngưỡng vẻ đẹp dư âm lên đỉnh của mẹ với nụ cười tự hào. Bàn tay to lớn của cô ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại mà nhào nặn một cách bừa bãi. Những ngón tay cô linh hoạt đùa giỡn với núm vú hồng hào. Quầng vú nổi da gà và núm vú cứng như đá.

"Mẹ,... tiếng rên rỉ và vẻ mặt của mẹ... thật ngây ngất! Con gần như không nhịn được mà làm tình với mẹ." Chu Bân vuốt ve từng tấc làn da mịn màng của cô, giọng điệu thẳng thắn và nóng bỏng.

"Huh...thoải mái quá!...Trời ơi, cứ như nằm trên mây vậy!" Cố Vạn Tâm sau khi đạt cực khoái khôi phục lại, đôi mắt đen sáng ngời, nhìn Chu Bân chất nhầy trên miệng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trong lòng dâng lên những cảm xúc phức tạp. Cô đưa bàn tay ngọc ra vuốt ve má anh, thì thầm: "Tiểu Bân... con thật biết yêu mẹ." 

Chu Bân cười ấm áp, Cố Vạn Tâm nằm ở trên người hắn, thân thể mềm mại không xương tựa như bông, khiến hắn mê mẩn. Bộ ngực lớn của cô nhẹ nhàng cọ vào ngực anh, cô hôn lên mặt anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau đó chiếc lưỡi thơm tho của cô lướt qua làn da anh, xuống tận háng anh. 

"Xì...!" Chu Bân hít một hơi, "Trời ơi!... Vô song!"

Cổ Vạn Tân nắm chặt con rồng dài 28 cm màu đỏ và hấp của Chu Bân bằng cả hai tay nhỏ bé. Đôi môi cô khẽ run lên, dùng chiếc lưỡi thơm liếm đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Cô nhẹ nhàng cầm lấy thân cây gậy có gân nổi lên và nhìn chằm chằm vào quy đầu to lớn và sáng bóng. Đôi mắt rỉ ra mật ong như pha lê, dưới ánh đèn tỏa sáng đầy dục vọng. Cô ngẩng đầu lên liếc nhìn Chu Bân. Anh đang chống tay lên và nhìn cô mỉm cười. 

Cô mỉm cười duyên dáng, cúi đầu hôn mật ong lên quy đầu. Chiếc lưỡi tâm linh của cô nhanh chóng cuốn đi chất lỏng dành riêng cho nam giới, khẽ vặn vẹo như thể đang nếm thử. Nhịp tim của Chu Bân đập nhanh, gầm gừ: "Mẹ, mẹ đúng là quái vật!"

Cổ Vạn Tân cảm nhận được nhịp đập của con rồng, chớp đôi lông mi dài, mỉm cười ngọt ngào, hé đôi môi đỏ mọng, nghiêng người đưa quy đầu to lớn vào miệng. Quy đầu lấp đầy miệng cô, và cô quấn chặt đôi môi đầy đặn của mình quanh vương miện. Chiếc lưỡi thơm của nàng điên cuồng cuộn tròn trong miệng, đầu lưỡi xuyên vào mắt ngựa, nuốt từng ngụm mật tiết ra. Nước bọt làm ướt con rồng khổng lồ. Cô dần thích ứng với kích thước đó và nuốt thật sâu từng chút một. Hai phần ba dương vật dày đặc ngập trong khuôn miệng ấm áp của cô, nước bọt mềm mại thấm vào.

Chu Bân đặt hai tay lên đầu, tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của mẹ. Nhìn cảnh đẹp đầu cô bay lên hạ xuống, khát vọng chinh phục trong anh dâng trào. Anh thì thầm: “Mẹ ơi, con không chịu nổi nữa rồi!… Xoay mông đi, con cũng muốn ăn cái lồn xinh đẹp của mẹ quá!” 

Cổ Vạn Tân trợn mắt, từ từ nhổ rồng ra, ho hai tiếng và nhìn dương vật dài 28 cm phủ đầy nước bọt tỏa sáng đầy dục vọng. Cô nhấc cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của mình lên, xoay người ôm lấy Chu Bân, xòe môi âm hộ đỏ mọng ra, dịch âm đạo chảy ra. Chu Bân ôm lấy cặp mông căng mọng như quả đào ấn xuống, cong lưỡi thành hình nón, mở môi âm hộ ướt át, đưa vào âm đạo ấm áp, điên cuồng cạo những lọn tóc xoăn. 

Thân thể Cố Vạn Tâm co giật, đôi mắt quyến rũ như lụa, bà cúi đầu nhìn đứa con trai không thèm để ý, nước mắt lưng tròng, tiếp tục nuốt chửng con rồng. Đầu lưỡi của cô lướt qua hậu môn anh, nhẹ nhàng trêu chọc, lộ ra một vẻ mê đắm không xác định. Cô nằm giữa hai chân anh, bộ ngực lớn áp vào bụng dưới, hai núm vú đỏ tươi ép sang hai bên. Chu Bân thả cặp mông béo ra, nắm lấy bộ ngực đang thấp mà nhào nặn thật mạnh, kéo núm vú. Sự kích thích khiến cô run rẩy toàn thân và rên rỉ như nước mắt. 

Cô không thể chịu đựng được sự ngứa ngáy của âm hộ xinh đẹp của mình nữa, đột nhiên nhấc mông lên, dang rộng đôi chân hồng hào, quay lưng về phía Chu Bân và cưỡi lên con rồng. Mông béo vung vẩy, cánh hoa ướt át nhắm vào dương vật, dùng sức ngồi xuống, nuốt chửng toàn bộ dương vật. Đầu rồng áp vào Hoa Tâm, nàng hai tay ôm lấy đùi Chu Bân, ngẩng đầu rên rỉ: "A...Tiểu Bân!...Thật thoải mái!...Thật lớn!...Thật no!" 

Cố Vạn Tâm động tác chậm lại, chất lỏng bôi trơn cơn đau, eo cô đung đưa, cặp mông béo phập phồng lên xuống. Chu Bân lau miệng, nhìn mẹ mình đang phi nước đại, tấm lưng trắng như ngọc, vòng eo thon gọn, cặp mông săn chắc và mập mạp, thở dài rằng mình có thể chiếm được người phụ nữ trưởng thành đẹp nhất này. Sức mạnh thể chất của cô thật đáng kinh ngạc, và cô nuốt chửng con rồng tận gốc rễ sau mỗi cú đánh. Cảm giác sung mãn vô song, tiếng da thịt va vào nhau không dứt.

Cô không biết mình đã chiến đấu bao lâu rồi, đột nhiên dừng lại. Hoa Tân cắn vòi, nhanh chóng mài cái mông béo của mình. Đầu óc Chu Bân trống rỗng, cảm thấy khoái cảm khi được mẹ mình điều khiển. Cô hét lên, nước âm đạo trào ra, và cô nằm trên đùi anh, dương vật của cô vẫn ra vào. Chu Bân ngồi dậy, nắm lấy bộ ngực đang đập mạnh, đâm mạnh vào tim. Không chịu thua kém, Cổ Vạn Tân đã chiến đấu quyết liệt. 

Anh xoay cô lại, nằm ngửa, ôm con rồng ướt và nóng trải rộng môi âm hộ đỏ mọng của cô, nhìn cô từ từ ngồi xuống, khoang và da thịt ma sát khiến cô ngứa ngáy. Cặp mông trắng nõn mềm mại của cô nâng lên hạ xuống nhanh chóng, con rồng biến mất rồi lại xuất hiện, nhà kính ấm áp và ẩm ướt, kẹp chặt lấy anh. Cố Vạn Tâm sau khi đạt cực khoái càng trở nên nhạy cảm hơn, điên cuồng run rẩy, tóc bay tung, mặt đỏ bừng, sung sướng rên rỉ: "Hừ!...A!" 

Tiếng “papa” vang vọng khắp căn phòng. Chu Bân lay động con rồng, nàng rên rỉ: "Đừng dừng lại... nhanh lên!" Cô dùng cả hai tay ấn vào ngực anh và đụ nhanh hơn khiến ngực cô sưng lên. Anh nắm lấy bộ ngực to đang nảy lên và nhào nặn thật mạnh, ngậm núm vú vào miệng rồi dùng răng cắn nhẹ. Cô hét lên: "Mạnh lên!... Xoa tùy thích!" Nước tình của cô bắn tung tóe khắp nơi, con rồng di chuyển ra vào phòng hoa, khiến tiếng nước dâm đãng không ngừng nghỉ.

Chu Bân đè Cố Vạn Tâm yếu ớt xuống, tiếp tục đâm. Cô muốn chống cự nhưng vẫn đón nhận anh, thở hổn hển liên tục. Anh nghiêng người và mút núm vú một cách điên cuồng, xoa bóp bộ ngực lớn của mình. Cố Vạn Tâm đau đớn cùng khoái cảm đan xen, hai chân cô quấn quanh eo anh để thích ứng với sự thâm nhập. Lúm đồng tiền của cô đẹp như lửa, cánh tay ngọc ôm chặt vai anh, bàn tay nhỏ bé thọc vào cơ bắp để hấp thụ độ ẩm của mưa sương. Hơi nóng tràn ngập trong không khí, cơ thể thanh tú của cô run rẩy, ngực cô phập phồng, mồ hôi như mưa, cô rên rỉ như rên rỉ. 

Không biết đã mất bao lâu, nhưng con rồng khổng lồ cao 28 cm càng ngày càng tiến sâu hơn. Quy đầu ép vào hũ mật, thấm vào nhụy hoa. Cố Vạn Tâm co giật, co giật, thành thịt căng cứng, cô phát ra một tiếng kêu thảm thiết, đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. Bộ ngực lớn của cô áp vào ngực anh, đôi chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo anh, dịch âm đạo chảy ra. Chu Bân toàn thân tê dại, đâm ra mấy chục lần, đẩy vào trong miệng Ngọc Cung, xuất ra tinh dịch nóng hổi. Cố Vạn Tâm hưng phấn đến cao trào lần nữa, rên rỉ rên rỉ, vẻ mặt khó có thể phân biệt được giữa vui sướng và đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Tình dục hạnh phúc 2

Thiên đường tình dục trong phòng tràn ngập mùi hương nồng nặc của hormone, trong không khí thoang thoảng mùi mồ hôi và mùi cơ thể, trêu chọc giác quan của con người. Đôi má trắng như ngọc của Cổ Vạn Tân nở ra như mây đỏ, đôi mắt quyến rũ, làn da thanh tú mềm mại gợn sóng như nước toát ra vẻ quyến rũ bí ẩn và gợi cảm. Thân ngọc uyển chuyển không ngừng nâng lên hạ xuống, làn da trắng nõn như kem, bộ ngực trắng như tuyết trên ngực gợn sóng quyến rũ, eo rắn nước mềm đến mức không thể nắm bắt được, cặp mông tròn trịa và đôi chân ngọc thẳng tắp khỏe khoắn đều là hiện thân của sự quyến rũ mê hoặc vô song. 

Sau khi nuốt tinh dịch của Chu Bân, Cố Vạn Tâm càng trở nên ngượng ngùng và quyến rũ, trông tràn đầy sinh lực. Cô chậm rãi đứng dậy, trìu mến nhìn Chu Bân. Người thanh niên cường tráng trước mặt đầy máu, cao lớn, đôi mắt sâu như hổ, trên người toát ra khí chất bá đạo khi luyện tập "Overlord Divine Spear". Dương vật dày 28cm đó được trời phú cho tài năng phi thường, suối nguồn sinh mệnh nóng như lửa. Cuộc ân ái mãnh liệt vừa rồi để lại cho cô dư vị vô tận. Đôi mắt xinh đẹp của cô tỏa ra sức nóng có thể làm tan chảy mọi thứ. Cô đưa bàn tay ngọc ra vuốt ve gò má Chu Bân, ánh mắt mơ hồ, nhỏ giọng nói: "Tiểu Bân,... anh là người đầu tiên để tôi tận hưởng niềm vui làm phụ nữ."

Chu Bân nhướng mày, cảm giác chinh phục được mẹ đã thành công khiến trái tim anh dâng trào. Anh nhẹ nhàng dựng dương vật căng cứng dài 28 cm của mình lên và nói với vẻ hài lòng và dịu dàng: "Thật vinh dự... Tôi rất vui được phục vụ nữ hoàng của mình." Nói xong, anh bước tới ôm lấy thân hình quyến rũ với vòng eo và cặp mông đầy đặn của Cố Vạn Tâm vào trong lòng, ôm trọn lấy cô, lồng ngực anh áp sát, có thể nghe rõ nhịp tim đập nhanh của cô. 

Trong khoảnh khắc, Cổ Vạn Tân cảm nhận được lồng ngực ấm áp và rắn chắc của Chu Bân, như thể có một đôi bàn tay to đang say mê vuốt ve cơ thể trắng nõn duyên dáng của cô, huyệt đạo xinh đẹp dưới háng cô bị sức nóng của dương vật cường tráng khơi dậy. Khuôn mặt xinh đẹp mềm mại của cô đỏ bừng, cơ thể trắng như ngọc tràn ngập thủy triều đỏ nóng, hai đỉnh mỡ trắng nõn trên ngực càng lúc càng nhô lên, núm vú thanh tú cũng sưng tấy và cương cứng. Những năm tháng cô đơn độc thân sau khi ly hôn hiện lên trong tâm trí cô, cô khao khát có được một bộ ngực rộng rãi và vững chắc như vậy để dựa vào. Lúc này, nhịp tim của Chu Bân rất mạnh mẽ, cơ thể dần trở nên mềm mại hơn, cô chỉ muốn tan vào vòng tay ấm áp này. 

"Tiểu Bân, ừm!... Tôi muốn!!!" Cố Vạn Tâm nâng lên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp ửng hồng, đôi môi mềm mại như hoa hồng, đôi má ngọc bích nhuộm một màu đỏ nhạt đầy cảm xúc. Đôi mắt cô tràn đầy dũng khí và sự kiên trì, như thể cô đã vứt bỏ hết sự dè dặt của mình và chỉ bộc lộ khát vọng chân chính và trưởng thành trong lòng. 

Đối mặt với lời mời không mong muốn từ Cổ Vạn Tân, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tuyệt vời, nhịp tim của Chu Bân tăng nhanh. Anh từ lâu đã coi mẹ như người phụ nữ của chính mình. Anh ta có kinh nghiệm tình dục phong phú khi thực hành "Overlord Divine Spear". Làm sao anh có thể từ chối sự cám dỗ của người phụ nữ xinh đẹp nhất Bắc Kinh? Anh ôm khuôn mặt thanh tú và dịu dàng của cô, cúi đầu hôn cô. Cái miệng hồng hào và mềm mại của cô ấy mịn như phô mai. Chiếc lưỡi của cô theo đôi môi thơm tho thâm nhập vào trong khoang miệng ẩm ướt. Cô cuộn chiếc lưỡi hoa cà quyến rũ và dẫn cô vào một nụ hôn kéo dài và sâu để nếm trải vị ngọt ngào. 

Dương vật dày đặc của Chu Bân liên tục cọ sát vào âm hộ đầy đặn của Cố Vạn Tâm, khiến mặt cô đỏ bừng, nhịp tim tăng nhanh. Toàn thân cô toát lên khí chất quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, càng trở nên quyến rũ hơn khi đốt cháy ham muốn. Chu Bân chơi đùa với bộ ngực cao chót vót của cô một cách thỏa thích, vuốt ve, nhào nặn không ngừng. Ngực hắn áp vào hai đỉnh của Thánh Nữ, tạo cho hắn một cảm giác mềm mại và ngây ngất. Bàn tay to lớn của anh tự nhiên trượt xuống tấm lưng thanh tú của cô, vuốt ve cặp mông tròn trịa hoàn hảo của cô, một tay khám phá bộ ngực cao chót vót, tay còn lại đưa xuống che đi cái lồn đầy đặn dưới chân cô. 

Ngửi được mùi thơm say đắm của cô, Chu Bân môi rời khỏi khuôn miệng đỏ mọng, đi xuống đặt trên bộ ngực cao chót vót của cô. Cố Vạn Tâm nhẹ nhàng rên rỉ, cảm xúc nghẹn ngào trong cổ họng, đẹp đẽ mà quyến rũ. Tiếng rên rỉ dịu dàng đó giống như tình yêu mùa xuân dâng trào, khiến Chu Bân càng thêm hưng phấn. Anh dùng một tay nhào nặn bộ ngực, tận hưởng sự mềm mại và đàn hồi. Một mảng lớn bộ ngực trắng nõn lộ ra, núm vú hồng hồng lù lù, bị lòng bàn tay hắn xoa nắn và dựng lên. Tay còn lại ấn vào lỗ ngọc đầy đặn, đầy đặn ở giữa hai chân. Bàn tay đầy thịt mềm và mỏng, ấn nhẹ vào đó. 

"Mẹ, ừm... dang rộng chân ra một chút!" Chu Bân mơ hồ nói trong khi giữ đầu lưỡi ngon lành của mình. Cố Vạn Tâm dừng lại một chút, sau đó chậm rãi dang rộng đôi chân cao trắng như tuyết của cô, để lòng bàn tay anh che kín hoàn toàn vùng kín của cô, tùy ý xoa bóp da thịt mềm mại. Cô nhẹ nhàng đáp: "Tiểu Bân...con thật biết yêu mẹ." Sự hợp tác của cô khiến Chu Bân muốn nhiều hơn nữa. Bàn tay đang xoa bóp ngực cô trượt vào trong khe ngực của cô, ngón tay cô chìm vào trong bộ ngực mềm mại và ấm áp. Núm vú thanh tú của cô trượt giữa các ngón tay và dần trở nên cứng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 62 chương Tình dục hạnh phúc 3

"Ừ, nhẹ nhàng một chút!...Hừm!...A!..." Cố Vạn Tâm rên rỉ đứt quãng mà quyến rũ, khoang miệng mềm mại thanh nhã nắm lấy ngón tay Chu Bân, ướt đẫm nước hoa tình cảm. Âm đạo mút ngón tay anh như một cái miệng đói khát, nước mật tràn ra làm ướt đôi môi căng mọng khiến chúng trở nên mịn màng đầy quyến rũ. Khuôn mặt cô thật thanh tú, trong không khí tràn ngập hương thơm ngọt ngào của nước trái cây và sữa từ một người phụ nữ trưởng thành, khiến Chu Bân không khỏi bồn chồn. 

Chu Bân chậm rãi rời khỏi bộ ngực đầy đặn của cô, nhìn chằm chằm vào cái lồn ướt át giữa hai chân Cố Vạn Tâm, cổ họng run lên. Cái lỗ mịn màng trắng nõn nhô lên cao, hai đôi môi căng mọng mềm mại khép chặt, ở giữa có một khe nhỏ trũng xuống có màu hồng nhạt, có chút nước suối chảy ra, tạo nên vẻ bóng loáng. Một hạt đậu hồng ló ra từ phía trên, trong vắt. Anh tiến lại gần và chiêm ngưỡng nơi quý giá này thật gần, hơi thở anh gấp gáp hơn, ham muốn trong anh hoàn toàn bùng cháy. 

Anh há miệng ngậm lấy lỗ ngọc mềm mại đầy đặn, vị chua ngọt ùa vào khiến anh mê mẩn. Anh mút mạnh, dùng lưỡi liếm đôi môi đang mím chặt, đầu lưỡi xuyên vào khe nứt, phát ra tiếng mút và tiếng nước, trong phòng tràn ngập không khí dâm đãng. Cố Vạn Tâm không ngừng rên rỉ: "Ừm... Tiểu Bân..." Khi lưỡi của anh lan ra môi cô, liếm qua liếm lại, tiến vào cửa âm đạo mỏng manh, lưng cô cong lên, đầu cô lắc lư, cảm thấy vô cùng xúc động. 

Chu Bân tham lam hút dòng nước suối chảy ra từ hố ngọc của Cố Vạn Tâm, dùng lưỡi mô phỏng lực đẩy của anh, trêu chọc cô đến mức cô theo bản năng nâng hông lên, để lưỡi nếm thật sâu thịt môi thơm ngon. Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào như tiếng khóc: "Ừ... Tiểu Bân,... đừng làm nữa,... sướng quá,... chịu không nổi nữa!" Cơ thể ngọc đầy đặn của cô run rẩy một lúc, đôi chân ngọc thon dài kẹp lấy đầu anh. Toàn thân cô tê dại, nỗi xấu hổ lan khắp cơ thể như một dòng điện. 

Anh chơi đùa với cái lồn mỏng manh của mẹ một cách vô đạo đức, liếm liếm qua lại trên môi lớn, răng cắn nhẹ vào phần thịt mềm nhô ra, môi hôn từng tấc da dưới háng mẹ. Hai chân Cố Vạn Tâm bị kẹp chặt, dịch âm đạo liên tục tiết ra. Chu Bân nuốt từng giọt không hề lãng phí. Cơ thể cô cứng đờ, mặt đỏ bừng, hưng phấn lộ ra, mắt mờ đi, răng cắn môi dưới, nước nhớt từ âm hộ xinh đẹp tràn ra, tỏa ra mùi mật hoa ronin. 

"Nữ hoàng của tôi,... ở đây căng quá! Nước ép ngon quá!" Chu Bân nhếch lên một nụ cười dâm đãng trên môi, trượt miệng xuống, đưa lưỡi vào lỗ để khám phá nguồn mật hoa. Anh ngậm chiếc cuống ngọc nhỏ nhắn đáng yêu vào miệng, cuộn tròn cắn nhẹ rồi điên cuồng liếm láp mu trắng hơi lồi cùng đám cỏ mảnh khảnh của cô. Lưỡi anh trượt vào cái rãnh ẩm ướt màu đỏ tươi và cạo từ bên này sang bên kia. Mỗi lần cạo, nước trắng đục trào ra như thủy triều. Anh uống hết, mùi thơm ngào ngạt.

"Ôi! ... Chà, ... bạn thật mạnh mẽ, ... lưỡi của bạn ... làm trái tim tôi ngứa ngáy ... cảm giác thật dễ chịu!" Cố Vạn Tâm vội vàng thở hổn hển, giọng nói mơ hồ, cô túm chặt tóc Chu Bân, vòng chân qua đầu anh, rên rỉ và rùng mình. Một dòng điện ấm áp trào ra từ sâu trong âm hộ mềm mại của cô. Cô như bay lên mây, ngây ngất, trái tim cô đơn bao năm nay lại khao khát được hạnh phúc hơn nữa. 

Nước ép tình yêu mịn màng phủ lên môi Chu Bân. Anh tiến sâu hơn, đẩy lưỡi xuyên qua bức tường màu hồng, đưa vào trong làn da mềm mại ấm áp, liếm mạnh mẽ, đưa ra nhiều nước tình yêu hơn và nuốt chửng. Những lớp thịt mềm mại lung linh trong nước, tăng thêm sức quyến rũ cho cái lỗ bí mật chưa đầy hai inch. Chu Bân chân thành khen ngợi: "Ừm... thật là một cái lỗ xinh đẹp, ngọt ngào... lại vô cùng lộng lẫy."

"A...Liếm ta...Liếm ta thật mạnh!...Thật thoải mái,...Ta chịu không nổi nữa...Tiểu Bân,...Nó sắp ra rồi!...Sắp ra rồi!" Cặp mông tròn trịa và trắng nõn của Cổ Vạn Tân giơ cao, toàn thân run rẩy, cô áp âm đạo của mình vào môi Chu Bân, phát ra một tiếng kêu nhỏ. Một lượng lớn chất lỏng phun ra từ khe màu hồng và trong suốt. Cô giữ chặt đầu anh bằng cả hai tay và ấn mạnh vào háng anh. Cơ thể cô run rẩy dữ dội. Đây là điềm báo trước cho cao trào của cô ấy. 

Chu Bân hung hãn mút, cắn liếm phần thịt âm đạo ướt át, một dòng dịch âm đạo nóng hổi chảy ra như suối. Cố Vạn Tâm toàn thân run lên, nàng cong chân, nâng mông mập mạp lên, để cho lưỡi của hắn liếm nước suối sâu hơn. Anh dùng cả hai tay nắm lấy hai cái mông xinh đẹp, khi mông cô co giật, anh ấn lỗ ngọc đầy đặn của cô vào môi, mút và liếm thật mạnh, rồi luồn ngón tay vào khe hở mông cô, chạm vào hậu môn ẩn kín. 

"Cái này?... Chẳng lẽ là nhạc cụ nổi tiếng nhất - Thiên Cung thứ mười!" Chu Bân trong lòng chấn động, thầm thở dài, trước kia hắn quá nóng lòng muốn quan hệ tình dục, hắn chỉ quan tâm hưởng thụ mà không để ý kỹ. Anh nghĩ đến ghi chú huấn luyện của "Overlord Divine Spear" và đề cập đến truyền thuyết về loại vũ khí nổi tiếng. Chẳng lẽ mẹ anh thực sự là người được chọn? Cánh cửa khát vọng vô hạn được mở ra, con rồng 28cm dưới háng ngày càng nóng bỏng và sẵn sàng ra đi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 63 chương Tình dục hạnh phúc 4

Cổ Vạn Tân từng là một CEO cao quý, duyên dáng và cao quý, nhưng bây giờ cô ấy có khuôn mặt xinh đẹp, đầy quyến rũ và trông rất quyến rũ. Thân hình ngọc bội đầy đặn và trưởng thành của cô uốn éo với bộ ngực lớn và vòng eo thon thả, toát ra sức quyến rũ chết người của một phụ nữ trưởng thành, khiến Chu Bân sôi máu, không thể kiềm chế được bản thân. 

"Xin... Nữ hoàng lên ngôi!" Chu Bân thì thầm, trong giọng nói có chút đùa cợt và nhiệt tình. Anh ta nhanh chóng thực hiện tư thế "nữ anh hùng của đất", một trong chín tư thế "Overlord Divine Spear" - đôi chân khỏe mạnh của anh ta dang ra một nửa, cơ bắp săn chắc như lửa và hai tay duỗi về phía trước hình bán nguyệt, giống như tay vịn của ghế rồng. Dương vật khổng lồ dày 28 cm ở giữa dựng đứng cao và được nâng đỡ bởi hai bìu chứa đầy tinh dịch. Nó giống như một chiếc ngai vàng được chế tạo đặc biệt cho nhạc cụ nổi tiếng nhất của Nữ hoàng và đầy vẻ độc đoán. 

Chiếc ghế rồng hình người của Chu Bân tinh tế nhưng mạnh mẽ. Con rồng to khỏe và thẳng tắp, quy đầu khổng lồ màu tím sáng bóng, thân gậy nổi đầy gân và dày như cánh tay trẻ con. Cố Vạn Tâm nhìn chằm chằm trong chốc lát, mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch, không thể ngừng lại. Đây là lần đầu tiên cô nghe được những lời lẽ thô tục và dâm ô như vậy. Má cô đỏ bừng, nhưng cơn ngứa ngáy từ sâu trong âm hộ xinh đẹp khiến cô càng thêm sừng sỏ và không thể cưỡng lại được. 

Cô chậm rãi bước tới trước mặt Chu Bân, mặt kề má, miệng kề miệng, hơi thở hòa quyện vào nhau. Nàng nhẹ nhàng vuốt ve con rồng mạnh mẽ bằng đôi tay ngọc, ôm lấy eo nó, dùng chiếc lưỡi thơm quét qua môi, thấp giọng thì thầm: "Gee... con yêu, hôm nay mẹ sẽ cho con thấy mẹ mạnh mẽ đến mức nào!" Cơ thể ngọc bích của cô mềm mại và hồng hào, thủy triều đỏ quyến rũ, tỏa ra mùi thơm trên cơ thể kích thích tình dục, tiếng thở hổn hển và tiếng rên rỉ giống như một âm thanh oi bức, khiến xương cốt của Chu Bân mềm ra. 

Ngoài cửa sổ, trời nắng sau tiệc sinh nhật phản chiếu bầu không khí rực lửa trong phòng, như báo trước một sự kiện lớn sắp xảy ra giữa hai mẹ con - Cổ Vạn Tân, người phụ nữ xinh đẹp nhất Bắc Kinh, sẽ được “dấn an” giải quyết nỗi cô đơn và trống trải bao năm nay. 

Tư thế đặc biệt "nam ở dưới, nữ ở trên" này được những người phụ nữ mạnh mẽ như Cổ Vạn Tân yêu thích. Nó không chỉ tượng trưng cho sự chinh phục của cô đối với người đàn ông dưới váy mà còn cho phép cô tự do kiểm soát tình hình chung và tận hưởng niềm vui sâu sắc. Cô mỉm cười quyến rũ, ôm rồng, đung đưa cặp mông béo, những cánh hoa đầy đặn và ẩm ướt xoa đầu rồng, bộ ngực săn chắc áp vào ngực Chu Bân, núm vú như hồng ngọc trêu chọc dục vọng của anh. Dần dần, làn da trắng của cô ngày càng ửng hồng. Cô quay lưng về phía Chu Bân, chỉ cặp mông đầy đặn trắng như tuyết về phía anh. Nước trái cây của cô đổ đầy cái vòi lớn. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng dâm đãng hơn. Đôi môi ngọt ngào của cô mở ra che mất nửa vòi nước. 

Chu Bân không hề cử động, chỉ đứng với dương vật dày 28cm cứng như thanh thép. Cố Vạn Tâm nhịn không được dục vọng, nàng suối nước gợn sóng, nàng run rẩy một cách dâm đãng: "A!... To quá!... Mạnh quá!... Mạnh quá!" Cô dùng hai tay ôm lấy "tay vịn" chắc khỏe của Chu Bân, cặp mông béo từ từ hạ xuống, cặp mông đầy đặn xinh đẹp nuốt chửng con rồng từng chút một. Đầu rồng bị cánh hoa đầy đặn và bôi trơn của cô bao bọc, như bị cái miệng đỏ mọng của cô hôn nhẹ nhàng. Bức tường bên trong ấm áp và trơn trượt bao bọc con rồng, khiến nó cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Cặp mông mềm mại và xinh đẹp của Cổ Vạn Tân hoàn toàn nằm gọn trong giữa mông của Chu Bân. Con rồng cao 28 cm được dựng thẳng đứng, một khối thịt mềm mại ấm áp nằm sâu trong vườn đào dường như quấn quanh đầu con rồng. "Pah...pah...pah..." Âm thanh giao tranh vật lý hòa quyện với hơi thở hoang dã, và những tiếng rên rỉ quyến rũ tràn ngập căn phòng. Cô từ từ vặn eo thon và điều khiển con rồng. Càng vặn càng ngứa. Chỉ có phần thịt mềm do đầu rồng ấn vào mới mang lại cảm giác ngứa ran. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô ấy vặn vẹo như một chiếc mô tô, cô ấy rên rỉ: "Trời ơi, sướng quá!...Tiểu Tân,...ừm...dày quá...Tôi phát điên mất..."

"Hừ, thật lợi hại... Ta đưa vào mấy lần, vẫn là chặt như vậy, chẳng lẽ đây chính là Thập Thiên Cung trong thập đại vũ khí!" Chu Bân âm thầm thở dài. Cái lỗ xinh đẹp của Cổ Vạn Tân rất khác so với phụ nữ bình thường. Các thành thịt dày và chặt, xếp chồng lên nhau. Càng đi sâu, càng có nhiều tầng, khoái cảm càng tăng theo cấp số nhân. Cuối cùng anh cũng kìm được cơn tức giận và nhét toàn bộ chiều dài vào. Nó sướng đến mức anh không thể kiềm chế mà không cử động. Đây là trải nghiệm khắc nghiệt đầu tiên mà anh gặp phải kể từ khi luyện tập "Overlord Divine Spear".

Tất cả dự trữ đều là thừa. Cổ Vạn Tân cắn đôi môi đỏ mọng, nhắm đôi mắt xinh đẹp lại và bày tỏ sự thích thú. Cô điều chỉnh góc độ và cường độ một cách điên cuồng, khi thì ngâm nga, khi thì hét lên và cống hiến hết mình cho việc theo đuổi nhục dục. "A,...tốt quá!...mạnh quá!...Tiểu Tân!...mạnh quá!...Dưới đó đầy quá!..." Mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mượt như lụa, vặn vẹo đầy dục vọng, tận hưởng niềm hạnh phúc của đam mê nguyên thủy.

Cô duỗi thẳng eo và vặn hông lên xuống, cặp mông đầy đặn chạm vào háng Chu Bân hết lần này đến lần khác. Từng nhát chém của con rồng khổng lồ đi sâu vào trong hang và đâm thật mạnh vào trái tim cô gái, mang lại vừa đau đớn vừa sung sướng. Cô gạt bỏ sự giả vờ của mình, bình tĩnh đối mặt với những ham muốn của mình và tâm hồn cô bay lên bầu trời. Chu Bân đè nén dục vọng, hít sâu một hơi, hạ eo dùng lực, đẩy lên đẩy xuống. Niềm vui tăng lên theo số lần, và nó thật thỏa mãn. Trong lòng anh nảy sinh những ý nghĩ mâu thuẫn về sự dịu dàng và tàn nhẫn, phần thân dưới của anh không khỏi di chuyển ngày càng nhanh hơn. 

Thiên cung thứ mười dày đặc mềm dẻo, chứa đựng con rồng khổng lồ mà không sưng tấy đau đớn. Thay vào đó, ngày càng nhiều mật hoa chảy ra khiến nó trơn trượt và mềm mại, đồng thời có thể nghe thấy âm thanh dâm đãng "ríu rít". Cố Vạn Tâm quay lưng về phía Chu Bân. Anh không thể nhìn thấy phía trước của cô, nhưng anh chỉ có thể nhìn thấy hơi thở của cô hơi chuyển thành tiếng rên rỉ trầm thấp, bị cô đè nén, lộ ra sự cám dỗ kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 64 chương Tình dục hạnh phúc 5

"Papa...papa..." Thân hình đầy đặn và trưởng thành của Cổ Vạn Tân không ngừng bị Chu Bân ném lên trên. Mỗi cú đánh đều sâu và mạnh, như muốn xuyên qua cơ thể cô. Ngọn giáo chúa tể dài 28cm xuyên qua căn phòng hoa mượt mà và bí ẩn của cô. Vị trí đặc biệt của người phụ nữ ở trên và người đàn ông ở dưới cho phép dương vật khổng lồ đập mạnh vào lõi bông hoa theo từng cú vuốt ve, mang lại khoái cảm tột độ. 

"Hmm...ah!...Dương vật to quá!...Mạnh quá!...Nặng quá,...Ồ...sâu quá...Tiểu Tân, con nhẹ nhàng chút đi...Mẹ không thể chạy trốn được!" Cố Vạn Tâm khẽ rên lên, âm hộ xinh đẹp nóng bỏng, vách môi âm hộ xung quanh bị siết chặt, khiến Chu Bân ra vào cực kỳ thuận lợi. 

“Nữ hoàng bệ hạ,... người có hài lòng với khẩu súng ma thuật của lãnh chúa không?” Chu Bân kiêu ngạo trêu chọc, càng lúc càng bơm mạnh, mỗi cú đâm đều có lực kinh người, đánh mạnh vào cặp mông trắng như tuyết. Cú va chạm mạnh khiến cơ thể Cố Vạn Tâm nảy lên hạ xuống dữ dội, mông cô lắc lư dữ dội, bộ ngực đầy đặn lủng lẳng trong không trung, nhỏ giọt mồ hôi. Cô trở nên điên cuồng, điều chỉnh góc độ và cường độ, rên rỉ và thở hổn hển, la hét một cách tục tĩu, đắm chìm trong sự theo đuổi xác thịt. 

"Hừ!... A!... Tiểu Bân,... dương vật của ngươi thật mạnh!... Thật dày... thật dữ dội,... nó đẩy ta... tốt quá!... Tiếp tục đi!... Ta muốn nhiều hơn nữa!" Bộ ngực lớn và cặp mông béo lắc lư, cựa quậy, và những tiếng tát vật lý và tiếng la hét hổn hển hòa quyện vào nhau trong âm nhạc. Khuôn mặt cao quý của cô chỉ có vẻ quyến rũ, đôi mắt trong veo bốc lên ngọn lửa dục vọng, máu trong cơ thể sôi sục. 

"Cảm giác thật tuyệt,...Mẹ ơi,...con âm hộ xinh đẹp của mẹ thật dễ chịu,...ướt và trơn,...thật thoải mái,...Con sẽ đẩy nó ra!" Chu Bân hít một hơi thật sâu, cảm nhận được khoái cảm tột cùng của Thập Thiên Cung. Anh nắm lấy và siết chặt cặp mông tròn trịa và gợi cảm của cô, đồng thời dùng con cặc to lớn của cô ra vào một cách liều lĩnh. Cơ thể tuyệt đẹp nâng lên hạ xuống trên người anh, bộ ngực săn chắc tạo nên những làn sóng chóng mặt. Anh say sưa với niềm vui tột độ của cơ thể trưởng thành của mình.

"A...Tiểu Tân,...dương vật của em to quá,...dài quá,...cứng quá,...làm em thấy thoải mái quá...đẹp quá..." Cái lỗ xinh đẹp trên háng của Cổ Vạn Tân đã được lấp đầy, và quy đầu của cô ấy ấn vào giữa dương vật. Cô chưa bao giờ trải qua niềm vui như vậy. Cô di chuyển cặp mông xinh đẹp của mình để gặp cô, đầu óc cô trống rỗng, chỉ còn lại khoái cảm chua chát và chết chóc. Cô lắc đầu, lúc thì cắn môi, lúc thì há miệng thở hổn hển, với vẻ mặt vừa đau đớn vừa hài lòng. 

"Mẹ ơi, cái âm hộ xinh đẹp của mẹ sướng quá!...Con sẽ đụ mẹ, cái tên hoàng đế biến thái này!" Chu Bân bắt đầu từ chậm đến nhanh, chín nông và một sâu. Cổ Vạn Tân rơi vào trạng thái điên cuồng, tạo ra những tiếng động tục tĩu và vặn vẹo cơ thể một cách điên cuồng. Anh xoa mạnh bộ ngực đầy đặn của cô, kéo núm vú sang trái và phải rồi dùng ngón tay véo thật mạnh. 

Bụng dưới của cô co rút dữ dội, cơ thể co thắt, âm đạo lộn ngược, thành âm đạo quằn quại, siết chặt con rồng. Theo bản năng trêu chọc cô nên cô đưa tay hợp tác với những cú đâm bạo lực của Chu Bân, dùng quy đầu đánh mạnh vào giữa cô gái, khiến cô hét lên và hét lên sung sướng. "Mạnh quá...ôi...thoải mái quá,...không nhịn được!...Sắp đến rồi!...Á...tốt quá!...Tiểu Tân,...không nhịn được!...Đẹp quá!...Tôi sắp rỉ ra đây!" Cô ậm ừ, giọng run run.

Chu Bân cũng đã đến thời điểm quan trọng. Anh ta tóm lấy cặp mông xinh đẹp đang đẫm mồ hôi của Cổ Vạn Tân Hương, dùng lực tác dụng lên thắt lưng của anh ta, con rồng dài 28cm đột nhiên dùng sức đẩy vào sâu trong Thập Thiên Cung. "Mẹ ơi,...thật tuyệt vời!...Con cũng sắp xuất tinh...cùng xuất tinh nào!" Anh gầm gừ.

Tử cung của Cổ Vạn Tân rỉ ra một lượng lớn tinh dịch và đập vào quy đầu. Âm đạo nóng bỏng và chặt chẽ bao quanh con rồng. Các mạch máu ở bìu của cô sưng lên. Mắt ngựa bắn hết tinh dịch này đến tinh dịch khác, tất cả đều đổ vào tử cung đầy đặn của cô. "A... cảm giác thật tuyệt! Đẹp quá!" Phần thân dưới của cô nóng bỏng, huyệt đạo phun ra những dòng suối ngọt ngào, tinh chất nam tính nóng bỏng ùa vào cơ thể, cô lập tức đạt đến đỉnh điểm sung sướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 âm dương song tu

Trong khoảnh khắc, âm dương gặp nhau, Chu Bân và Cố Vạn Tâm cùng nhau rên rỉ sung sướng đạt đến đỉnh điểm đam mê. Một luồng không khí vô cùng dễ chịu dâng lên khắp cơ thể từ chỗ giao nhau của hai cơ quan sinh dục, cái mát và cái nóng hòa quyện vào nhau khiến người ta mê mẩn. Không biết nguyên nhân là do sự kết hợp giữa tinh dương trong "Overlord Divine Spear" của Chu Bân và nước âm trong "Thập Thiên Cung" của Cổ Vạn Tân, hay đó là bí mật đằng sau bí ẩn về sự thăng thiên của con gái hoàng đế đã được truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác bởi bốn gia tộc lớn ở Bắc Kinh? Nguyên Âm của nhạc cụ nổi tiếng đỉnh cao được kết hợp với Khí Dương thuần khiết để nhanh chóng hình thành một dòng Âm Dương. Mạch khí thư thái, năng lượng tăng gấp đôi, hai bên đều có lợi cho nhau.

"Đây là? Hmm... sao có thể thoải mái như vậy?... Không khí mát mẻ từ cái hố xinh đẹp đó là gì? Tiểu Bân... em có biết lý do không?" Cố Vãn Tâm hai má đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp mơ hồ, thân thể mềm mại như ngọc gợi cảm dựa vào thân thể cường tráng của Chu Bân, tiếng rên rỉ mềm mại, quyến rũ đến tận xương tủy. Cô nhớ lại rằng cô chưa bao giờ có trải nghiệm như vậy với chồng cũ Vân Vũ. Chỉ có quan hệ tình dục với Chu Bân mới mang lại hạnh phúc như vậy, cô không khỏi nghi ngờ. 

Chu Bân biết đôi điều về việc này. Khi anh ta luyện tập "Overlord Divine Spear", anh ta đã đọc những ghi chép tương tự trong sách cổ - sự kết hợp của cơ quan sinh dục tốt nhất của nam và nữ có thể tạo ra tác dụng tu luyện kép, như thể cơ thể đã được tinh chế và sảng khoái. "Mẹ,... Thần thương của Bá vương thật thoải mái, rất giống với nam nữ song tu được nhắc đến trong sách cổ. Âm dương hòa quyện vào nhau, có lẽ có thể thăng thiên!" Anh ta nói một cách trêu chọc, với một chút tự hào và thắc mắc trong giọng điệu. 

Trên thực tế, Chu Bân cũng đã tra cứu thông tin, thậm chí dùng công nghệ hiện đại để dò tìm nhưng vẫn chưa tìm ra được bí ẩn. Hắn âm thầm suy đoán, nam nữ bình thường quan hệ cũng có âm dương song tu tác dụng, nhưng âm dương dịch quá bình thường, ích lợi rất ít, lúc cao trào rất khó phát hiện. Sự kết hợp giữa anh và Cổ Vạn Tân đã bộc lộ một hiện tượng kỳ lạ như vậy là do sự kết hợp hoàn hảo giữa "Thần thương của Overlord" và "Thập Thiên Cung". Tuy nhiên, hắn vẫn chưa thể tự do điều khiển dòng chảy của dương khí, Cố Vạn Tâm còn chưa làm chủ được sức mạnh của nữ tính, còn kém xa so với song tu chân chính. 

Phương pháp song tu không chỉ đơn giản là giao hợp mà là một nghệ thuật ma thuật cổ xưa hòa quyện giữa sự sống, linh hồn và bản nguyên, chứa đựng phương thức hòa hợp giữa âm và dương. Nó có thể làm tăng đáng kể nguồn gốc máu thịt và động lực của sức mạnh, để cả nam và nữ đều ở trạng thái đỉnh cao kép, trẻ mãi không già, cùng có lợi, vượt xa tình dục thông thường. 

“Cái gì?…Song tu?” Trái tim Cổ Vạn Tân rung động, cô tỏ ra thích thú mãnh liệt, đôi mắt quyến rũ mở to, bộ ngực lớn khẽ run lên, huyệt đạo xinh đẹp trên háng cô vô thức siết chặt. Cô không ngờ Chu Bân lại thẳng thắn đề cập đến bí ẩn cấm kỵ này, trong đầu cô hiện lên hình ảnh đẹp đẽ về hai mẹ con ân ái. Mặc dù cảm thấy táo bạo nhưng tôi lại chú ý nhiều hơn đến việc nuôi dưỡng âm dương cũng như những lợi ích về thể chất và tinh thần của việc song tu. Nàng thầm nghĩ: "Nam nữ song tu? Dưỡng âm dưỡng da? Lần này trở về Trung Hoa ngoại trừ tìm kiếm gia bảo bảo bối, xem ra ta Thập Thiên Cung và Bá Vương Thần Thương của Tiểu Bân còn có nhiều bí mật hơn... Có chín loại Bá Vương Thần Thương, sau này ta muốn... nhiều hơn nữa!"

Suy nghĩ của Cổ Vạn Tân dần dần trở nên rõ ràng hơn, cô từ một người phụ nữ quyến rũ và dâm đãng trở thành một CEO lạnh lùng và lạnh lùng. Cô đứng dậy khỏi "ghế rồng người" của Chu Bân, với âm thanh "bốp" như mở chai rượu ngon, dương vật dày 28 cm tách ra khỏi âm đạo đỉnh cao. Âm đạo của bạch hổ nhỏ ra tinh dịch đặc như nước chảy, tạo thành một vũng nước đục nhỏ trên mặt đất. Mỹ nhân đẹp nhất Bắc Kinh hiện có làn da đẹp như tuyết. Cô ấy đẹp tuyệt vời. Cô ấy có vòng eo khổng lồ và bộ ngực lớn. Cặp đùi của cô ấy tròn trịa và đầy đặn. Hai bộ ngực trắng như tuyết và cặp mông trái đào đầy đặn của cô kiêu hãnh như núi. Hai chân cô dang rộng một cách khiêu dâm thành hình chữ V ngược, đôi chân ngọc giẫm lên bùn nước âm hộ, cái lồn giữa mông lộ ra và nhỏ giọt nước, tư thế cực kỳ quyến rũ và mê hoặc. 

Cô quay lại, với đôi mắt quyến rũ, nhìn xuống Chu Bân đang ôm một dương vật to lớn dài 28 cm chứa đầy chất lỏng nam nữ, và nói một cách quyến rũ: "Tiểu Tân, ... từ giờ trở đi em sẽ là người yêu độc quyền duy nhất của anh nhé?" Cô chống một tay lên hông, dạng chân ra, nhìn xuống, mắt nhắm nghiền, vẻ mặt nửa cười, động tác khêu gợi, sức quyến rũ vô bờ bến, giống như một nữ hoàng ma quỷ dâm đãng với âm đạo đầy đặn và không có cặc để làm mất lòng cô. 

Tuyên bố độc đoán của nữ CEO xinh đẹp dường như coi Chu Bân như một người vợ lẽ bị cấm, được sủng ái trên giường và là thuộc hạ dưới váy. Chu Bân nghe được điều này vui mừng khôn xiết. Trong lòng anh, Cố Vạn Tâm là một mỹ nữ tuyệt trần, cao quý, xinh đẹp, đầy đặn và quyến rũ. Có thể chinh phục và tận hưởng những điều tuyệt vời như vậy chính là niềm hạnh phúc tột cùng trong cuộc đời. Hắn hưng phấn quỳ một gối xuống, nhẹ nhàng nâng đôi chân ngọc của Cố Vạn Tâm lên, tham lam hôn nàng, hút đôi chân ngọc vào bộ ngực tuyết lớn, mút mạnh vài lần trước quầng vú thanh tú, sau đó bá đạo đầu hàng: "Tuân lệnh,... ma thương của bá chủ này chỉ thuộc về nữ hoàng của ta cho đến khi nàng kiệt sức!"

Anh ta nhét dương vật dày 28 cm, chứa đầy chất lỏng nam nữ của mình vào đáy lỗ ngọc đầy đặn của Cổ Vạn Tân. Dương vật khổng lồ uy nghiêm áp vào hai cái mông thịt, ép vào khe mông, cọ xát trêu chọc môi âm hộ trưởng thành và đầy đặn. Cố Vạn Tâm cười duyên dáng, vô cùng kiêu ngạo, như thể đã chinh phục được tất cả. Cô dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng nâng cằm Chu Bân lên, nhỏ giọng quyến rũ: "Tiểu Bân,... cơ thể này là của anh!" 

Nói xong, đôi môi ngọc như lửa của cô chủ động hôn anh, đôi mắt quyến rũ mơ hồ, cơ thể càng gần Chu Bân càng tham lam cảm nhận hơi thở rực lửa. "Hừm!...A!" Bốn bờ môi dính vào nhau, nước bọt hòa quyện, mềm mại đọng lại, đôi môi mỏng sờ vào có mùi thơm, mềm mại như mật ong. Chu Bân phấn khích đến mức cuối cùng anh đã nhận được sự đồng tình về cả thể chất lẫn tinh thần của mẹ mình. Từ đó trở đi, anh có thể tận hưởng thân hình tuyệt đẹp với bộ ngực khủng và cặp mông béo này. 

Hai người hôn nhau say đắm, trao nhau nước bọt, quấn lưỡi, hôn môi nhau mãnh liệt, như thể họ là đôi tình nhân sinh tử vậy. Thân thể Cố Vạn Tâm mềm mại xinh đẹp, chiếc lưỡi thơm ngát chủ động mút, hôn Chu Bân say đắm, tình yêu sâu đậm. Những điểm xinh đẹp dưới háng cô phối hợp hết sức, dùng môi âm hộ đầy đặn của cô nghiền nát con rồng khổng lồ. Chu Bân hôn lên đôi môi ướt át, đưa đầu lưỡi vào trong khuôn miệng ấm áp, khuấy động. Anh một tay ôm bộ ngực khủng, tay kia xoa nắn cặp mông đầy đặn. Nụ hôn khiến Cố Vạn Tâm thở hổn hển và rên rỉ. Trong phòng, không khí tràn ngập hương thơm của xạ hương và thịt, mùi dâm dục tràn ngập lỗ mũi.
