============================================================
  Bản đồ cư trú núi tianji fuchun
  Tác giả    : Phi 常 Ngân Vô 聊
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40403.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Tất nylon, #制 服, #Mẹ con
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cuộc tấn công của phù thủy

“Duwuwuwu…” Chiếc thuyền buôn khổng lồ chậm rãi di chuyển trên biển, phát ra một loạt tiếng còi dài. 

Tiểu Trương, một nhân viên bảo vệ mới được thuê, đang buồn chán nằm trên lan can mạn tàu, ngắm cảnh biển qua ống nhòm. "Này, tôi không nhìn thấy bờ. Mất bao lâu để tới đó?"

Mặt trời lên cao, biển trời chỉ cách nhau một đường, làn nước trong xanh lấp lánh. Mọi thứ thật yên bình và bình yên. 

Lúc này, nơi xa xuất hiện một bóng trắng. Sau khi đến gần hơn, Tiểu Chương nhận ra đó là một chiếc thuyền cao tốc màu trắng đang chèo hai làn sóng trong vắt. 

Nó đang lao về phía họ với tốc độ cao. 

"Một chiếc thuyền đang tới, trên đó có một mỹ nhân, nhất định là mỹ nữ Thái Lan!"

Nhìn Tiểu Trương chảy nước dãi nhìn mình mê đắm, Lão Lý dày dặn kinh nghiệm bên cạnh không khỏi chửi rủa: “Nhìn đức hạnh của ngươi, ngươi còn trẻ mà dâm đãng, sớm muộn gì cũng chết vì một nữ nhân.”

"Chào!" Giọng điệu của Tiểu Trương đầy khinh thường. 

"Không phải ngươi nói chị dâu ngươi đã chết trong đời ngươi sao?" Tiểu Trương vặn lại, nhưng ánh mắt vẫn không rời khỏi ba cô gái trẻ trên tàu cao tốc. Họ mặc quần áo sặc sỡ và có khí chất khác nhau, nhưng tất cả đều xinh đẹp. 

Một cô gái với mái tóc dài màu nâu nhạt đứng ở ghế hành khách của tàu cao tốc. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy khiêu vũ màu vàng nhạt với một chiếc nơ đen ở cổ và viền rất cao. Cặp đùi trắng như tuyết của cô để trần và tỏa sáng dưới ánh nắng. 

Tiểu Trương nuốt nước miếng, cúi đầu nhìn xuống. Thứ anh nhìn thấy là một đôi bắp chân thon thả được bọc trong đôi tất trắng và đôi giày mũi nhọn cùng màu với quần áo. 

"Chào!" Tiểu Trương vẫy tay chào cô gái khiến tim anh loạn nhịp nhưng người đẹp chỉ hếch chiếc cằm nhọn lên và phớt lờ anh. 

Nếu bạn thực sự không thích tôi thì hãy là người tiếp theo! Tiểu Trương thầm nghĩ, đưa ống kính hướng về phía người phụ nữ đang chèo thuyền. 

Cô ấy có mái tóc màu hoa anh đào tuyệt đẹp bắt mắt. 

Mặc một chiếc váy ngắn tay cổ điển, bên trên có màu xanh lam, phối với một chiếc váy màu xanh biển có thắt lưng màu đỏ. 

Nếu nhìn kỹ vẫn có thể thấy đôi chân tất dài màu đen uốn cong dưới ghế lái. 

Cô gái này xinh đẹp như tiên nữ trong tranh vậy! 

Hình ảnh đó đọng lại trên khuôn mặt trái xoan với nụ cười tao nhã đó rất lâu, cho đến khi chiếc du thuyền đi vào điểm mù. 

Tiểu Trương cảm thấy lạc lõng, ánh mắt liếc nhìn người phụ nữ tóc nâu sẫm ngồi ở đuôi thuyền, quay lưng về phía mình. Cô ấy mặc một chiếc váy hở lưng màu đen, lưng thon và một chiếc sa tanh màu đỏ buộc quanh chiếc cổ thon. Chiếc đuôi của cô ấy bay lơ lửng trong không trung, sáng sủa và bắt mắt. 

"Chào!" Lão Lý kêu lên, Tiểu Trương bừng tỉnh, quay đầu lại hỏi. Đột nhiên, anh nghe thấy một tiếng gầm, thân tàu bị va đập, boong tàu rung chuyển. Tiểu Trương loạng choạng ngã xuống, kính thiên văn trong tay rơi xuống biển. 

"Có chuyện gì vậy!" Anh ấy kêu lên. 

"Đó là một chiếc du thuyền đã đâm vào tôi!" Giọng nói của lão Trương như cơn gió mạnh thổi qua tai. Tiểu Trương cảm giác được eo mình có vật gì quấn chặt, thân thể bay thẳng lên không trung. Anh nhìn thấy một bóng đen lướt qua trước mắt mình. Dù chỉ trong chốc lát, Tiểu Trương đã nhận ra cô chính là người phụ nữ ở cuối du thuyền. 

Anh chưa kịp kêu cứu thì miệng anh đã bị tấm lụa đỏ cuộn tròn như rắn độc chặn lại, cổ bị bóp cổ sang một bên. Khi bóng đen mảnh khảnh khéo léo nhảy lên không trung và rơi xuống đất, chỉ có một tiếng cạch, cổ của Tiểu Trương trong nháy mắt bị vặn vẹo bởi lực rơi. 

Lão Lý vô cùng tức giận khi người đàn ông tóc trắng đuổi người đàn ông tóc đen đi. Anh ta giơ súng lên và gầm lên: "Anh là ai?"

Hai người ở rất gần nhau, Lão Lý có thể nhìn rõ bóng dáng người phụ nữ. Cô ấy chỉ mới hai mươi tuổi, mặc bộ quần áo đen có lưới cá, giống như ninja Nhật Bản trong phim. !

Lão Lý đã xem những bộ phim như vậy sau lưng vợ nhiều lần và rất thích thú với những bộ đồng phục, nhưng nhìn thấy chúng ngoài đời khiến ông không khỏi kinh ngạc, giống như trong phim vậy. 

Súng chĩa vào bộ ngực trắng như tuyết không bắn đạn ngay. 

"Hừ, ngươi không biết sống chết!" Nữ ninja thè cái lưỡi ngọt ngào liếm đôi môi hồng hào, đôi mắt xinh đẹp hiện lên một nụ cười vui tươi. 

Lão Li lập tức tỉnh dậy và bắn vài phát không chút do dự. 

Nhưng nữ ninja cuộn tròn và biến mất không dấu vết trong chớp mắt.

"Đi mất!"

"Tôi ở đây, đồ ngốc!" Nghe thấy tiếng nữ ninja chế nhạo từ trên cao, Lão Lý giơ súng lên và bắn. Trong cơn hoảng loạn, anh đã bỏ lỡ hình dáng đầy mê hoặc đang vươn vai và lắc lư trong không trung. 

Cho đến khi cuốn tạp chí nhanh chóng được vét sạch, một bóng đen xinh đẹp từ trên trời rơi xuống như một con quạ đen.

Kunoichi dang rộng chân và tấn công anh ta, đánh thẳng vào háng kunoichi. 

Chiếc quần mỏng và bó sát tạo nên đường nét của con bào ngư. Mũi của lão Li cảm thấy đau nhức và cong lên trên âm đạo đầy đặn. Hắn mơ hồ có thể ngửi thấy mùi tanh đặc trưng của phụ nữ, kích thích đại não của lão Lý.

Ngoài ra, bị đôi chân thịt co giãn đến kinh người kẹp chặt, lão bảo vệ vốn đã thua trận trên giường đã lâu lại vô tình trở nên cứng ngắc. 

"Nứt!" Lão Li chưa kịp thưởng thức trong chốc lát, nữ ninja đã dễ dàng bẻ gãy cổ Lão Li. Hai nhân viên bảo vệ có vũ trang lần đầu tiên phát hiện ra kẻ đột nhập đã dễ dàng được phái đi.

…

Tàu chở hàng bị trúng đạn. Cảnh sát vũ trang biết tin không kịp đội mũ bảo hiểm chống đạn và khiên chống nổ. Họ lao ra khỏi phòng canh gác với súng và chạy về phía cây cung đang rung chuyển.

Đối mặt với ánh nắng đang lên, hình bóng của Pingting đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi. Người cảnh sát vũ trang hàng đầu run rẩy và hạ ánh mắt xuống. Anh nhìn thấy một đôi bắp chân gầy gò thẳng tắp đi giày khiêu vũ, đứng kiễng chân và quấn tất trắng, đứng chéo nhau.

"Ai?" Đội trưởng cảnh sát vũ trang đột nhiên nâng nòng súng lên, cau mày và trừng mắt nhìn cô gái mặc váy khiêu vũ màu vàng ngỗng trước mặt. 

Gió biển thổi nhẹ nhàng, chiếc váy ngắn tung bay, để lộ đôi chân tròn trịa và làn da trắng ngần. 

Hai chân của vũ công rất thon và cân đối. Chúng có màu trắng và không tì vết, phản chiếu ánh sáng mặt trời và toát lên bầu không khí gợi cảm và quyến rũ. 

Phía sau bảy tám cảnh sát vũ trang trẻ tuổi đều ngẩng cổ nhìn chung quanh, không khỏi nín thở trầm trồ khen ngợi đôi chân hoàn mỹ của vũ công. 

Vị thuyền trưởng lớn tuổi vẫn có thể duy trì được sự kiểm soát nhất định. Khi nhìn thấy cánh tay mảnh khảnh của cô vũ nữ đung đưa ở hai bên cơ thể như đôi cánh, anh ta hét lên: "Bỏ vũ khí xuống và đầu hàng, cô đã bị bao vây rồi!"

"Hừ, ngươi ngu ngốc sao? Làm sao ta có thể có vũ khí?" Cô vũ công hơi ngẩng đầu lên, ngân nga và giơ tay lên trên. 

Đội trưởng cảnh sát vũ trang tưởng cô giơ tay đầu hàng nên hạ họng súng xuống, nhặt còng tay rồi bước tới. 

Ngay lúc đội trưởng cảnh sát có vũ trang đến gần, phù thủy đang đứng Tingting đột nhiên quay tay về phía sau, xoay người ngược lại, hai chân của cô ấy trở thành hai và dùng ngón chân đá vào cằm của viên cảnh sát có vũ trang. 

Chỉ trong tích tắc, người cảnh sát vũ trang cao lớn ngã về phía sau và tông vào người cảnh sát vũ trang phía sau. 

Hai cảnh sát trẻ có vũ trang đỡ đội trưởng đứng dậy thì thấy hắn đang ôm cổ, phun ra bọt trắng đỏ, máu đỏ tươi chảy ròng ròng xuống cổ.

"A, thuyền trưởng!" Những cảnh sát vũ trang không có thủ lĩnh kêu lên. Vào lúc họ đang ngạc nhiên, bóng người duyên dáng nhảy vào giữa họ, chạm một chân xuống đất và xoay vòng. 

Đôi chân ngọc biến thành một bóng trắng và lướt qua cổ của những cảnh sát vũ trang. 

Những tiếng la hét lần lượt vang lên, và những cảnh sát có vũ trang lần lượt ngã xuống đất với cổ họng bị cắt bởi những lưỡi dao sắc nhọn. 

"Ta!" Âm thanh hạ cánh tương ứng với nhịp điệu ngân nga trong trái tim cô, mọi thứ thật hoàn hảo. 

Vũ công Yingying vẫy tay, lướt qua nhóm cảnh sát vũ trang đang chật vật, mỉm cười và có vẻ rất hài lòng với màn trình diễn của mình. 

Nhưng nụ cười biến mất ở giây tiếp theo, cô thoáng thấy một cảnh sát vũ trang đến muộn, giơ họng súng màu đen lên, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi, ngươi đi xuống địa ngục!"

Dưới sự đe dọa của cái chết, cơ thể mềm mại trở nên cứng ngắc. 

Nữ vũ công kẹp chân, hơi há miệng, đang định nói gì đó, nhưng chỉ cần đối phương bóp cò, thân thể của cô dù có hưng phấn đến đâu cũng sẽ biến thành một đống thịt băm dưới vụ nổ. 

Vào lúc này, thời gian dường như đứng yên, cô gái nhảy nhớ lại lời chúc phúc và sự giao phó của sư phụ Yamamoto như một cánh cửa quay, trong lòng cảm thấy bất đắc dĩ và bất lực. 

Ngay khi viên cảnh sát có vũ trang chuẩn bị bắn, một vệt lụa sáng như máu làm lệch nòng súng của anh ta. Chao ôi! Nhiều viên đạn sượt qua đùi của vũ công và chạm vào sàn tàu tạo ra âm thanh chói tai. 

không muốn! Khi vũ công nghe thấy tiếng súng, cô vô thức kẹp hai chân lại, một luồng nhiệt gần như thoát ra từ bụng dưới. 

"Hừ..." Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng dữ dội. Nữ vũ công hít một hơi thật sâu và siết chặt chân để ngăn cơn buồn tiểu. 

Sau vài hơi thở, anh tỉnh dậy vì sợ chết. 

Nhìn thấy khẩu súng trên tay viên cảnh sát có vũ trang bị hạ gục, cô liếc nhìn lên trên, hừ nhẹ một tiếng, bay vòng quanh và đá viên cảnh sát có vũ trang ra rìa. 

"A, ta không muốn chết!" Đối mặt với Yuzhu đang đứng thẳng, người cảnh sát vũ trang trẻ tuổi che mắt lại, thậm chí không dám nhìn trộm. 

Vũ công không giết anh ta ngay mà nở một nụ cười ngọt ngào: "Bạn có biết rằng việc làm gián đoạn buổi biểu diễn của vũ công là bất lịch sự không?"

"Vâng, xin lỗi!"

Cô vũ công giơ đầu và chân lên đặt lên đầu viên cảnh sát có vũ trang, lạnh lùng nói: “Đừng cử động.”

Người cảnh sát vũ trang rùng mình nhưng không dám bỏ chạy. Qua ngón tay, anh nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng dưới váy của người phụ nữ. Mặt anh đỏ bừng và một chiếc lều phồng lên dưới háng anh.

"Cười khúc khích!" Khóe miệng của vũ công, nơi nhận thấy sự thay đổi của đối phương, cong lên một cách quyến rũ. Những ngón tay thanh tú của cô bắt đầu cởi dây giày khiêu vũ của mình, và chẳng mấy chốc, những dải màu vàng rơi xuống háng của người cảnh sát có vũ trang. 

Cô vũ công vừa hỏi vừa cởi giày và cởi tất.

"Anh trai của bạn năm nay bao nhiêu tuổi?"

"22!" Người cảnh sát vũ trang nhỏ đỏ mặt và trả lời thành thật.

"Ha, anh hơn tôi một tuổi, nhưng tôi đoán anh vẫn chưa trở thành đàn ông thực sự." Cô vũ nữ cười tinh nghịch, kẹp một chiếc tất trắng giữa các ngón chân và giơ nó lên trước mặt viên cảnh sát có vũ trang. Những ngón chân căng cứng của cô lắc lư linh hoạt, đôi tất cọ sát vào mũi người cảnh sát có vũ trang.

"Không! Tôi sẽ đưa cho bạn đôi tất bẩn này." 

Các cảnh sát vũ trang nhìn chằm chằm vào đôi tất trắng với đôi mắt lác. Trên người không có vết bẩn, chỉ có một ít máu nở ra ở mắt cá chân. Tuy nhiên, điều này là không thể chấp nhận được ngay cả với một vũ công theo đuổi sự hoàn hảo. 

Cảnh sát vũ trang cẩn thận cầm lấy đôi tất trắng của phù thủy và liếc nhìn đôi chân trắng nõn thanh tú của cô. Chúng dường như là một điều tuyệt vời ở chiều không gian thứ hai, đủ để lấp đầy mọi tưởng tượng của một trinh nữ. 

Người cảnh sát có vũ trang đưa chiếc tất lên trước mũi anh ta và vô tư ngửi ngửi, bên tai nghe thấy câu hỏi của vũ công: "Có mùi thơm không?"

Người cảnh sát vũ trang nhỏ bé xấu hổ ngừng thở, đột nhiên cảm thấy háng sưng tấy của mình bị vật gì đó mềm mềm ấn vào. Đó là cô vũ công vừa đi giày đang nhẹ nhàng cọ xát chiếc gậy cứng với mặt sau giày mềm mại của mình. Ngay cả qua chiếc quần dày của cảnh sát, anh vẫn có thể cảm nhận được sự vuốt ve của những ngón chân mềm mại của cô. 

"Ahhh..." Người cảnh sát nhỏ vũ trang thở dốc thoải mái, sau đó vũ công hỏi: "Chị có đẹp không?"

Tiểu trinh nữ bị mỹ nhân bắt được muốn nói ngàn lời khen ngợi trong lòng nhưng lại không nghĩ ra được lời nào. Cô chỉ gật đầu một cách tuyệt vọng và nói: "Đẹp, đẹp, đẹp quá!"

"Hừm!" Giọng điệu của vũ công Tiansisi đột nhiên trở nên lạnh lùng: "Tôi rất hoàn hảo, nhưng bạn lại muốn giết tôi, đúng là một tên khốn nạn!" Nữ vũ công không trực tiếp lấy đi mạng sống của viên cảnh sát có vũ trang nhỏ bé, cô chỉ muốn trả thù. 

Cô không tin với sự hoàn hảo của mình, trên đời này sẽ có người đàn ông nào sẵn lòng giết cô. 

Trinh nữ này sao dám, ta sẽ làm cho hắn sống còn hơn chết! Hận thù sinh ra ác niệm, ngón chân đang đùa giỡn với háng viên cảnh sát vũ trang bỗng mọc ra một lưỡi dao sắc bén, xuyên qua chiếc quần căng và đâm vào túi mềm ở gốc gà. 

Cô vũ nữ vung chân thật nhanh, lưỡi dao vẫn sáng ngời. Máu bẩn từ háng hắn từ từ tràn ra, viên cảnh sát có vũ trang nhỏ bé hét lên chói tai. 

Nhìn viên cảnh sát vũ trang nhỏ bé đang ôm háng trên mặt đất co giật đau đớn, cùng hàng dài xác chết nằm trên boong tàu chảy máu, vũ công lại nở nụ cười đặc trưng. 

Cô ngâm nga một giai điệu nhỏ và kiễng chân gõ vào những điểm âm nhạc trên boong. 

Nắng như ánh đèn neon trên sân khấu, chiếu lên làn da lấp lánh đó. Sự xuất hiện của cô dường như đã được định sẵn là tâm điểm của thế giới. 

Thân hình mê hoặc của Pingting nhảy múa trong gió biển, chiếc váy ngắn năm tấc tung bay, đôi chân bụ bẫm giơ lên ​​xoay tròn, các ngón chân chạm vào mặt nước như chuồn chuồn, chúng rơi vào nhau, nhảy múa và vặn vẹo khi cô dần dần đến gần phòng chứa đồ. 

…

Trên con tàu buôn cải trang thành một con tàu bình thường này, một nhiệm vụ tối mật đang được thực hiện. 

Trên tàu không chỉ có những sản phẩm công nghệ hàng đầu của đất nước, hàng loạt đồ thủ công mỹ nghệ rực rỡ mà còn có những di tích văn hóa cấp kho báu quốc gia nổi tiếng thế giới. Con tàu nhằm mục đích tham gia hội chợ quốc tế được tổ chức tại Thái Lan. 

Các tàu thương mại do Công ty Bảo hiểm Nhân thọ Quốc gia vận chuyển và cảnh sát vũ trang được mời hợp tác hộ tống. 

Người phụ trách vận chuyển người là Lâm Vũ Yến, tổng giám đốc của công ty bảo hiểm nhân thọ. Tôi nghĩ rằng với các lớp biện pháp bảo mật và an ninh chặt chẽ được hình thành nhờ nỗ lực chung của hai nước, sẽ không có tội phạm nào để ý đến con tàu. 

Đó cũng là một hành trình suôn sẻ từ biển Hoa Đông đến biển Đông. Tôi không muốn bị tấn công bất ngờ sau khi đến Vịnh Thái Lan. 

Không biết nhóm cướp liều mạng nào từ Đông Nam Á đến cướp tàu, thật sự là đến chết!

Lâm Vũ Yến ngay lập tức yêu cầu sự hỗ trợ từ cảnh sát Thái Lan và hỏi về những kẻ tấn công: "Tình hình thế nào? Có bao nhiêu kẻ thù!"

Chỉ nghe nhiều tiếng hét phát ra từ đầu bên kia của thiết bị liên lạc: “Tôi không biết, là sát thủ, là nữ sát thủ!”

"Cái gì? Nói cái gì khác?" Lâm Vũ Yến đứng dậy khỏi chỗ ngồi trong phòng bảo vệ, nghĩ rằng mình đã nghe nhầm. Nữ sát thủ? Đây có phải là một bộ phim? 

"Xin lỗi, làm thế nào để đến nhà kho?" Một giọng nữ rõ ràng và nhẹ nhàng phát ra từ tai nghe. Lâm Vũ Yến đang định hỏi nhưng chỉ có tiếng vo ve và không có tín hiệu. 

Khi nghe đối phương hỏi về nhà kho, Lâm Vũ Yến, người vẫn chưa biết tình hình, đã không thể ngồi yên. 

Tôi tưởng rằng đó chỉ là một nhiệm vụ hộ tống thông thường và tôi không muốn gặp phải kẻ sát nhân cướp tàu. 

Trong bữa tiệc sau khi cập bến tối hôm đó, cô mặc một chiếc váy dạ hội ngắn màu đen và đi giày cao gót khiến khả năng di chuyển bị hạn chế nhưng điều đó không thể ngăn cản cô thực hiện nhiệm vụ của mình. 

Lâm Vũ Yến giơ súng lục lên và gọi những người trong phòng bảo vệ: "Theo tôi và trốn vào nhà kho!"

Lâm Vũ Yến, người đã đi đường tắt để đến phần sâu nhất của nhà kho, rất vui vì nơi này vẫn chưa bị đột nhập. Cô ra lệnh cho cảnh sát vũ trang đứng thành đội hình với khiên giơ lên. 

Lại có hai người được phái về phía trước một cách chậm rãi, người này đi sau người kia để điều tra tình hình. Họ quay lại hành lang cong, và ngay sau khi bóng dáng họ biến mất, một tiếng hét từ đâu đó truyền đến, nâng trái tim Lâm Vũ Yến lên tận cổ họng. 

Lâm Vũ Yến cầm súng lục bằng cả hai tay, lặng lẽ lắng nghe tiếng bước chân, luôn sẵn sàng hét lên và bắn. 

Hành lang uốn cong quen thuộc một thời trông giống như một đường hầm dẫn đến địa ngục và tôi không biết loại quái vật nào sẽ xuất hiện. 

Lâm Vũ Yến lần đầu tiên phải đối mặt với một cuộc tấn công khủng bố, và những cảnh trong phim cứ hiện lên trong đầu cô, bóp nghẹt những dây thần kinh căng thẳng của cô. 

Thời gian trôi qua, mồ hôi chảy ròng ròng trên thái dương. Khi bậc thang thấp đến gần, Lâm Vũ Yến lập tức hét lên khai hỏa, nhưng khuôn mặt thiên thần hiện ra khiến cô không nói nên lời. 

Mái tóc màu hoa anh đào của cô được búi thành một búi nữ tính, với hai lọn tóc buông xõa bên tai. 

Mắt và mũi của cô ấy rất dễ thương, và cái miệng nhỏ của cô ấy đặc biệt ngọt ngào khi cô ấy mím môi. Đôi chân lụa đen tuyệt đẹp của cô dưới chiếc váy cổ điển rất cân đối, thon thả và nhanh nhẹn, bước đi như một chú mèo con dễ thương.

Điều quan trọng hơn là trên người cô không có máu và không có vũ khí, khiến người ta khó tin rằng cô là kẻ giết người. "Dừng lại nếu không chúng tôi sẽ bắn!"

Trước lời cảnh báo của cảnh sát vũ trang, người phụ nữ tóc hồng phớt lờ. Cô vừa đi về phía nhà kho. Mỗi bước cô bước, duỗi eo, xoa xoa thái dương và cúi đầu trong nháy mắt. Ngay cả vạt áo hơi bồng bềnh và điệu nhảy nhẹ nhàng của váy cũng giống như mật chảy, gợn sóng nhẹ của gió, cộng với nụ cười đáng yêu của cô, khiến người ta cảm thấy như một làn gió xuân. 

Lâm Vũ Yến bị cô mê hoặc và đã không ra lệnh trong một thời gian dài. 

Hành lang dẫn vào nhà kho chất đầy xác chết của cảnh sát có vũ trang, nhưng người phụ nữ đi về phía anh giống như bông sen xanh nổi lên từ bùn nhưng không bị vấy bẩn. Cô dùng mùi thơm của mình để che đi mùi xác chết đẫm máu phía sau rồi mang vào nhà, thật duyên dáng và dễ gần. 

Người phụ nữ tóc hồng dừng lại ở cửa và mỉm cười ngọt ngào với các cảnh sát có vũ trang, với đôi má ửng hồng. Cô ấy trông hoàn toàn vô hại và đáng yêu. 

Anh hơi rụt rè rụt cổ chân lại, hơi nghiêng người, sắc bén hỏi: “Có thể cho tôi xin bức ảnh chụp những ngọn núi còn sót lại bên trong được không?”

Hình ảnh những ngọn núi còn lại! 

Ba chữ này đã chạm đến thần kinh của Lâm Vũ Yến. Kẻ giết người đang lao tới kho báu quốc gia. Ai đã rò rỉ thông tin tuyệt mật này! 

Lâm Vũ Yến ngay lập tức nhận ra nguy cơ và hét lên: "Cháy!" Cô chưa kịp nói xong thì cò súng đã được bóp. 

Nữ sát thủ né tránh bằng một cử động nhẹ. Các nam cảnh sát đặc nhiệm dường như đã bị lừa và cứng đờ, tay cầm súng cứng đơ và run rẩy. Không ai trong số họ nổ súng, và họ nhìn thẳng vào nơi người phụ nữ biến mất. 

Khoảnh khắc tiếp theo, những bông hoa anh đào rực rỡ nở rộ ở rìa dàn cảnh sát vũ trang. Gương mặt xinh đẹp của người phụ nữ lộ rõ ​​bên cạnh lực lượng cảnh sát vũ trang. Cô thò tay xuống mũ bảo hiểm và chạm vào mặt cảnh sát vũ trang: "Đừng căng thẳng, tôi là chuyên gia giải nén!"

"Ồ!" Người cảnh sát vũ trang ngơ ngác gật đầu, thực sự rất thoải mái, phương hướng của họng súng phía trước dễ dàng bị đảo ngược. Bang bang bang bang! Kỹ sư giải nén bóp cò và bắt đầu bắn, lần lượt bắn xuyên qua cơ thể của nhiều cảnh sát có vũ trang. 

Nhìn thấy đồng nghiệp của mình bị bắn dã man, Lâm Vũ Yến, người không mặc áo chống đạn, vội vàng ẩn nấp. Cô muốn chĩa súng vào nữ sát thủ nhưng đã bị cảnh sát vũ trang chặn lại trước mặt. 

Đột nhiên, một vệt lụa đỏ bay về phía cô, làm tay cô đau nhói, khẩu súng tuột đi. 

Nhìn lên, có hai người phụ nữ đang lơ lửng trên không. Nữ ninja mặc đồ đen với lưới cá buộc chân mình bằng một dải ruy băng và giơ hai tay lên cánh tay của vũ công mặc váy màu vàng. 

Khoảnh khắc tiếp theo, dải ruy băng được nới lỏng, hai cô gái quay tròn và lơ lửng. Đùi của vũ công quét qua toàn bộ nơi này, ánh sáng trắng lóe lên, nhà kho đột nhiên hét lên và máu bắn tung tóe. 

Lâm Vũ Yến vội vàng nghiêng người để tránh, chỉ để cảm thấy một cơn gió mạnh quét qua đầu cô, làm rối tung mái tóc của cô. 

Khi cô che đầu đứng dậy, cô nhìn thấy xác chết khắp nơi trước mặt, và ba người phụ nữ xinh đẹp bước ra từ bức tranh đứng trước mặt cô. 

"Bạn là!" Sự nghi ngờ của Lâm Vũ Yến đã lấn át nỗi sợ hãi của cô. 

Cô ấy 27 tuổi và vì là tiến sĩ Harvard. tốt nghiệp, bà được bổ nhiệm trực tiếp vào vị trí tổng giám đốc Công ty Nhân thọ Quốc gia. 

Những phụ nữ thành đạt trong học tập và đạt được những vị trí hàng đầu cũng có đôi mắt sáng và hàm răng trắng, dáng người cao, làn da trắng và mái tóc đen ngắn ngắn, tạo cho họ hình ảnh một người phụ nữ rất thông minh và có học thức cao. 

Chỉ là nhan sắc và khí chất của cô còn lâu mới đủ sức thu hút sự chú ý của đàn ông so với ba mỹ nhân quyến rũ như phù thủy trước mặt. 

"Có lẽ cô ấy là Lâm Vũ Yến, tổng giám đốc của công ty bảo hiểm nhân thọ?" Phù thủy Kim Ngưu có thói quen gõ ngón chân xuống đất và dùng một tay vén tóc sau gáy. Tư thế của cô duyên dáng như một con thiên nga trắng đang chiêm ngưỡng chính mình. 

Anh ta nhìn người quản lý từ nhỏ đến cao bằng ánh mắt khiêu khích. 

"Có vẻ như anh ấy là ông chủ lớn trong nhiệm vụ của chúng tôi!" Phù Thủy Thiên Bình lúc này hành động một cách tao nhã và tinh nghịch. Cô ấy bước vào giữa hai chị em với đôi chân tất đen xinh đẹp của mình và dùng những bước nhỏ nhanh nhẹn để chen vào giữa hai chị em. Cô nâng mông lên, khoe thân hình hoàn hảo với đường cong trước sau và nở một nụ cười thoải mái với Lâm Vũ Yến. 

“Trong tủ kính có bức tranh Tàn Sơn. Đi lấy đi để tôi dùng lụa bóp cổ nó!” Phù Thủy Ma Kết tàn nhẫn nói, đồng thời quay người lại và lấy lại dải ruy băng đỏ buộc trên giếng trời. 

Qua lỗ lưới bên ngoài đùi, có thể thấy rõ phần thịt chân trắng nõn, mềm mại và đầy đặn cùng mép của cặp mông xinh đẹp trên cà kheo, cả hai đều là những cám dỗ chết người. 

Sau khi nghe được lời nói của họ, đôi giày cao gót của Lâm Vũ Yến buộc cô phải lùi lại. Lâm Vũ Yến đã học được kỹ năng chiến đấu, nhưng không có vũ khí, cô dường như không có cơ hội chiến thắng trước ba phù thủy có kỹ năng đặc biệt. 

"Bùm!" Một quả lựu đạn được ném ra ngoài trường quay, bốn người đẹp trong phòng đều tái mặt. 

Nhưng quả lựu đạn không phát nổ mà chỉ tỏa ra một làn khói trắng trông như sương mù. 

Họ cũng đồng thời kêu lên: "Bom khói".

Ngay lúc bốn người đẹp che miệng để tránh làn khói, một bóng đen mảnh khảnh lao vào phòng, di chuyển nhanh như báo gêpa. 

Trong sương mù vang lên tiếng “cạch” tiếng mở cửa kính. Lâm Vũ Yến thầm hét lên và vội vã đi đến tủ nơi đặt những bức tranh núi còn lại. Cánh cửa tủ mở toang và bên trong không có bức tranh nào cả. 

Đôi mắt của nữ cảnh sát quay lại lối ra, cô nhìn thấy bóng lưng của người đàn ông đã lẻn vào rồi vội vã xách két sắt bỏ đi. 

Hình ảnh phía sau đó thật quen thuộc và thật đáng nhớ. Lâm Ngữ Yên luôn bình tĩnh không khỏi che miệng nói: "Là hắn!"

"Đừng chạy!" Ba nữ sát thủ cũng có phản ứng. Nhìn thấy bản đồ núi còn lại mà họ sắp lấy đã bị chim vàng anh lấy đi, họ không quan tâm đến Lâm Vũ Yến và đuổi họ ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ba người phụ nữ đoạt được bức tranh

Đây là một cuộc phiêu lưu hoàn toàn dựa vào may mắn cờ bạc. Tiểu Kim Hàn chỉ dựa vào suy đoán của chính mình về Oyamamoto để nộp đơn vào Interpol cho hoạt động bảo vệ bức tranh này. 

Dưới sự sắp xếp của Interpol, Tiểu Kim Hàn trở thành nhân viên bình thường của gian hàng Trung Quốc tại Triển lãm quốc tế Bangkok. Anh ta ở một mình, bị cấm mang súng và lặng lẽ trốn dưới boong tàu để làm người bảo vệ vô hình. 

Oyamamoto mà anh muốn cảnh giác chính là thủ lĩnh của băng đảng Yeshan, còn băng đảng Yeshan là một tổ chức băng đảng nổi tiếng thế giới của Nhật Bản. Người lãnh đạo của thế hệ trước là cha của Oyamamoto, Morino Yamamoto. Sau khi có được tập đầu tiên của Fuchun Mountain Residence, "Tập sách vô dụng", anh ấy muốn lấy tập thứ hai, "Bức tranh về ngọn núi còn lại" và cùng nhau bán chúng ra nước ngoài để kiếm được hàng tỷ đồng lợi nhuận. 

Sau khi ông qua đời, nỗi ám ảnh này được truyền lại cho con trai ông, Oyamamoto. 

Tiểu Kim Hàn từng rơi vào bẫy của Xiao Yamamoto và suýt chết. Anh biết mình là một kẻ biến thái, tính cách vặn vẹo, tham lam và có niềm đam mê bệnh hoạn với “Bức tranh về ngọn núi còn sót lại”. 

Tiểu Kim Hàn tin chắc rằng anh sẽ không bỏ lỡ cơ hội để “The Remaining Mountain” rời bảo tàng đại lục và đến Thái Lan. 

Để bảo vệ báu vật quốc gia, Tiểu Kim Hàn đã hóa thân thành một nhân viên bảo vệ và trốn trên tàu du lịch từ rất sớm, chỉ chờ để dụ những con rắn ra khỏi hang, nhưng tất cả những con rắn mà anh ta dụ được dường như đều là những con rắn xinh đẹp. 

Thông qua cảnh sát chìm trong Black Mountain Gang, Tiểu Kim Hàn biết được rằng Xiao Yamamoto đã mua một nhóm cô gái trẻ đẹp cách đây mười năm để bí mật huấn luyện họ. Sau quá trình huấn luyện khắc nghiệt và sự sống sót của những người khỏe mạnh nhất, anh ta đã chọn ra mười hai nữ vệ sĩ riêng, được gọi là phù thủy của mười hai chòm sao. 

Nghe có vẻ giống một nhóm nhạc nữ mới ra mắt, tràn đầy sức sống trẻ trung và không ít cám dỗ nhưng mỗi người trong số họ lại là một sát thủ được đào tạo với rất nhiều tiền. 

Trong chiến dịch này, Yamamoto thực sự đã phái phù thủy của mình ẩn náu trong ngôi nhà vàng, điều đó cho thấy anh ta đủ điên để làm bất cứ điều gì cần thiết. 

Nghĩ đến những ân oán trong quá khứ, Tiểu Kim Hàn không khỏi nghĩ đến nụ cười méo mó của Oyamamoto, nghĩ rằng mình phải bảo vệ "Bức tranh về ngọn núi còn lại" và trả thù cho Oyamamoto nỗi xấu hổ. 

Tiểu Kim Hàn, người đang gặp nguy hiểm một mình, chạy dọc theo đoàn thuyền và nhìn thấy nhiều xác chết bị cắt cổ trên đường đi. 

Chỉ có ba phụ nữ trẻ có thể chiến đấu thoát khỏi cảnh sát vũ trang bị cảnh sát vũ trang bao vây. 

Ngay cả những đặc vụ quốc tế am hiểu cũng không khỏi thở dài rằng những phù thủy do Yamamoto huấn luyện này thực sự có một số khả năng bí ẩn. 

Nếu không phải nhìn thấy người bạn cũ Lâm Ngữ Yên bị phù thủy bao vây, tính mạng gặp nguy hiểm, Tiêu Kim Hàn sẽ không hành động thiếu suy nghĩ. 

Có vẻ như tất cả cảnh sát vũ trang trên con tàu này đều đã bị mụ phù thủy giết chết. Tiêu Kim Hàn không có người giúp đỡ, hắn cũng không muốn liên lụy đến Lâm Ngữ Yên. Anh ta muốn trả lại báu vật quốc gia về nơi nó thuộc về. 

Cố lên Yamamoto, để tôi xem bạn có khả năng gì! 

Ánh mắt Tiêu Kim Hàn kiên quyết, nhanh chóng chạy về phía mũi tàu. 

"Dừng lại, ngươi là ai?" Một hình bóng màu vàng ngỗng xuất hiện từ không trung trước mặt cô. Đôi giày ba lê của cô gõ nhẹ lên sàn tàu. Cô nâng đỡ toàn bộ cơ thể nhẹ nhàng của mình bằng sức mạnh của ngón chân, hai chân dài trắng nõn thẳng như một con lắc. 

Với cánh tay hình vòng cung như bông sen trắng, chiếc cổ tuyết hơi hếch lên, vũ công nâng thân hình duyên dáng lên, bộ ngực đầy đặn vén chiếc váy dự tiệc dài hết cỡ, để lộ vòng eo trắng như tuyết, khoe ra tư thế đẹp nhất và duyên dáng nhất của cơ thể phụ nữ. Cô giống như một nàng công chúa múa ba lê trong thế giới giấc mơ, bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cô cũng sẽ bị ấn tượng bởi vẻ đẹp của cô. 

Tiêu Kim Hàn cũng rất ngạc nhiên. Anh không biết làm cách nào cô có thể đến được trước mặt anh. Chẳng lẽ những phù thủy này thực sự có phép thuật! 

Nhưng cô chưa kịp suy nghĩ thì nữ vũ công đã vung cặp đùi gợi cảm nhất của mình về phía đầu Tiêu Kim Hàn, lắc làn da trắng như tuyết của cô cho đến khi đôi mắt Tiêu Kim Hàn trắng bệch. 

"Bùm!" Tiêu Kim Hàn theo trực giác giơ cánh tay phải lên, cổ tay vô tình chặn được chiếc giày cao gót đang lao tới. 

Ngọn gió thơm từ đôi chân ngọc thổi tới lay động Liễu Hải, người đàn ông mỉm cười tà ác nói: “Đoán xem, phù thủy của Yamamoto?”

"Bạn!" Người vũ công được tiết lộ danh tính có chút sợ hãi, khẽ khịt mũi. Vẻ trêu chọc trong mắt cô không hề giảm bớt. Cô cong đôi chân nhỏ nhắn mềm mại, co ngón chân lại, bắn thẳng một luồng ánh sáng lạnh lẽo vào cổ Tiêu Kim Hàn. 

Mụ phù thủy này rất giỏi giết người bằng lưỡi dao sắc bén được giấu ở mũi giày. Tiêu Kim Hàn đã chuẩn bị sẵn sàng cho cô rồi. Anh ta nhanh chóng nghiêng đầu và suýt chút nữa đã trượt mũi dao và thái dương. Với một cái lắc tay, anh nắm lấy mắt cá chân mảnh khảnh của mụ phù thủy. 

Dây giày khiêu vũ bên phải bị thiếu, mang lại rất nhiều tiện lợi. 

Anh dùng tay giữ gót chân, gấp gấp trượt đôi giày khiêu vũ cỡ nhỏ 36 rồi lột đôi tất trắng ra, để lộ bàn chân sen thanh tú với phần lưng và nền trắng muốt, năm ngón chân tròn trịa trắng nõn chụm lại trước mắt, như thể cao lương mỹ vị, đẹp đẽ và thơm ngon. 

Cảm giác mềm mại và mịn màng thật say đắm. Đôi mắt của Tiểu Kim Hàn lướt dọc theo đôi chân ngọc đến bắp chân thon dài khỏe mạnh, đầu gối tròn hồng hào, chuyển tiếp mượt mà đến cặp đùi đầy đặn và cân đối, phản chiếu ánh sáng trắng chói mắt. Bạn có thể nói rằng chúng rất đàn hồi mà không cần chạm vào. 

Dưới đùi anh ta có một chiếc quần lót màu hồng, màu sắc tươi sáng dường như biến người đàn ông thành một con bò đực phi lý, lao về phía vùng đất tuyệt vời. 

Nhìn vẻ quyến rũ dưới váy, Tiêu Kim Hàn không khỏi hít một hơi thật sâu. Cô phù thủy này trẻ hơn Lisa và có cặp đùi gợi cảm quyến rũ hơn, khiến người ta mê ngay. 

Không ngờ, anh ta đã khổ luyện suốt ba năm, tránh xa mọi trò giải trí, mài giũa ý chí bướng bỉnh như đá, tan thành bùn dưới sự khiêu khích vô tình của mụ phù thủy. 

"Sức hấp dẫn của Cô Phù Thủy thực sự không thể cưỡng lại được!" Tiêu Kim Hàn tự giễu cười nhạo, không khỏi hôn lên ngón chân của vũ công, nhìn thẳng vào thứ tuyệt vời trong tay anh ta, bàn tay to lớn của anh ta đã chuyển động trên cơ bắp chân mịn màng. 

"Hehehe!" Tiếng cười quyến rũ và kiêu ngạo cũng tinh tế. 

Nhìn thấy động tác của đối phương trở nên nhẹ nhàng hơn, nữ vũ công cũng không thu lại chân đang giơ lên ​​mà để Tiêu Kim Hàn giơ lên ​​bộ phận mà cô tự hào nhất, cẩn thận thưởng thức tác phẩm nghệ thuật hiếm có trên thế giới này. 

"Những con thú không hiểu nghệ thuật chỉ coi những đôi chân đầu tiên của Nhật Bản này là thịt đẹp, nhưng không nhìn thấy nhịp điệu trong đó. Tôi không biết ngài là loại người gì?" Đôi bàn chân nhỏ khi cởi bỏ đôi giày không bóng chỉ là một món đồ chơi. Chúng đung đưa nhẹ nhàng dưới sự vuốt ve, nâng lên những đường cong duyên dáng của bàn chân như những sợi dây trăng. Năm ngón chân xanh trắng chụm lại rồi thả ra, những ngón chân mềm mại tựa vào sống mũi của người đàn ông, cực kỳ khiêu khích. 

Mũi ngửi mùi mồ hôi hơi chua giữa kẽ ngón chân, kích thích vị giác. Quả táo của Tiêu Kim Hàn trượt xuống, trong ngực tràn đầy dục vọng. Anh ước mình có thể trở thành một con chó để cô thuần hóa và huấn luyện, rồi thè cái lưỡi dài liếm đùi mụ phù thủy hàng nghìn lần, để chân mụ đá vào. 

Nhưng lý do còn lại cảnh báo Tiểu Kim Hàn rằng cô là một trong Mười hai Phù thủy được Yamamoto huấn luyện, một vũ khí hình người mạnh mẽ, tinh vi và hoàn hảo. 

Tiêu Kim Hàn từng yêu một nữ phù thủy không chút lưu tình, cuối cùng chết dưới sự quyến rũ tối thượng của cô ta. Lần này anh sẽ không phạm sai lầm tương tự nữa. 

"Đại nhân, ngài muốn làm gì? Không buông ra, ngứa quá!" Nhìn thấy Tiêu Kim Hàn nhìn chằm chằm vào chân mình một cách ám ảnh, mụ phù thủy mỉm cười, như thể đã quen rồi. 

"Hừm! Tôi là một người đàn ông rất có gu thẩm mỹ. Cô Phù thủy, tôi có thể mời cô nhảy cùng tôi được không?" Tiểu Kim Hàn di chuyển đôi chân quyến rũ của mình sang một bên, ngẩng đầu lên và nhìn vũ công khoe đôi chân dài với vẻ thích thú. 

Đôi mắt nóng bỏng và tự tin của người đàn ông khiến vũ công cảm thấy hơi hoảng sợ. Đây không phải là một con chó đang bị dạy dỗ mà là một con sói hoang dã và hung hãn, rất nguy hiểm và khó kiểm soát. 

"Tất nhiên rồi!" Lời còn chưa dứt, mụ phù thủy đột nhiên đứng dậy, đôi chân dài giơ lên ​​trời, hóa thành một bóng trắng. 

Tiêu Kim Hàn vừa mới lùi lại để né, nhưng không ngờ, hộp tranh kẹp ở thắt lưng lại bị chân trái giơ cao của anh đá văng ra xa. 

Nữ phù thủy thực hiện một động tác lộn ngược tuyệt đẹp với cơ thể mềm mại, nâng cổ ngọc lên và nhìn chằm chằm vào hộp tranh đang bay trên không trung. Cô đang định giật lấy từ tay Tiêu Kim Hàn thì bị sốc khi phát hiện một bóng đen lao tới, nhưng lại là cùi chỏ của một người đàn ông đập vào bộ ngực đầy đặn của cô. 

"Hừm" Phù thủy rên rỉ, ngực bị đẩy vào tường. Khuỷu tay và cánh tay khỏe khoắn đi thẳng vào cổ cô, dùng sức mạnh nâng cơ thể mềm mại và thanh tú của cô lên, ấn cô như một chiếc búa cho đến khi cô không thở được. Chân của cô cũng bị đầu gối của người đàn ông giữ chặt, không thể vung lên được. 

"Đây cũng là một loại tường đồng, cô phù thủy, cô thật quyến rũ." Tiêu Kim Hàn phớt lờ tiếng rên rỉ đau đớn của Phù Thủy, nâng cơ thể linh hoạt của cô lên cao hơn. Đúng lúc anh đang định hỏi vài câu về tình hình của Oyamamoto thì một cơn gió biển thổi qua, vén chiếc váy bó màu vàng nhạt lên. 

Cõi bí mật quyến rũ hiện ra trước mắt, và da thịt đẹp đẽ đến kinh ngạc đã ở rất gần trong tầm tay. Tiêu Kim Hàn sao có thể nhịn được? Anh ta hoàn toàn quên mất những gì mình muốn nói và vùi đầu vào giữa mông của vũ công. 

Trán anh chạm vào một bức tường thịt ấm áp và mềm mại, cảm giác mềm mại đó thấm vào lỗ chân lông của anh. Tiêu Kim Hàn hít một hơi thật sâu, đưa hương vị ngọt ngào của cơ thể cô gái vào phổi. 

Hơi thở nóng bỏng khiến mông mụ phù thủy ngứa ngáy, nàng không khỏi vặn vẹo thân thể. Tiêu Kim Hàn cũng nhân cơ hội vùi đầu vào khoảng trống giữa hai chân đầy thịt, tận hưởng niềm vui khi kẹp bánh bao. 

Đáy quần của vũ công rất sạch sẽ, không còn mùi nước tiểu. Nó dường như là một nơi không tì vết và thánh thiện. Tiêu Kim Hàn không có mê hoặc, muốn cẩn thận nếm thử. 

"Chào!" Đầu lưỡi liếm liếm chân phù thủy, lướt qua làn da mềm mại như nước, liếm đến tận háng, vạch ra đường viền màu đỏ tươi của con bào ngư xinh đẹp. 

Kỹ năng mà tôi tưởng mình đã quên đã được Tiểu Kim Hàn thể hiện một cách tự nhiên. Khi trêu chọc phần thịt dày của bào ngư, anh không quên nhấc sống mũi lên để trêu chọc âm vật nhô ra. 

“Ư…” Phù thủy khẽ rên lên một tiếng, phần thân trên bị xiềng xích mềm nhũn ra. Toàn bộ sức lực của cô đều tập trung vào giữa hai chân, kẹp chặt xương gò má của Tiêu Kim Hàn, gần như bóp chặt thịt chân cô như ép vào một hòn đá cứng, vừa liếm vừa cắn vừa mút. Cảm giác đau nhức lan từ phía dưới âm đạo đến toàn thân, tê dại, run rẩy, cô không thể dừng lại. 

Chẳng bao lâu sau, một mùi thối ẩm ướt lạ lùng từ mũi xâm nhập vào não khiến người ta khó thở. 

Điều này thật cảm động. Đối với một thân hình đẹp như vậy, không biết Oyamamoto có nợ anh quá nhiều không. 

Trước khi bị mùi hormone nồng nặc tỏa ra từ cơ thể cô gái làm ngạt thở, Tiêu Kim Hàn ngẩng đầu rời khỏi rừng hoa đào, dùng tay áo lau đi mùi tanh tanh trên khóe môi. 

Nhìn xung quanh, Tiêu Kim Hàn càng táo bạo hơn khi thấy không còn ai còn sống, đặc biệt là Vu Diên không đuổi theo mình. 

"Tôi cảm thấy bị xúc phạm, cô Phù thủy! Mặc dù đây thực sự không phải là nơi tốt để khiêu vũ." Tiêu Kim Hàn không giấu được nụ cười dâm đãng, một tay cởi cúc quần, lộ ra cây gậy dài đã sưng tấy đến mức không thể chịu nổi. 

Đầu tiên, anh nhẹ nhàng hôn vào rốn lộ ra của vũ công, sau đó hạ thấp vũ công xuống một chút, nhảy lên và cắm đầu cô vào ngực, đồng thời con cặc cao được nhét chéo vào đường viền đùi của phù thủy. Bên tai lại vang lên một tiếng rên rỉ khiến người ta xấu hổ. 

Yuyan, đừng đến! Mang theo sự áy náy và hưng phấn của cuộc tình, Tiêu Kim Hàn vùi đầu vào ngực mụ phù thủy, như không nhìn thấy gì, cử động thân dưới, say mê với thứ tục tĩu này. 

Cảm nhận được kẻ xâm nhập, cơ thể nữ tử không khỏi theo bản năng mà phản kháng. Các cơ khép căng được siết chặt không để lại khoảng trống, lớp mỡ dày quấn chặt lấy thân gậy. 

Quy đầu cọ xát vào làn da mịn màng và mềm mại rồi thụt vào rút vào tùy ý. Mỗi lần trúng vào giữa chân, nó khiến hai chân run nhẹ và mồ hôi túa ra. 

Hơi thở nặng nề của Tiêu Kim Hàn đập vào ngực và xương quai xanh của phù thủy, anh có thể cảm nhận được độ cứng của núm vú phù thủy xuyên qua áo ngực của cô. Anh dùng răng nhẹ nhàng kích thích, khiến nó thường xuyên thở hổn hển, khu vực dang rộng hai chân càng ngày càng ẩm ướt và nóng bức. 

Được bôi trơn bởi mồ hôi nhờn trên chân, Tiêu Kim Hàn lao về phía trước, cơ thể thanh tú run rẩy dựa vào tường. 

Kiêng cữ ba năm, Tiêu Kim Hàn gần như đã quên mất mùi hương của phụ nữ, nhưng hôm nay, lần đầu tiên anh nếm được cảm giác thoải mái kỳ lạ trên đùi phụ nữ. Chỉ sau vài chục cú đánh, anh đã không thể chịu đựng được nữa. Dương vật nhạy cảm của quy đầu ấn vào gò đất ướt, anh xịt liên tục bốn năm lần. Nó cực kỳ thỏa mãn. 

Đàn ông là thế này đây! Hãy sống! Hãy để việc sám hối và tất cả những điều đó biến thành địa ngục!

Tiêu Kim Hàn thở dài, dụi khuôn mặt đỏ bừng của mình vào bộ ngực mềm mại của vũ công rồi đứng dậy. Mùi hương của ngực cô phả vào chóp mũi anh.

Nữ vũ công bị giơ lên ​​không trung có vẻ mặt đau đớn, lông mày nhíu lại, nét mặt vặn vẹo, má đỏ bừng, dù là vì xấu hổ hay thiếu oxy, cặp đùi gợi cảm của cô không chịu tách ra, không khỏi run rẩy. Tinh dịch dày đặc dính trên chân giống như keo trắng dính vào đùi, thậm chí còn có vết ố trên chiếc quần lót màu đỏ ướt sũng. 

Chết tiệt, tôi đã xuất tinh rất nhiều cùng một lúc! Tiêu Kim Hàn nhìn hắn đã xuất tinh khắp đùi mụ phù thủy, không khỏi cảm thấy lãng phí, bước đi dường như trở nên khinh suất. 

Vui vẻ xong, Tiêu Kim Hàn do dự một lát, nhưng vẫn không nhịn được hung ác buông xuống, chậm rãi lùi lại, nhìn nàng lảo đảo ngã xuống đất. 

Phù thủy đã tránh được việc bị ngã nhờ khả năng giữ thăng bằng mà cô có được khi luyện tập khiêu vũ. Cô ôm cổ và ho trong đau đớn. Khi đùi cô tách ra, tinh dịch đặc đã biến thành nước và chảy dọc theo những đường cong duyên dáng đến mắt cá chân. 

Đôi mắt đẹp của cô tràn ngập sự tức giận và quyến rũ, cô nhìn Tiêu Kim Hàn bằng ánh mắt phức tạp. 

Không ai chạm vào vùng kín của cô trong ba năm. 

Sự liếm láp, hơi thở nóng bỏng, sự vuốt ve và sự va chạm của người đàn ông đã khơi dậy ham muốn khắp cơ thể cô. Cảm giác ngột ngạt ngày càng tăng dần khiến cô càng choáng váng hơn. Nhiệt độ trong cơ thể cô dâng trào, cô cảm thấy đau nhức và gần như muốn buông tay. 

Cô không muốn đàn ông, nhưng lại xuất tinh sớm, ngừng tấn công, để cô thoát khỏi ý định vô ích, làm bẩn cơ thể, khoái cảm đáng xấu hổ trong nháy mắt biến thành thất vọng, tức giận, thậm chí dồn hết sự bất mãn bệnh hoạn về Tiêu Kim Hàn lên Tiêu Kim Hàn trong những năm gần đây. 

Cô nhìn đôi chân lấm lem của mình, vẻ thiêng liêng và thuần khiết đã không còn, tất cả đều kích thích trái tim của vũ công kiêu hãnh này. Bộ ngực của cô phập phồng, cô không khỏi cảm nhận được sát khí. 

Bởi vì toàn thân còn đau nhức, tê dại, không còn chút sức lực nào, nên không có động tác ngay. 

Tiêu Kim Hàn không đoán được ý nghĩ thần bí của mụ phù thủy. Anh không khỏi xấu hổ khi nhìn thấy ánh mắt sát khí của cô. Anh ta xòe tay và nói: "Hôm nay thế thôi, cô phù thủy. Tôi rất vui được khiêu vũ với cô. Tôi sẽ mời cô đến một buổi khiêu vũ hoặc khách sạn hoặc thứ gì đó vào lúc khác." Nói xong liền muốn cầm lấy bức tranh núi còn sót lại rời khỏi đây. 

Không ngờ, một con cá hồi đỏ bay xuống, cuộn két lại rồi bay vào tay nữ ninja trên tầng hai. 

"A, bức tranh của tôi!" Tiêu Kim Hàn kêu lên một tiếng, lập tức chú ý đến một mảnh vải ướt màu đỏ bị ném về phía mặt mình. Anh đưa tay định chộp lấy, nhưng đó là quần lót của vũ công, tỏa ra mùi dịch tình nam nữ nồng nặc. 

"Chết đi!" Người vũ công không chịu bỏ cuộc và mắng mỏ dữ dội. Cô vặn vẹo người như điên, tứ chi mảnh khảnh như muốn gãy, phần áo bồng bềnh để lộ cái bụng phẳng lì, váy tung bay, mái tóc dài múa tung trong không trung, tung ra cú đá đầu tiên của Nhật Bản như một cơn lốc. 

Tiêu Kim Hàn còn chưa kịp vứt chiếc quần lót màu đỏ trên tay đi, hai tay đã tóm lấy bắp chân của vũ công. Một tiếng gãy giòn vang lên khiến lòng bàn tay anh tê dại. 

Tiêu Kim Hàn liếc nhìn đám cỏ um tùm trên bụng trần của phù thủy, mở rộng hai chân để lộ ra da thịt hồng hào bóng loáng, không khỏi phản ứng lại lần nữa, thở dài: “Cô phù thủy, cô và tôi khiêu vũ xong rồi!” Nói xong, anh ta giơ chân đá vào mắt cá chân trái đang đỡ cơ thể của mụ phù thủy.

Một tiếng vang lên, xương ngọc nứt ra! Mụ phù thủy hét lên đau đớn, mất kiểm soát và ngã xuống. Tiêu Kim Hàn nhân cơ hội đeo chiếc quần lót màu đỏ lên mắt cá chân của cô, nói: “Trả về nguyên chủ!” Ánh mắt anh hướng về nữ ninja trên tầng hai. 

"Hừ, lũ móng guốc nhỏ vô dụng!" Nhìn thấy người bạn đồng hành của mình ngã xuống đất, nữ ninja quay người bỏ đi mà không giúp đỡ. 

Tiêu Kim Hàn liếc nhìn vũ công trên mặt đất, che mắt cá chân và rên rỉ. Anh cảm thấy hơi khó chịu nhưng vẫn quay lại đuổi theo nữ ninja. 

Hãy để Yuyan chăm sóc vũ công nhỏ này cho tôi! 

Tiểu Kim Hàn đuổi theo trong khi nắm bắt được tung tích của nữ ninja trên tầng hai, và suýt tông vào cánh cửa kính đang mở phía trước. Một cô gái xinh đẹp với mái tóc hồng từ bên trong bước ra, chặn đường Tiêu Kim Hàn. 

"CHÀO!" Phù thủy bước đến gần Tiêu Kim Hàn trên đôi chân đen gầy gò của mình, tinh nghịch chào anh và mỉm cười ngọt ngào. 

"Tôi là thuốc giải tỏa căng thẳng. Thưa ngài, trông ngài thật xấu xí. Có cần giúp đỡ để giảm bớt căng thẳng không?" Ma nữ duỗi ra một ngón tay ngọc thon dài, giống như một cô gái nhút nhát yếu đuối, bày tỏ một yêu cầu mơ hồ. 

"Không cần, tránh ra!" Tiêu Kim Hàn vừa mới trút giận, không bị nụ cười của nữ nhân mê hoặc, nhanh chóng đi vòng qua nàng đuổi theo nữ ninja. 

"Mặc kệ tôi!" Điều khó chịu nhất khi làm việc trong ngành dịch vụ là bị phớt lờ. 

Sau khi sững sờ trong giây lát, vẻ mặt ngọt ngào của người giải nén đột nhiên trở nên hung dữ. Cô thả thanh kiếm giấu trong tay áo ra và tấn công người đàn ông từ phía sau, di chuyển nhanh như một con cầy hương. 

"Vậy ta có thể yêu cầu ngươi chết không!" Tiêu Kim Hàn cau mày. Anh cảm thấy những phù thủy này quá khó đối phó. Anh ta bốc đồng và các cuộc tấn công của anh ta trở nên khắc nghiệt. 

Anh ta nhìn lại và nắm lấy cổ tay mảnh khảnh của phù thủy với tốc độ nhanh như chớp, giật lấy mũi tên trên ống tay áo, bước chân anh ta chìm xuống, và với một cánh tay vẫy mạnh mẽ, anh ta ném bộ giải nén mảnh mai ra khỏi lan can của mép tàu. 

“Ahhh…” Người giải nén giữa không trung hét lên, tứ chi run rẩy như mèo con đi lạc, đôi chân lụa đen như đuôi cá bay lên, “bụp” một tiếng rơi xuống biển rồi biến mất không dấu vết. 

Con tàu đã dừng lại, Tiêu Kim Hàn chú ý đến chiếc thuyền cao tốc đang trôi nổi bên dưới. Nó có lẽ là công cụ được các phù thủy sử dụng để lên tàu và bây giờ có thể mượn nó để sử dụng. 

Sau khi đối phó với mụ phù thủy thứ hai, Tiểu Kim Hàn lao vào cabin, chạy lên tầng hai và tìm thấy nữ ninja đang đứng trên ban công quan sát dấu hiệu của những người bạn đồng hành của cô đã rơi xuống nước. 

"Bạn không có nơi nào để trốn thoát!" Tiêu Kim Hàn xuất hiện, chặn cửa lại. 

"Thật sự?" Nữ ninja quay người lại, lông mày nhướng lên, đôi mắt thon dài ẩn dưới lông mi lộ ra vẻ khinh thường, chiếc mũi cao ngất trời nhìn thẳng vào lông mày, chiếc cằm nhọn khiến toàn bộ khuôn mặt trông có chút xấu xa và lạnh lùng, khiến những người đàn ông bình thường phải e dè. 

Tiêu Kim Hàn sải bước về phía cô, cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng bầu không khí căng thẳng lại khiến anh không yên tâm. 

Đột nhiên anh nhìn thoáng qua chiếc thắt lưng màu đỏ bên ngoài máy điều hòa và chợt nhớ ra chiếc thắt lưng của kunoichi đã mất tích, chỉ còn lại một chiếc thắt lưng ngắn quanh cổ cô. 

Nhưng đã quá muộn. Tôi không biết nữ ninja đã làm điều đó như thế nào. Cô kéo con bê màu đỏ rơi từ trên mái nhà xuống, như thể đang mở một cơ chế, một con rắn màu đỏ từ trên trời rơi xuống và lập tức quấn quanh người Tiêu Kim Hàn. 

Nữ ninja lăn tới, tóm lấy Hồng Lăng, khóa chặt người đàn ông. Bộ phận còn lại bị cố định trên dàn nóng của điều hòa, khiến Tiêu Kim Hàn treo lơ lửng trên không, không thể cử động. 

"Haha, chiêu này thế nào!" Nữ ninja thè chiếc lưỡi hồng hào liếm cái miệng đỏ mọng của mình. 

Tiêu Kim Hàn giãy giụa, nhưng mụ phù thủy dường như không thể giữ được Tiêu Kim Hàn nên chỉ cần đặt quả dưa đỏ còn lại vào xà nhà, kéo quả dưa đỏ vào rồi dùng chân trèo lên, treo lơ lửng trên không. Dựa vào trọng lượng của bản thân, cô hoàn toàn kiềm chế được Tiêu Kim Hàn. 

Hai người giống như châu chấu treo trên dây, chỉ có điều một người bị trói chân còn người kia có thể nhảy tự do. Số phận của cả hai đương nhiên được quyết định bởi một mình nữ ninja. 

"Xem động tác!" Nữ ninja ngả người ra sau, lắc lắc dải lụa đỏ, lắc lư ba lần để lấy đủ đà rồi giơ chân đá Tiêu Kim Hàn. 

Tiêu Kim Hàn đã từng huấn luyện bay, ngay cả khi cơ thể bị trói, anh cũng có thể điều chỉnh trọng tâm. Khoảnh khắc nữ ninja đá anh, anh đã nâng người lên để tránh nó. Anh liếc nhìn cặp mông trắng sáng chói được che bởi lưới cá phía sau nữ ninja. Anh ta trở nên ham muốn và đá lại vào hông nữ ninja. 

Chỉ cần nghe một tiếng rên rỉ, nữ ninja trực tiếp lao ra với sự hỗ trợ của cú đá này, gần như chạm vào xà. 

Tiêu Kim Hàn trong lòng cảm thấy tự hào, nhưng khi không muốn nữ ninja dẫm lên cột xà, cô nhanh chóng xoay người giữa không trung, dang rộng hai chân, kẹp chặt eo Tiêu Kim Hàn như một chiếc kìm. 

Tiểu Kim Hàn hoàn toàn không chuẩn bị cho nữ ninja bắt nạt mình. Mặt họ gần như chạm vào nhau và họ lắc lư trong không trung. Ngoài tiếng gió bên tai, anh còn có thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của mụ phù thủy và ngửi thấy mùi trong lành của biển. 

"Hừ, bây giờ ngươi đi đâu vậy!" Áp chế nhất chính là đôi mắt đen láy sáng ngời như chuông đồng của mụ phù thủy, nhìn hắn như đang ngắm nhìn con mồi. 

Bộ ngực kiêu hãnh không còn chỗ trống trong khoảng cách gần gũi giữa hai người, buộc phải bị nén vào cơ ngực rộng rãi. Màu trắng có rãnh vừa đủ để chứa ánh mắt lảng tránh của Tiêu Kim Hàn. 

Chỉ là phản ứng bản năng của cơ thể đã khiến con người cảm thấy khó chịu vô cùng. Đáy quần ngang ngược giơ cao, nữ ninja ngồi trên mông. Dù dày và cứng nhưng nó không thể chịu được một miếng thịt nặng như vậy. 

"Cái này có ngon không? Làm sao có thể so sánh được với cái móng guốc nhỏ đó của Kim Ngưu?" Nữ ninja cũng cảm nhận được Tiêu Kim Hàn kỳ quái, bắt đầu vặn hông, xoa xoa quy đầu, khiến cho hai lớp quần bay ra những tia lửa nồng nàn. 

"À!" Tiêu Kim Hàn không khỏi vẻ mặt xấu xí. Áp lực lên mông anh còn khó chịu hơn nhiều so với việc bị kẹp giữa hai đùi, cơ thể đầy máu sắp gãy. "Này, hãy cởi quần trước khi làm việc này nhé, được chứ?"

"Ha ha, xem ra còn chưa đủ kích thích!" Nữ ninja nhổ nước bọt vào mặt Tiêu Kim Hàn, cởi khăn quàng cổ của cô ra, quấn quanh cổ Tiêu Kim Hàn. 

"Này, nam nữ không quan hệ, thả tôi ra!" Tiêu Kim Hàn không khỏi hoảng sợ, nhưng khi nhìn thấy tay Tô nhẹ nhàng kéo ra, quyền tự nhiên để thở đã bị mụ phù thủy tước đi. 

"Ồ!" Tiêu Kim Hàn hừ một tiếng, thân thể lại run lên vì đau. 

Nữ ninja dùng hai chân ôm lấy Tiêu Kim Hàn, đi theo sức mạnh của Tiêu Kim Hàn, gánh lấy trọng lượng của hai người, bắt đầu lay động chiếc khăn gấm hoa màu đỏ, càng lúc càng rung chuyển giống như một con lắc. 

"Ồ!" mụ phù thủy reo lên, như thể đang tận hưởng khoảnh khắc này, vặn vẹo hông để tận hưởng lực đẩy tăng tốc của con cặc của người đàn ông mỗi khi vung nó, rồi tạo áp lực lên quy đầu, giống như một cái búa và một cái đe đang tranh giành nhau. 

Khi nước da của người đàn ông chuyển từ màu xanh sang màu tím, dương vật cũng ngày càng lớn hơn, tiêu hao sức mạnh cổ xưa do sinh mệnh của người đàn ông mang lại để mang lại khoái cảm lớn cho chân và đùi, và đỉnh điểm của cái chết sắp mở ra. 

Tiêu Kim Hàn hai mắt đỏ ngầu, hốc mắt sắp nổ tung. Khi còn tỉnh táo, anh ta rút thanh kiếm ẩn giấu trên cổ tay ra. 

Đó chính xác là thứ mà anh đã giật được từ tay mụ phù thủy giải nén mà anh định dùng để bất ngờ bắt giữ nữ ninja, nhưng lúc này nó lại có tác dụng cứu mạng thần kỳ. 

"Chải!" Tấm lụa đỏ căng chỉ trong một cú vuốt, hai người đu đưa trên không cùng nhau bay ra ngoài. Cũng may Tiêu Kim Hàn đã chuẩn bị sẵn, ép mụ phù thủy xuống dưới mình. Với cơ thể mềm mại của cô làm đệm, anh gần như không bị thương. 

Chỉ có mụ phù thủy phát ra tiếng rên rỉ nghèn nghẹt sau khi hét lên. Cô ngã ngửa và duỗi thẳng cơ thể thanh tú của mình. Thắt lưng của cô gần như bị gãy nếu không được giữ. Phổi trong ngực cô đã bị bóp méo. Cô thậm chí không thể thở được và bị sốc nửa vời. 

Tiêu Kim Hàn cũng thở hồng hộc, đầu tựa vào ngực phù thủy. Anh kiệt sức đến mức suýt ngủ quên trên cơ thể mềm mại này. 

Mãi đến khi thở đều, hắn mới có sức rũ bỏ tấm lụa đỏ quấn quanh người, trong lòng thầm nghĩ: mụ phù thủy này là kẻ khó đối phó nhất trong ba người. Bạn đã thoát chết trong gang tấc, Xiaoshanmoto, bạn thực sự đáng chết! 

Nhìn thấy nữ ninja đã bất tỉnh, nằm trên mặt đất như một con búp bê giẻ rách, cô chợt nảy sinh ý muốn trả thù. Cô lật người phù thủy lại và giơ mông lên trời. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp nhô ra khỏi lưới đánh cá. 

Tiêu Kim Hàn dùng ẩn kiếm cắt đứt thắt lưng quanh eo chiếc quần bó, chỉ cần búng tay, chiếc quần lưới cá của nữ ninja đã rơi xuống đùi cô. Bộ ngực của cô không còn bị gò bó, nhô lên cao hơn, tròn trịa và đầy đặn hơn. Chúng thơm đến nỗi che phủ cả gò má dày dưới quần đùi của cô. 

"Pah!" Tiêu Kim Hàn vỗ vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mình để trả đũa. Một cái tát rõ ràng vang lên như muốn chọc thủng màng nhĩ của anh. Nó mang theo một cảm giác nhục nhã mãnh liệt và lan rộng khắp cabin. 

Thấy mụ phù thủy không phản ứng, anh ta càng liều lĩnh tát cô nhiều cái. 

"Hừ, ngươi thật hung ác, pháp luật không đủ trừng trị ngươi, ngươi phải được ta huấn luyện, huấn luyện." Mông của phù thủy dày và tròn, cầm trên tay rất tuyệt. Tiêu Kim Hàn thầm nghĩ, mình đã quan hệ với vô số phụ nữ, nhưng lại không thể chụp được những bức ảnh chất lượng hàng đầu như thế này. Anh vỗ nhẹ những cánh hoa đào cho đến khi chúng chuyển sang màu đỏ. Khi tay anh tê dại, anh nhặt con cá hồi đỏ lên và tát vài cái. Anh ta rút ra hàng chục vết đỏ đan chéo trên cặp mông trắng nõn trước khi dừng lại.

Sau khi thưởng thức xong, Tiêu Kim Hàn lại sờ vào háng mụ phù thủy. Cơ thể người phụ nữ mềm mại rơi xuống đất như một món đồ chơi bằng silicon. Cơ mông bị quất lỏng lẻo và nảy lên như đậu phụ. Tiêu Kim Hàn bị cảnh tượng này mê hoặc. Anh không khỏi ngồi xổm xuống và hành hạ cô lần nữa, nhéo cặp mông hồng đào thành nhiều hình thù quái đản. Thậm chí anh còn mở nó ra để nhìn trộm cái hậu môn màu nâu bên trong, đầy tò mò. 

"Ừ-ồ..." Tôi không muốn cách đối xử thô bạo này đánh thức mụ phù thủy đang ngất xỉu. Tiêu Kim Hàn không bỏ cuộc cho đến khi nghe thấy tiếng rên rỉ. Lòng bàn tay tôi chợt cảm thấy trống rỗng, tôi cào vào không khí như còn sót lại hương vị. 

Đối với những phù thủy Yamamoto này, Tiểu Kim Hàn đã bộc lộ bản chất thật sự của mình là một kẻ cặn bã. Anh đứng dậy, nhặt bức tranh lên và rời đi. Không ngờ trực giác của đặc vụ lại mách bảo rằng phía sau anh ta có một con thú thức tỉnh và đang chuẩn bị tấn công. 

Nữ ninja bò như một con báo, mông sưng tấy và tê dại, cảm giác nóng bức kích thích thần kinh của cô. Bây giờ cô thật xấu hổ, người đàn ông trước mặt mới đáng khinh làm sao. 

Nữ ninja nhặt một miếng củ cải đỏ, bật lên khỏi mặt đất và lao về phía Tiêu Kim Hàn. 

Đối mặt với một phù thủy mất trí, Tiêu Kim Hàn bộc phát cảm giác lạnh lùng bất lực chôn sâu trong lòng. Với vẻ mặt ủ rũ, anh ta chặn đòn tấn công của con báo cái, kéo Hongling quanh cổ ngọc của cô và kéo mạnh. 

"Gu!" Nữ ninja đã cạn kiệt sức lực. Sau khi bị kéo cổ, sức lực của cô lập tức tiêu tan. Cô bị giữ trước mặt người đàn ông và cố gắng lao về phía trước như một kẻ thua cuộc, nhưng cô chỉ chết nhanh hơn. 

Nhìn thấy cô vươn người về phía trước, Tiêu Kim Hàn kéo Hồng Lăng, giống như một con chó cái không nghe lời. 

Đáy quần của anh ấn mạnh vào xương hông của mụ phù thủy. Lần này anh thả anh hai ngỗ ngược trong háng ra, tìm cho anh một cái tổ ấm áp mềm mại. 

Cây gậy cắm vào cái mông đang siết chặt, dùng đầu nhạy cảm xoa xoa cái hậu môn mềm mại. 

Dưới sự kích thích như vậy, nữ ninja không khỏi đá vào bắp chân, bụng dưới càng ngày càng căng cứng. Cơ bắp cơ vòng bị tác động chắc chắn khiến mông càng bị tắc nghẽn, khiến Tiêu Kim Hàn không thể rút ra được. 

Ma nữ trợn mắt, đầu óc trống rỗng, vô thức vùng vẫy, nhưng vòng eo càng ngày càng cong. Cuối cùng, cô ấy trông giống như một con tôm mắc cạn, cuộn tròn thành một quả bóng. Đó là bản năng cuối cùng của cô trước khi chết, nhưng cô lại bị người đàn ông trêu chọc một cách tàn nhẫn. 

Có hơi nóng chảy ra từ giữa hai chân, nhỏ xuống đôi bốt da của Tiêu Kim Hàn. Sau khi ngửi thấy mùi tanh, hắn cười lạnh, đi theo khe hở vặn vẹo của mông mụ phù thủy, xoay đầu súng, đâm sâu vào hậu môn.

"A, chặt quá!" Tiêu Kim Hàn không khỏi kêu lên một tiếng, cảm giác được cơ bắp ở cửa ra vào đang co rút, kẹp chặt khẩu súng lớn, phải tốn rất nhiều công sức mới có thể cử động nó dù chỉ một chút. 

Bất chấp sự giãy dụa của nữ ninja, cô lao đi một cách điên cuồng và hung hãn. Cặp mông của phù thủy đầy đặn và khỏe mạnh, lỗ trực tràng của cô ấy hẹp lại. Cây thương nam của người đàn ông quá lớn, đã cắm hoàn toàn vào nhưng rất khó rút ra. Nó chỉ có thể di chuyển vào và ra khỏi không gian nhỏ. Mỗi cú đẩy đều khuấy động bên trong mông, gây ra cơn đau dữ dội do ma sát, khiến nữ ninja đầu thai và chết trong sự kích thích và đau đớn ngắn hạn. 

“Ách…” Một âm thanh nức nở mơ hồ phát ra từ cổ họng của nữ ninja, hậu môn của cô ấy rút lại một cách thô bạo, như thể cô ấy đang cố bẻ gãy một thanh thịt cứng như sắt. Tinh dịch sắp phóng ra bị kẹt ở giữa, không thể lên xuống, mặt đỏ bừng vì ngạt thở. 

Khi Tiêu Kim Hàn nhìn thấy nhị đệ sắp bộc phát lại bị mắc vào trong thịt, hắn cũng hoảng sợ. Anh rút ra mấy lần, gần như rút ra màng nhầy và các cơ ở hậu môn, rút ​​ra những sợi chỉ dính máu. 

Động thái này dường như đã hút hết phần linh hồn còn sót lại của nữ ninja. Cặp mông sắp sa ra cuối cùng cũng bị choáng ngợp và gục xuống. Tiêu Kim Hàn vung khẩu súng lớn và vẽ một đường parabol lên không trung. “Bụp” một tiếng, một dòng chất lỏng màu trắng đục phun ra, rơi xuống trên cơ thể mềm mại hình người màu trắng đỏ của mụ phù thủy. 

Tiêu Kim Hàn lắc lắc eo, vung con chim đã mềm ra, rũ sạch tinh dịch còn sót lại đang nhỏ xuống thi thể nữ giới. 

Thấy nữ ninja im lặng, Tiêu Kim Hàn cũng không buồn điều tra. Anh ta ném thanh kiếm giấu kín của mụ phù thủy đi và nhét nó vào hậu môn đã nới lỏng của mụ phù thủy. 

Máu trộn lẫn với rác rưởi của người đàn ông, chảy qua đáy chậu và bôi lên môi âm hộ dày và ẩm ướt. Nó vẫn còn nóng bỏng, như muốn dụ dỗ người đàn ông đừng lãng phí cơ thể xinh đẹp này. 

Tiêu Kim Hàn đau họng chảy nước dãi, nhưng hắn vẫn nhét con chim mềm nhũn trở lại háng, nhưng vẫn dùng tay vuốt ve bộ phận mu nóng ẩm, mở môi bé ra, nhìn thấy một quả bóng đen đang mắc kẹt trong khoang thịt màu hồng vẫn đang đóng mở. 

"Đây là cái gì?" Tiêu Kim Hàn nhặt hạt châu từ trong miệng ấm áp của mình ra, dùng khăn giấy lau đi vết sền sệt trên đó rồi nhìn vào. 

Chiếc vỏ dường như được làm bằng ngọc bích đen, bên trong có từ tính, bề mặt hình cầu được khắc hoa văn của chòm sao Ma Kết. 

Tôi nghĩ nữ ninja này là phù thủy Ma Kết, và theo những gì cô ấy nói thì cô vũ công vừa rồi là một Kim Ngưu. 

Cô gái tự nhận mình là người giảm căng thẳng là ai? 

Lisa đâu? Sau khi cô chết, liệu sẽ có phù thủy mới thay thế cô? 

Tiêu Kim Hàn nhẹ nhàng thở dài, nghĩ rằng bây giờ không phải là lúc ôn lại chuyện quá khứ. Ở đây lâu không thích hợp. Bức tranh phải được đưa về nước và Vũ Yến không thể tham gia nữa. Anh đành phải nhờ đến anh hộ tống “Bức tranh núi còn lại”. 

Quyết định xong, anh nhìn từ mạn thuyền và nhìn thấy chiếc du thuyền vẫn chưa trôi xa phía dưới mình. Anh đang nghĩ cách lên thuyền. Những tấm vải gấm hoa màu đỏ rải rác dường như là sự lựa chọn tốt nhất. 

Một đoạn của Hồng Linh có móc câu, có lẽ đó là cách các phù thủy lên tàu. 

Mặc dù bị Tiêu Kim Hàn cắt đi một đoạn nhưng vẫn vừa đủ. 

"Cảm ơn! Tiểu kunoichi, tôi sẽ tha thứ cho cậu vì đã làm ướt quần tôi!" Tiểu Kim Hàn tự nhủ, dùng khăn giấy lau khô chiếc quần tây đã bị ướt do tiểu tiện của kunoichi, sau đó vỗ nhẹ vào cặp mông tròn trịa đỏ mọng vẫn co giãn và mềm mại như trước của cô. 

Sau khi thầm đọc một câu tội lỗi, Tiêu Kim Hàn kéo sợi dây màu đỏ lên và thả nó xuống thuyền.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Nguyên nhân của mối hận thù

Bầu trời trong xanh, không một gợn mây, với ánh nắng chói chang trên lưng, chiếc tàu cao tốc chèo qua mặt biển xanh lấp lánh, tạo nên những đợt sóng. 

Gió nhẹ đã giúp Tiêu Kim Hàn lau đi mồ hôi mệt mỏi, hắn ưỡn ngực tận hưởng sự mát mẻ. Trên trán đeo kính râm, đầu ngẩng cao, trông đặc biệt đẹp trai. 

Người đàn ông đang lái chiếc tàu cao tốc một cách thoải mái, với nửa cơ thể trắng nõn nằm trên hai chân, vuốt ve đồ chơi của chủ nhân với khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương và mềm mại như một chú mèo con. 

Mái tóc hồng ở thái dương buông xuống như những sợi liễu, gợn sóng, kích động từng dây thần kinh nhạy cảm trên da thịt. 

Sự kém cỏi như vậy chỉ khiến người đàn ông cảm thấy phấn khích kỳ lạ hơn, anh ước gì mình có thể ngay lập tức tóm lấy con mèo, đè xuống người và tàn phá nó một cách dữ dội. 

Tuy nhiên, do thuyền sắp ra khơi nên cô chỉ rảnh một tay vuốt ve tấm lưng mịn màng của mèo con, sau đó véo hai ngón tay của mèo con để cởi nút đầu ống với một tiếng cạch. 

Khi tấm bìa rơi xuống, hai quả bóng ngực màu hồng cũng nhảy ra ngoài. Tiêu Kim Hàn nhịn không được đưa tay sờ lên, có thể nhìn thấy trên ngực còn đọng lại nước biển ẩm ướt. 

Cô gái không cảm thấy xấu hổ mà chỉ mỉm cười: "Không, thưa ngài, ngài thật thô lỗ!" Cô dụi khuôn mặt sáng sủa của mình vào cây gậy cứng hơn nữa. 

Phần nhạy cảm nhất của rãnh vành bị cọ xát, Tiêu Kim Hàn chợt cảm thấy có gì đó. Anh ta cười nửa vời: “Những người giảm căng thẳng chuyên nghiệp sẽ không phàn nàn với khách hàng của họ!” Đôi bàn tay to lớn màu nâu đen theo sau ngực, vuốt ve phần bụng dưới rồi đáp thẳng xuống cặp mông được quấn chặt trong chiếc tất đen. 

Cô gái có dáng người hình chữ H đặc trưng, ​​cân đối từ trên xuống dưới. Đôi chân dài mang tất màu đen của cô xếp chồng lên nhau và đung đưa theo đường chéo. Hai mông tuyết của cô được uốn cong tạo nên đường cong quyến rũ. 

Ngón tay của người đàn ông chậm rãi leo lên ngọn đồi cao, sau đó trượt xuống và tìm thấy hai miếng bào ngư nhỏ bụ bẫm. Khi anh ấn nhẹ bằng đầu ngón tay, anh nghe thấy một tiếng rên rỉ dịu dàng. 

Khuôn mặt xinh xắn thanh tú ngước lên, đôi má hồng hào, đôi mắt như nước, đôi lông mày rậm, đôi môi hơi hé ra, chiếc lưỡi nhỏ đói khát nhảy múa giữa hàm răng trắng nõn. 

Hai người nhìn nhau đầy yêu thương, gần như quên mất thân phận của nhau. 

Mặt nhau bất giác gần nhau, môi gặp nhau, hôn, mút, những chiếc lưỡi khát khao cuối cùng quấn lấy nhau. Trong miệng nhau tràn ngập mùi hương của nhau, đôi môi mềm mại ấy mềm mại ngọt ngào như si-rô, khiến người ta quên rời.

Tiêu Kim Hàn không còn quan tâm tới việc lái tàu cao tốc nữa. Anh luồn một tay vào mái tóc màu hồng anh đào rực rỡ của mình và ôm chặt lấy cái đầu nhỏ trong tay. Bàn tay còn lại vòng về phía eo anh, trói chặt cơ thể nhỏ nhắn của anh, bóp chặt ngực anh, để cơ bắp mịn màng như ngọc cọ sát vào lồng ngực đang bồn chồn của anh. 

"Ờ!" Cô gái không khỏi rên rỉ khi yêu. Những làn sóng tê dại nối tiếp nhau, khiến cô không ngừng vặn vẹo mông. Cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể gần như khiến cả cơ thể cô nổi lên. 

Ngay lập tức! 

Một làn sóng đen dâng lên dưới xuồng cao tốc, mũi thuyền nhô lên. Cơ thể vướng víu của hai người bị rung chuyển. Phần thân dưới của cô gái bay lên từ người phi công phụ. May mắn thay, vòng tay chặt chẽ của Tiêu Kim Hàn ôm lấy cô, ngăn cô bay ra khỏi thuyền. 

"A ~" cô gái hét lên, vẫn còn cảm thấy sợ hãi, nhưng lúm đồng tiền và vẻ mặt ngượng ngùng sợ hãi lại quá đáng yêu. 

Tiêu Kim Hàn kéo thuyền cao tốc dừng lại. Tiếng sóng biến mất, xung quanh đột nhiên trở nên yên tĩnh. Một chiếc thuyền nhỏ bồng bềnh trên biển cả vô tận, như thể trên thế giới chỉ có hai người. 

Chất lỏng rút ra từ cuộc chia ly đột ngột vẫn còn đọng lại trên môi hai người, như sợi tơ sen không đứt, quấn vào nhau, hai người một lần nữa rơi vào vực sâu của biển dục vọng không thể tách rời. 

Môi trường yên tĩnh đã mang lại cho những người đàn ông và phụ nữ đang đói khát một không gian tốt hơn để biểu diễn. Một nụ hôn dài và ngột ngạt chứa đựng quá nhiều ham muốn. Tiêu Kim Hàn bắt đầu điên cuồng ăn cổ và xương quai xanh của mụ phù thủy. Có chút vị mặn do ngâm trong nước biển, giống như món xương đòn om vịt om được người Hoa yêu thích, lại càng đẹp mắt và ngon miệng hơn. 

"Ồ ~ meo meo ~" Người giải nén ôm đầu Tiêu Kim Hàn, trợn mắt nhìn Hải Điềm. Cảm giác bị cắn vào da khiến cô càng hưng phấn hơn. 

Ngực cô bị đôi bàn tay to như càng cua kẹp chặt, ngón giữa không khỏi trêu chọc nụ hoa trên những cục thịt khiến cô rên rỉ dâm đãng như mèo con. 

"Tôi, tôi không thể làm được nữa!" Mụ phù thủy mê mẩn đến nỗi bào ngư lụa đen của bà đẫm sương xuân. Cô đang cần gấp một người nào đó để giảm bớt cơn ngứa. Cô vặn vẹo chiếc eo nhỏ nhắn của mình và bộc phát phản kháng.

Tiêu Kim Hàn đang tham lam nếm thử hai quả đào trắng và hồng. Nhìn thấy phù thủy giãy giụa, hắn biết nàng đang suy nghĩ gì, cười nói: "Mèo con nóng nảy như vậy, muốn chủ nhân an ủi ngươi!"

"Kinh tởm!" Ma nữ dùng nắm đấm hồng hồng giáng cho Tiêu Kim Hàn một đòn nhẹ, sau đó nhìn nhau, không khỏi mỉm cười, cúi xuống thè cái lưỡi hồng hồng ra, bắt đầu liếm quy đầu của nam nhân, giơ mông ra phía ngoài, muốn đánh vào mặt nam nhân. 

Tiêu Kim Hàn ngửi thấy mùi tanh từ đôi môi đầy đặn quấn trong chiếc tất đen của cô. Đó thực sự là một con bào ngư chất lượng hàng đầu. Anh giơ hai ngón tay lên để chặn dòng mật ong chảy ra từ miệng bào ngư. 

Lúc này, họ dường như là một cặp đôi đang đi nghỉ ở vùng biển ngoại ô Bangkok. Họ yêu nhau, luyến tiếc và bi thương, hoàn toàn quên mất nhiệm vụ bí mật, nhưng giấc mơ có khởi đầu và kết thúc. 

Quay ngược thời gian về một giờ trước, Tiểu Kim Hàn Phương thoát khỏi xiềng xích của kỹ năng dây thừng của nữ ninja, sau đó dùng lụa đỏ gắn nó vào tàu cao tốc của ba phù thủy, chuẩn bị trốn thoát ngay lập tức. 

Anh lục lọi khắp du thuyền và chỉ tìm thấy trong khoang hành lý chỉ có vài hộp mỹ phẩm và khăn giấy sữa chứ không có chìa khóa. 

Tiêu Kim Hàn lo lắng dậm chân, tự chửi mình không cẩn thận lục soát xác phù thủy để tìm chìa khóa, hiện tại chỉ có thể bị mắc kẹt ở đây. 

Anh vừa nghĩ đến việc leo trở lại tàu du lịch để đoàn tụ với Lâm Vũ Yến, khi một cái đầu nhỏ màu hồng xuất hiện trên mặt biển xanh. Anh ta ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu, "Huh...ah!"

Kỹ sư giảm áp bơi một mạch bắt gặp ánh mắt của Tiêu Kim Hàn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hình kim cương hiện lên nụ cười mệt mỏi và nhẹ nhõm. 

Cô nắm lấy mép du thuyền, nhanh nhẹn trèo lên rồi nằm xuống thuyền, lắc mình như mèo con bị rơi xuống nước, nước biển chảy thành suối. 

Tiêu Kim Hàn ôm hộp tranh, cảnh giác nhìn ma nữ, nhưng nụ cười ấm áp lại không lộ ra vẻ địch ý. 

Phù thủy tóc rối bù, búi tóc dính chặt vào má, chiếc mũi nhỏ đáng yêu nhăn lại, nhỏ ra vài giọt nước biển, phát ra những tiếng thở hổn hển nhẹ. 

Chiếc váy dài màu xanh ngọc lục bảo dính vào người cô sau khi bị ướt. Nó trông đặc biệt rực rỡ và tươi mới dưới ánh nắng chói chang, giống như bông sen xanh sau cơn mưa, mang đến một hơi thở trong lành. 

Tiêu Kim Hàn để ý thấy cô bị mất giày và đang đi tất đen. Những ngón chân trắng nõn của cô xòe ra, tròn trịa và mịn màng, dễ thương như móng vuốt của một chú mèo con. 

"Này, ngài vẫn muốn ném tôi xuống nước à?" Mụ phù thủy đứng dậy, mỉm cười cởi thắt lưng, vén chiếc váy ướt sũng lên và kéo nó qua eo. 

Chiếc quần lụa đen được quấn đến dưới rốn đến hai ngón tay, có vài sợi cỏ bám vào bụng dưới lộ ra ở mép. Tơ đen siết chặt háng, nụ thịt dày nhô thẳng tắp. Rõ ràng là cô ấy không mặc quần legging nên mới có đường nét rõ ràng như vậy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Tiểu Kim Hàn tỏ ra thất vọng khi người giải nén cởi chiếc váy ở phần trên cơ thể, ném nó xuống đất, giơ cao hai tay, cởi tay áo và bình tĩnh duỗi người để giảm bớt mệt mỏi khi bơi lội. Nách anh mịn màng. 

"Anh Tiêu, anh đang tìm cái này à?" Mụ phù thủy cười khúc khích, nhặt chiếc chìa khóa treo trên ngực chiếc áo ngực màu xanh nhạt, lắc lắc và nói: “Đúng vậy, phải không?”

cốc C! Tiêu Kim Hàn khá vui vẻ tìm được chìa khóa, gật đầu, nhưng hắn không biết trong hồ lô phù thủy bán thuốc gì. 

"Haha, tôi đưa chìa khóa cho bạn để bạn chèo thuyền đưa tôi đến Bangkok thì sao? Đó là một thỏa thuận công bằng!" Người giải nén mỉm cười ngọt ngào, đó là một yêu cầu khó từ chối. 

Tiêu Kim Hàn sợ nàng ném chìa khóa xuống biển, cả hai đều bị hủy hoại nên đành phải đồng ý: “Được rồi, tiểu thư Phù Thủy, không biết cô thuộc cung hoàng đạo nào?”

"Thiên Bình!" mụ phù thủy mỉm cười nói: “Anh ta vừa là giám đốc kinh doanh của băng đảng Yamamoto, vừa là người xả stress bán thời gian!”

"Được, nếu như Phù Thủy tiểu thư cũng là thương nhân, vậy chúng ta cùng nhau thỏa thuận miệng, hợp tác đi." Tiêu Kim Hàn nhún nhún vai, cầm lấy chìa khóa nói: "Ta đang vội, chúng ta xuất phát đi! Chú mèo con thích tắm nắng!"

"Hahaha!" Phù thủy Thiên Bình thư giãn và lười biếng nằm ở ghế sau của du thuyền. 

Tiêu Kim Hàn quay đầu liếc nhìn đôi vai trắng nõn, bộ ngực, vòng eo và đôi chân dài lụa đen khiến người ta không thể rời mắt. 

Tiêu Kim Hàn thầm mắng mình thân thiết như vậy nhưng không nhịn được nữa. Anh thở phào nhẹ nhõm, cởi cúc áo và ném cho mụ phù thủy. 

"Đây là một chút hợp tác!" Nói xong, anh vặn chìa khóa quay người hướng về bờ biển Bangkok. 

Cánh quạt gầm rú, gió biển gào thét, mang theo tiếng gọi quen thuộc: "Tiêu Kim Hàn, quay lại!"

Tiêu Kim Hàn không khỏi quay đầu lại thăm người bạn cũ. Thân ảnh mặc đồng phục chỉnh tề của Lâm Vũ Yến xuất hiện ở mạn thuyền, thân hình màu vàng ngỗng ép chặt dưới người cô. Cô ấy là Phù thủy Kim Ngưu. 

Không có thời gian để nhìn rõ nét mặt của hai người phụ nữ, bóng dáng của họ nhanh chóng trở nên nhỏ bé và mơ hồ. 

Tiêu Kim Hàn âm thầm thở dài: Chúng ta lại gặp nhau rồi, bạn cũ! 

Mọi thứ bắt đầu vì nó. 

Tiêu Kim Hàn không khỏi dùng chân vỗ nhẹ vào hộp tranh có chứa "Ngọn núi còn lại", ký ức ùa về. 

Năm đó, Tiểu Kim Hàn, một đại lý quốc tế và Lâm Vũ Yến, người quản lý đặc nhiệm của bảo hiểm nhân thọ, đã hợp tác để truy tìm "Bức tranh núi còn lại" bị đánh cắp. 

Lâm Vũ Yến là một nữ bác sĩ tốt nghiệp Đại học Hafa. Mặc dù có kinh nghiệm làm việc kém sau khi trở về Trung Quốc nhưng cô ấy rất thông minh và nhạy bén. Thông qua hàng loạt phương pháp điều tra, cô đã lần ra được bản đồ ngọn núi còn lại ở Tokyo. 

Trong quá trình hợp tác chặt chẽ, Tiểu Kim Hàn và Lâm Vũ Yến ngưỡng mộ lẫn nhau, chẳng bao lâu sau, tia lửa đã bay và họ đã có mối quan hệ. 

Tiêu Kim Hàn không nhớ mình đã yêu cô bao nhiêu lần. Anh chỉ nhớ hai người ngày đêm quấn lấy nhau không thể tách rời. Họ đã lập một hợp đồng hôn nhân trên giường. Thật không may, cả hai bên đều đặt trách nhiệm lên trên tình cảm của mình. 

Chỉ vào đêm trước khi giao dịch, Lâm Vũ Yến đã phát hiện ra danh tính của đối tác giao dịch, chính là băng đảng xã hội đen Nhật Bản Yamamoto, đồng thời thời gian và địa điểm cũng bị tìm ra. 

Hai người gặp nhau như những người xa lạ lần đầu tiên và trao đổi thông tin trong một buổi khiêu vũ tại một lễ hội hóa trang. 

Lâm Vũ Yến, người mặc chiếc váy dài màu trắng đêm đó, vô cùng gợi cảm và quyến rũ. Tiêu Kim Hàn muốn cùng cô thân mật một chút, lại bị đôi giày cao gót mảnh khảnh đánh thức, đành phải ngoan ngoãn thực hiện nhiệm vụ. 

Tiểu Kim Hàn đi xe máy và bất ngờ xuất hiện tại địa điểm giao dịch. Anh ta lấy đi “Bức tranh về ngọn núi còn lại” như miệng hổ và nhanh chóng thoát khỏi tia sét do nữ sát thủ dùng súng đôi bắn ra. 

"Bức tranh về ngọn núi còn lại" đã được giao cho Công ty bảo hiểm nhân thọ bảo quản và mang về Bảo tàng Hàng Châu, sự việc đã kết thúc. 

Tiêu Kim Hàn được khẩn cấp phái đi nhiệm vụ tiếp theo, không còn cách nào khác là phải tách khỏi Lâm Ngữ Yên, đi đến nước ngoài thực hiện nhiệm vụ. 

Sau đó, Tiêu Kim Hàn nhất thời thất vọng gặp trợ lý Lisa, đó là một mối tình nợ nần không thể chịu đựng nổi. Tiêu Kim Hàn thở dài, dòng suy nghĩ của anh bị cắt đứt bởi giọng nói của mụ phù thủy bên cạnh: “Này, hai người quen nhau!”

Máy giảm áp quay người lại, bắt chéo đôi chân dài đi tất đen rồi vung đôi chân nhỏ bé để chào tạm biệt các chị em trên tàu du lịch. Vẻ mặt nhàn nhã của cô ấy dường như không hề lo lắng về tình hình của các vũ công. 

"Xong rồi. Cảm ơn Tiêu Kim Hàn tiên sinh!" Cô sấy khô tóc và cởi trần bằng áo khoác của Tiêu Kim Hàn, sau đó ném quần áo đó cho Tiêu Kim Hàn. 

Lâm Vũ Yến bất cẩn thực sự đã gọi tên cô. Tiêu Kim Hàn sợ mụ phù thủy Yamamoto nhận ra thân phận và truy lùng nên đành phải nói: “Tôi là cấp dưới của mụ ta, nhưng đó là bút danh tôi dùng để lẻn vào công ty bảo hiểm nhân thọ.”

"Danh tính thực sự của bạn là gì?" Máy giải nén vẻ mặt nghi hoặc, Tiêu Kim Hàn âm thầm mừng rỡ. 

"Bọn họ chỉ là lính đánh thuê được trả tiền để làm việc mà thôi! Bức tranh về ngọn núi còn lại là một vấn đề lớn!"

"Hãy nhìn xem, chúng tôi đều là doanh nhân. Bạn có thể vui lòng trả lại thanh kiếm bị đánh cắp cho tôi không? Đây là phiên bản giới hạn." Mụ phù thủy nói.

“Ừm…” Nhìn thấy sự khao khát trong đôi mắt đẹp của cô, anh xấu hổ vứt nó đi, do dự: “Tôi đã trả lại ẩn kiếm cho chị em cô rồi! Họ vẫn còn trên tàu, cô không quan tâm à?”

“Tôi vừa nhìn thấy bộ dạng đáng thương của Chị Kim Ngưu bị bắt nạt, tôi muốn cứu chị ấy, nhưng tôi có nhiệm vụ, tôi phải lấy được “Hình ảnh ngọn núi còn lại” từ háng chồng tôi!” Người giải nén đột nhiên nhảy lên đùi Tiêu Kim Hàn, đưa tay nắm lấy hộp tranh giữa hai chân anh, nhưng Tiêu Kim Hàn lại nắm chặt cổ tay anh ở giữa. 

"A, ngươi làm ta đau!"

“Này, cô Phù Thủy, cô không thể từ bỏ phần thưởng triệu đô này chỉ vì lời cầu xin của người đẹp được.” Tiêu Kim Hàn lạnh lùng nói, hắn không khỏi tăng thêm lực lượng trong tay, kéo đầu nàng gục xuống đùi mình, dễ dàng kiềm chế động tác của nữ phù thủy, dự định lên bờ trước. 

Anh quyết tâm kiềm chế cô, nhưng khi nghe thấy lời chửi "Em nghịch ngợm quá, tè ra quần!", Tiêu Kim Hàn không khỏi đỏ mặt, buông cô ra, phòng ngự: "Đây không phải là tôi, là kunoichi của em, Ma Kết, là cô ấy."

"Ngươi. . . " Giải nén sư phụ thoát ra khỏi Tiêu Kim Hàn trong ngực, sắc mặt có chút tái nhợt, ánh mắt sáng ngời, phảng phất đoán được tỷ tỷ số phận, càng lo lắng hơn.

Chiếc tàu cao tốc chạy hết tốc lực về phía bờ. Nam nữ trên tàu im lặng nhìn nhau hồi lâu. Người giải nén nói với giọng nhẹ nhàng hơn: "Tiêu tiên sinh, ông có biết bức tranh này là bức tranh nổi tiếng được họa sĩ Hoàng Công Vương cuối thời Tống đầu Nguyên truyền từ đời này sang đời khác. Nó là một bảo vật vô giá. Vô số người muốn có được. Tiêu tiên sinh không phải rất lo lắng cho sự an toàn của bản thân sao?"

"Sự giàu có có thể gặp nguy hiểm! Có ai không biết sự thật này?" Tiểu Kim Hàn tiếp tục giả làm một tên trộm muốn kiếm tiền mà không mạo hiểm mạng sống.

"Haha, nếu ngài chỉ muốn tiền, bang Yeshan của chúng tôi có thể mua bức tranh này với giá gấp đôi." Mụ phù thủy đưa ra một mức giá và cố gắng thương lượng.

"Nghiêm túc?"

"Tất nhiên đó là sự thật." Ma nữ đặt tay lên ngực, che miệng cười đắc ý: “Hãy nhớ lời tôi nói, tôi là giám đốc kinh doanh của tập đoàn Yamamoto. Kỳ thực, tôi đã định giá bức tranh này ba năm trước, không muốn bị Interpol phát hiện vào ngày giao dịch nên đành phải từ bỏ giao dịch.”

Tiêu Kim Hàn cười lạnh trong lòng. Anh biết tình hình lúc đó. Bạn đã giết các thương nhân và cố gắng vỡ nợ. Tôi chộp lấy nó từ khoảng trống giữa họ. 

"Tên nhóm Yamamoto của anh rất nổi tiếng ở Nhật Bản, nhưng tôi nhớ không lầm là bây giờ chúng ta sắp đến Bangkok! Hơn nữa, chỉ tăng giá gấp đôi cũng không đủ để khiến tôi mang tiếng xấu vì thất hứa. Tôi cũng sẽ bị ông chủ cũ truy lùng, tổn thất không đáng có."

"Haha, thưa ngài, xin đừng quá tham lam. Tôi cũng nên nói cho ngài biết, chỉ cần ngài còn giữ bức tranh, ngài sẽ không bao giờ sống sót rời khỏi Bangkok!" Có một sự đe dọa trong nụ cười của Phù thủy Thiên Bình, và hai người họ đã đến giai đoạn bộc lộ những quân bài trong công việc kinh doanh của mình. 

Tiểu Kim Hàn đã bị sốc khi nghe điều này. Ở Thái Lan, một quốc gia có an ninh lỏng lẻo, Oyamamoto thực sự có thể đã giăng lưới chờ đợi anh ta. Anh phải cẩn thận sau khi hạ cánh. 

“Là như thế này à, haha, nhưng giá gấp đôi, còn có thứ khác nữa thì sao”

"Haha, tôi sẽ cung cấp cho bạn một dịch vụ giảm căng thẳng khác và nhân tiện kể cho bạn một câu chuyện nhé!" Ma nữ mỉm cười bắt đầu cởi thắt lưng của Tiêu Kim Hàn, sau đó gọn gàng cởi quần và quần lót của hắn, lấy khăn giấy sữa lau vùng kín của người đàn ông, sau đó dùng cũi ngón tay mềm mại làm, con chim nhỏ mềm mại lập tức đứng dậy. 

"Cách giải nén tiếng Nhật của bạn trực tiếp quá, ồ, vậy thì tôi muốn cả bộ!" Tiêu Kim Hàn cảm nhận được mảnh khảnh ngón tay ngọc kích thích, không khỏi run rẩy.

"Nội dung dịch vụ đã được thiết lập xong và tôi đảm bảo sự hài lòng của bạn!" Nói xong, người xoa bóp cúi đầu, đặt khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của mình lên que thịt giơ cao rồi bắt đầu xoa bóp bằng gò má tròn trịa.

"Thưa ngài, chúng ta hãy nghe câu chuyện trước."

"Ha, muốn gì cũng được! Nhưng đừng chán quá, để anh ngủ đi. Nếu thuyền lật, chúng ta sẽ phải cho cá ăn." Tiêu Kim Hàn nhìn tấm lưng mịn màng xinh đẹp của nữ phù thủy bên dưới. Nó thực sự là tốt nhất. Anh cũng muốn trải nghiệm cuộc sống riêng tư của một vị hoàng đế trong thế giới ngầm của Tiêu Sơn Bản nên đã để cô làm điều đó.

Mụ phù thủy thuật lại: "Có một người đàn ông ở Nhật Bản vô cùng thông minh, gia đình giàu có như bất kỳ quốc gia nào. Anh ta chưa bao giờ thiếu bất cứ thứ gì như đồ chơi, thức ăn, xe hơi sang trọng, rượu vang, phụ nữ, quyền lực và địa vị, và có tất cả những gì mà người khác ngưỡng mộ. Và anh ta cực kỳ giỏi, có thể đáp ứng mọi mong đợi của cha mình mọi lúc. Nhưng anh ta không bao giờ thiếu bất cứ thứ gì. Hạnh phúc và hài lòng, anh ta muốn sở hữu tất cả những gì cha mình có, kể cả vợ của cha mình và mẹ ruột của mình. Mong muốn này càng trở nên mạnh mẽ hơn khi anh ta lớn lên và cha anh già đi, cho đến một ngày anh tâm sự suy nghĩ của mình với mẹ và cố gắng chiếm lấy cơ thể của bà, tuy nhiên, anh đã bị cha mình phát hiện và bắn chết vợ mình!

Phù thủy hôn lên quy đầu lộ ra ngoài bằng môi. Nghe được câu chuyện này, Tiêu Kim Hàn không khỏi cảm thấy ớn lạnh phần dưới cơ thể: “Tiếp theo sẽ thế nào?”

"Sau đó, người đàn ông này có một nỗi ám ảnh không thể giải thích được đối với mẹ mình. Với lòng căm thù cha mình, anh ta đã phản bội tung tích của cha mình và để cho kẻ thù của mình ám sát. Sau đó, người đàn ông này trở thành thủ lĩnh của tập đoàn Yamamoto, báo thù cho cha mình và bảo vệ vị trí của mình."

Oedipus giết cha? Oyamamoto, tên biến thái nhẫn tâm này! Tiểu Kim Hàn cười nhạo điều này và hình dung ra bộ dạng của Xiao Yamamoto trong đầu. "Đây là một người rất mờ ám và độc ác, và anh ta sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết."

"Đây không phải là điều đáng sợ nhất đối với sư phụ Yamamoto. Điều đáng sợ là nỗi ám ảnh của ông ấy."

"Ồ?"

Người giải nén bắt đầu úp mặt lên quy đầu, tăng thêm kích thích xoa bóp, báo trước cao trào của câu chuyện: “Sư phụ Yamamoto kế thừa mọi thứ từ cha mình và làm tốt hơn cha mình. Nhóm Yamamoto trở thành băng đảng số một ở Kanto và Kansai Nhật Bản. Nhưng vì không lấy được mẹ nên sư phụ Yamamoto ngày đêm phiền muộn, mất hứng thú với tất cả phụ nữ. Cho đến khi gặp một người giống mẹ cô và tin chắc rằng người kia phải là mẹ. Chỉ sau đó Tâm hồn anh ấy được an ủi nếu anh ấy chấp nhận những người phụ nữ khác."

"Mẹ kiếp, cái này thật là biến thái, bức tranh này cũng là hắn ám ảnh sao?" Tiêu Kim Hàn chửi bới.

"Đúng vậy, khi đại nhân Yamamoto đang kiểm kê đồ đạc của cha mình, ông ấy đã tìm thấy tập đầu tiên "Ở núi Fuchun", "Cuốn sách về người chủ vô dụng", và tập thứ hai chưa hoàn chỉnh "Bức tranh về những ngọn núi còn lại" cũng phải là của cha anh ấy, và nó phải là của ông ấy bây giờ. Chúng ta phải lấy nó bằng bất cứ giá nào!

"Nhưng ba năm trước ngươi đã thất bại, lần này ta phái ba nữ nhân đi cướp bức tranh, ta nghĩ sẽ vô ích thôi!" Tiêu Kim Hàn cười nhẹ vuốt tóc phù thủy, thầm nghĩ thứ mạnh mẽ nhất của những phù thủy này rốt cuộc chính là thân thể của bọn họ.

"Sau thất bại vừa qua, Sư phụ Yamamoto tin rằng đó là sự trừng phạt của Izanami dành cho mình. Vì lý do này, Sư phụ đã nhịn ăn ba năm, tránh xa phụ nữ trong ba năm và đến đền thờ mỗi ngày để cầu nguyện cho bức tranh nổi tiếng được hoàn hảo. Chúng tôi cũng cầu nguyện với Sư phụ Yamamoto để ngăn chặn những thứ tà ác xâm nhập vào cơ thể chúng tôi và xúc phạm đến sự thiêng liêng trước khi nhận được "Bức tranh về ngọn núi còn lại". Izanami."

"Này, khó trách các ngươi đều giống sói hổ, sừng sỏ như vậy, nguyên lai tình yêu của ngươi bị khóa lại, đáng tiếc mất đi thân thể xinh đẹp!" Khi Tiêu Kim Hàn nghe được câu chuyện như vậy, trong lòng anh có cảm giác chiếm hữu. 

Nếu Oyamamoto không chăm sóc chúng tốt thì anh ấy cũng có thể tận hưởng chúng thay tôi. 

"Rồi! Thưa ngài, tôi đã kể xong câu chuyện của mình. Xin quý vị cứ thoải mái tận hưởng dịch vụ!" Phù thủy hơi hé môi và để nước bọt chảy từ đầu lưỡi xuống quy đầu. Quá trình này kéo dài và oi bức cho đến khi mùi thơm ướt và dính bao phủ khắp quy đầu, và đôi má đàn hồi của cô bắt đầu cọ vào dương vật để kích thích nó. 

Tiêu Kim Hàn bị kích thích, bắt đầu có chút đồng cảm vuốt ve cơ thể phù thủy. Chưa kịp làm gì thì lửa bỗng bùng lên. Hai người không khỏi quên đi thân phận đối lập của mình, bắt đầu nán lại cho đến khi kích thích nhau đạt đến cao trào. 

"Ồ, tôi không thể chịu đựng được nữa, à... Ối, tôi không thể chịu đựng được nữa!" Khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng thanh tú bị bao phủ bởi tinh dịch đặc quánh. Phát súng thứ ba của Tiêu Kim Hàn hôm nay cũng đầy đạn. Cánh tay của hắn lúc này đã có chút tê dại, nhưng hắn vẫn kiên trì phục vụ Thiên Bình Phù Thủy, ngón tay cái của hắn dùng nhiều cách khác nhau kích thích nàng sưng tấy quả cầu nhỏ. 

"A ~" Trong miệng bào ngư phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất, một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ miệng bào ngư, cái mông cà kheo bắt đầu run rẩy kịch liệt. Anh mở môi ra, có thể nhìn thấy thịt bên trong đang vặn vẹo xuyên qua chiếc tất đen, một quả bóng nhỏ từ trong sâu dần dần bò ra. 

"Đau quá!" Sau khi ma nữ đạt đến cao trào, thân thể mềm nhũn như bùn, ngã đè lên người Tiêu Kim Hàn, thở hổn hển cầu xin được buông ra. "A, ngươi không thể vào được!"

Tiêu Kim Hàn buông âm vật của mình ra, nhưng lại đưa ngón tay vào trong lồn cô và chạm vào hạt cườm. 

"Hừ, ngươi lừa ta, ta sẽ không thả ngươi đi! Chẳng phải ngươi nói ác vật không thể vào cơ thể sao? Tại sao còn ẩn giấu một quả trứng rung động, con mèo nhỏ nghịch ngợm này!"

"Không, a, đó là ngọc châu được cơ thể chúng ta nuôi dưỡng. Sự kết hợp của những bức tranh nổi tiếng nhất định phải kèm theo những hạt ngọc nuôi dưỡng!" Mụ phù thủy đang đạt cực khoái hơi say. Cô không hề nhận ra đây là bài kiểm tra của Tiêu Kim Hàn nên chỉ nói một hơi. 

Người nói không có ý định, người nghe có ý định. Khi Xiao Jinhan nhìn thấy tung tích của "Quyển Wuyongshi" đã mất tích nhiều năm, anh ấy đã ghi nhớ nó trong đầu. Oyamamoto, hãy cùng nhau giải quyết chuyện cũ và chuyện mới nhé! 

Tiêu Kim Hàn dùng khăn giấy sữa lau sạch em trai mình, kéo quần lót của em lên, đẩy phù thủy đang nằm trên người em sang một bên. Cơ thể trắng nõn của anh ta chất đống trên ghế phụ như một đống thịt thối, bộ ngực kẹp giữa ngực và chân như một viên đậu phụ mềm. 

"Trước tiên để lại cuộn giấy cho ta. Khi ngươi gom đủ tiền, chúng ta sẽ thanh toán và giao hàng." Tiêu Kim Hàn trong trạng thái hiền nhân có thể bình tĩnh suy nghĩ lại, hối hận vì đã trì hoãn quá lâu. Điều này sẽ giúp Yamamoto có thời gian lên kế hoạch và chuẩn bị phóng du thuyền cập bến ngay lập tức. 

Không muốn bước lên vô lăng với một chân đi tất đen, nàng phù thủy duyên dáng vừa mềm mại như bùn vừa ngồi dậy, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười lạnh lùng nói: "Không, đưa ngay cho tôi! Vui lòng để lại địa chỉ hoặc tài khoản để nhận tiền, chúng tôi sẽ gọi cho bạn!"

"Bạn có nghĩ rằng tôi ngu ngốc?" Tiêu Kim Hàn không để ý đến cô, đưa tay bắt lấy chân mèo con của mụ phù thủy. Những ngón chân mềm mại cho cảm giác tuyệt vời trong lòng bàn tay, nhưng anh không thể gây rắc rối cho chủ nhân thiếu kiên nhẫn. 

"Bỏ cái chân hôi hám của cậu ra!" Tiêu Kim Hàn sốt ruột, mất đi phong thái quân tử, nhấc đôi chân nhỏ bé nhiễm mặn đã ngâm trong nước biển của mụ phù thủy đi tới nổ súng. 

"Thằng khốn nạn, đợi tôi mặc quần áo rồi mới lái xe!" Mụ phù thủy che ngực, đứng dậy đi ra sau thuyền lấy quần áo. Tiêu Kim Hàn khịt mũi thiếu kiên nhẫn. Vừa định thúc giục cô, anh không khỏi nhìn thấy chiếc áo lót đang treo trên cần mổ. 

Này, làm sao phụ nữ có thể không mặc áo lót trước khi mặc quần áo? Trừ khi! Tiêu Kim Hàn bỗng nhiên bối rối. Vừa định quay người lại, hắn đã nhìn thấy một luồng ánh sáng lạnh lẽo đang hướng về phía mình! Anh không khỏi hít một hơi không khí. 

Anh vội vàng tránh sang một bên, nhưng mụ phù thủy quay lại với một con dao khác, sượt qua một bên cổ anh. 

Tiêu Kim Hàn không có thời gian phản kháng. Máy giảm áp di chuyển nhanh như cầy hương, thay đổi tư thế, đá thẳng vào sống mũi Tiêu Kim Hàn, mùi chua chua xộc thẳng vào não. 

Trong trạng thái xuất thần, dưới bóng mặt trời, thân thể tuyệt mỹ của hắn trắng nõn, có hai nụ hồng đang đập, tấm lụa đen tạo thành một vòng cung duyên dáng. Lòng bàn chân hồng đập vào xương trán của anh, đập mạnh vào tấm ván, sau đó một bàn chân nhỏ giẫm lên một bên mặt anh, các ngón chân móc chặt, thậm chí còn nhặt cả thịt ở một bên mặt anh. Nó bỏng rát và đau đớn. Vị trí này giống như một nữ hoàng đang trừng phạt một con chó đực. 

Lúc này, hai tay của Tiêu Kim Hàn đã bị kẹt dưới gầm ghế, không thể chạm tới thi thể của phù thủy. Tác dụng phụ của ba mũi tiêm mỗi ngày còn khiến tay chân của anh yếu đi, không thể phát huy được chút sức lực nào. 

"Chết tiệt! Bỏ cái chân hôi hám của cậu ra!" Tiêu Kim Hàn gần như bị khói làm cho ngạt thở, thậm chí nước mắt cũng trào ra. 

"Thật đáng tiếc, anh Tiêu, cuộc đàm phán của chúng ta đã thất bại." Ma nữ Thiên Bình dùng một chân giẫm lên đầu Tiêu Kim Hàn, hết lòng trấn áp, dùng một chân đá lên chiếc ghế phía sau, kéo nó ra một góc tù, duyên dáng như một con cầy hương thon dài, uốn eo mềm mại sang một bên, chĩa ẩn kiếm thẳng vào thái dương Tiêu Kim Hàn. 

Núm vú của cô vẫn còn tê vì bị đàn ông liếm và cắn, và âm đạo của cô vẫn ngứa ngáy khi bị đàn ông chạm vào. Cảm giác còn sót lại này đủ để người phụ nữ giữ được sự ấm áp đối với người đàn ông. 

Nhưng thân là một phù thủy sát thủ, sau một thời gian dịu dàng ngắn ngủi, cô sẽ giết người một cách tàn nhẫn. Đây là tính cách của một sát thủ phù thủy và cũng là mặt thật nhất của họ. 

Vô cùng xinh đẹp nhưng nguy hiểm đến chết người! 

"Hiện tại, ta có thể yêu cầu ngươi chết!" Mái tóc trứng buông xõa trên mặt Tiêu Kim Hàn, mép gần trong tầm tay. Trên môi mụ phù thủy nở một nụ cười an ủi. Cô không biết, dưới bộ ngực săn chắc của mình, những ngón tay của Tiêu Kim Hàn đã móc vào mép áo ngực. Anh ta kéo mạnh nó xuống, lái cần vận hành và kích hoạt lệnh cho servo quay ngược. 

Buzz! Khi cần điều khiển được kéo hết cỡ, tàu cao tốc bất ngờ khởi động và ngã về phía sau. Lúc này, mụ phù thủy vốn tưởng rằng mình có cơ hội chiến thắng lại không có khả năng tự vệ, thân thể đang nghiêng về phía trước đột nhiên lùi về phía sau. 

"A..." Tiếng hét trong chốc lát biến mất, thay vào đó là tiếng ầm ầm và rung chuyển của du thuyền giống như chủ thẻ. Tiêu Kim Hàn nhìn kỹ hơn, không khỏi tái mặt. Thịt đỏ, não trắng, mô não hồng và mái tóc màu anh đào bị xoắn lại trong cánh quạt quay nhanh. Họ vẫn đang rơi vào đó, bộ ngực hồng hào run rẩy như thể đang bị va chạm dữ dội.

"Chết tiệt!" Tiêu Kim Hàn không ngờ lại xảy ra chuyện đáng sợ như vậy. Anh nhanh chóng tắt cần ga, dừng chân vịt rồi lôi cơ thể vặn vẹo của mụ phù thủy ra.

Nhưng đã quá muộn. Cái đầu thanh tú bị mảnh sắt nhọn đập nát, chiếc mũi nhỏ bị cạo đi. Chỉ còn lại khóe môi hơi nhếch lên. Sau khi chết, ông vẫn giữ nụ cười tự tin và tao nhã. Anh ấy là một nhà quản lý kinh doanh chuyên nghiệp và là một người giảm căng thẳng tuyệt vời.

Nhìn vẻ đẹp vừa được sưởi ấm trong phút chốc biến thành vũng thịt băm, Tiêu Kim Hàn sắp nôn mửa. 

Anh ta nhanh chóng dùng quần áo che lại cái đầu bị gãy của mụ phù thủy, nhưng máu nhanh chóng thấm qua chiếc áo choàng, bên dưới tấm vải máu là một cảnh tượng gớm ghiếc và đáng sợ. 

Tiêu Kim Hàn đẩy thân hình nữ tử ra sau, tựa cổ vào ghế, ngực nâng lên, bộ ngực trắng nõn che khuất tầm nhìn, phần lớn cảm giác khó chịu đều giảm bớt. Máy giải nén lúc này giống như một bữa tiệc im lặng của cơ thể phụ nữ, vẫn có thể mang lại khoái cảm vô tận cho con người khi trời nóng bức.

Tiêu Kim Hàn không có sở thích như vậy nên đã nhặt con dao găm mà mụ phù thủy dùng để ám sát mình. Mặt sau của con dao có khắc chữ "yamamoto". Nó thực sự là một phiên bản giới hạn. Có lẽ mụ phù thủy đã giấu nó trong bộ quần áo mà bà ta cởi ra trước đó. Anh ấy thực sự là một con mèo nhỏ xảo quyệt. 

Thật đáng tiếc là bạn đã cạn kiệt mọi cơ chế của mình và thay vào đó lại giết chết Qingqing. 

Tiêu Kim Hàn vẫn có chút tiếc nuối đứng dậy, một tay ôm lấy thi thể của người phụ nữ bộ ngực mềm mại, dùng dao cắt đôi chiếc tất đen. Đôi tất lụa đắt tiền có độ đàn hồi cực cao, khi anh rạch một đường nhỏ, tấm lụa đen quấn chặt quanh phần xẻ bào ngư, để lộ phần thịt màu hồng bóng của con sò bên trong. 

Hạt đã trườn tới lối vào của cái lỗ. Tiêu Kim Hàn dùng ngón tay bóp chặt lỗ nước tiểu hẹp, hạt châu rơi ra ngoài. Đúng như dự đoán, biểu tượng Libra được khắc trên đó. Doanh nhân vẫn tin vào sự chính trực. 

Sau khi mở sợi chỉ khám phá lỗ và lấy hạt ra, tôi thấy phần thịt bên trong vẫn co rút, quằn quại, nước sáng bóng, vẫn là cảnh tượng tục tĩu sau khi đạt cực khoái. 

Khi đưa ngón tay vào chỗ sâu nhất, cho đến khi chạm tới cổ tử cung mềm mại, ký ức cơ bắp còn sót lại khiến lỗ nóng ẩm co lại như miệng cá cắn vào ngón tay xâm nhập, sau khi trêu chọc có phản ứng. Cái chạm vào mút nhầy nhụa thực sự khó quên và ngây ngất. 

Biển rộng lớn và hoang vắng, Tiêu Kim Hàn không giấu được nụ cười tà ác khi đụ cô vào trong hang phù thủy. Không ngờ, cái mông thịt của mụ phù thủy đã chết lại rung lên, một chất lỏng màu vàng sáng phun ra, tràn vào tay áo ả. 

"Ơ!" Tiêu Kim Hàn vội vàng rút tay ra khỏi âm đạo, nhưng trong lòng không khỏi dấy lên mùi tanh. Anh ta ghê tởm xoa xoa bộ ngực sưng tấy hồng hào, dùng quần áo của cô che lại cái xác bị cắt xẻo. Chỉ có hai bàn chân bé nhỏ xỏ trong chiếc tất đen thò ra, tỏa ra mùi chua và mặn. Thị Truy là một đôi chân nhỏ đầy mồ hôi khó chịu. 

"Cô bé quỷ nhỏ bị đau chân, xấu hổ đến mức có người ngửi thấy cô liền khóc." Tiêu Kim Hàn nhéo mũi, xoa xoa ngón chân xinh xắn của cô mấy lần. Anh cảm nhận được hơi ấm đang dần tiêu tan từ lòng bàn chân cô trước tiên. Anh thở dài, buông nó ra rồi lái tàu cao tốc hướng về bờ biển Bangkok.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Yêu, Hận và Thù

Chiếc tàu cao tốc do Tiểu Kim Hàn lái biến mất giữa biển và trời. Ngoài ra còn có một nữ sát thủ bán khỏa thân xinh đẹp đang nằm trên thuyền. Họ giống như cặp đôi cổ tích đang hưởng tuần trăng mật, tận hưởng hạnh phúc trên biển. 

"Đồ khốn." Nhìn thấy cảnh tượng mơ hồ này, đôi mắt trong trẻo của Lâm Vũ Yến ngập tràn nước mắt, cô đặt tay trần lên ngực, cảm thấy đau khổ tột độ trong sự phấn khích. 

Anh ấy vẫn còn sống. Anh ấy đã ở đâu trong ba năm qua? Tại sao anh ấy không đến với tôi? 

Nếu anh ấy luôn ở đây thì tôi đã không có được ngày hôm nay. 

Đôi tay của Lâm Vũ Yến buông thõng yếu ớt. Cô muốn lao tới ôm Tần Phong một cái. 

Nhưng thứ duy nhất ôm lấy cô chính là gió biển gào thét, như bàn tay lạnh lẽo luồn vào trong váy đen, vuốt ve làn da lạnh buốt của cô. Trái tim cô trở nên lạnh giá hơn và lòng căm thù của cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Cô hận bản thân mình vì đã không bảo vệ được gia đình mình.

"Tiêu Kim Hàn, ngươi tới muộn!" Lâm Vũ Yến nghiến răng gầm gừ, nước mắt không kìm được mà lăn xuống. Cô phải mạnh mẽ vì gia đình và không bao giờ để kẻ thù nhìn thấy điểm yếu của mình. 

"Đau quá! Thả tôi ra! Đồ khốn kiếp!" Lâm Vũ Yến vặn tay để trấn áp vũ công bên dưới cô. Bụng dưới của cô gập vào lan can, nửa người treo lơ lửng bên ngoài thuyền. Cô ấy trông thật đáng thương khi lảo đảo. 

Nhưng nữ nhân làm sao có thể thương xót phụ nữ, nhất là phụ nữ xinh đẹp. 

Lâm Ngữ Yên nghe xong những lời này, hai tay siết chặt hơn, nâng đầu gối lên, ấn vào hố khoeo, cảm nhận được sự chạm vào mềm mại của cặp đùi gợi cảm của vũ công, đánh mạnh hơn: "Nói cho tôi biết, cô có đồng phạm nào không?"

"À!" Đầu gối tròn bị nghiền nát giữa lan can cứng và khớp của Lâm Vũ Yến. Cô vũ công hét lên đau đớn, thút thít như sắp khóc.

"Không, không, chỉ có ba chúng ta thôi! Ah, buông ra, chết tiệt, tôi, tôi không thể làm được nữa!" 

“Mày gọi ai là đồ khốn?” Lâm Vũ Yến cười giận dữ: "Đừng tưởng tôi không biết, đó là băng đảng Yamamoto phải không? Mười hai phù thủy của Xiao Yamamoto?"

"Ai, thật sự không có khả năng, buông ra, ta..." Vu nữ thanh âm rất hoảng sợ, thân thể mảnh khảnh bắt đầu run rẩy. Cái mông mịn màng của cô cọ vào bụng Lâm Ngữ Yên, cô rên rỉ như thể đang bị xâm phạm và sỉ nhục.

"A..." Khi vũ công rên rỉ, cặp mông tròn trịa cong lên, hai chân cứng đờ, một luồng hơi ấm ùng ục từ dưới cơ thể vũ công bắn ra, tràn vào đùi Lâm Ngữ Yên. 

"Ơ?" Lâm Ngữ Yên vẫn còn có vẻ kỳ lạ khi cảm thấy một dòng nước nóng bắn vào đùi mình, nhưng ngay sau đó vẻ mặt cô trở nên u ám và cô nhảy đi một bước nhanh chóng. Tuy nhiên, chất lỏng màu vàng đã chảy vào phần trên của đôi giày cao gót khiến lòng bàn chân cô ướt đẫm.

Lâm Vũ Yến, người yêu thích sự sạch sẽ, lập tức cởi giày ra và đập vào cái mông trắng hếch của mụ phù thủy. Cô ghê tởm nhìn chất lỏng màu vàng trong suốt chảy ra từ khe hở giữa mông và chân cô, nhỏ giọt xuống boong tàu, tạo thành một vũng ánh sáng lấp lánh.

Đi tiểu xong, mụ phù thủy hoàn toàn bất lực, nằm rũ rượi trên lan can, thở hổn hển, như thể vừa trải qua một khoái cảm mãnh liệt.

"Xuống địa ngục đi, con điếm!" Anh lau lòng bàn chân xuống boong tàu, cảm thấy hơi nóng từ boong tàu cháy nắng và cảm giác ngứa ran nhàn nhạt của nước tiểu.

Lâm Vũ Yến giận dữ tiến về phía trước, đi vòng quanh vết nước tiểu và kéo phù thủy sang một bên. Nhìn thấy đầu tóc rối bù, rũ xuống trước mặt, giống như một con búp bê bơm hơi hư hỏng, ánh mắt đờ đẫn nhìn cô, không khỏi tát cô một cái! 

“Anh đã bị bắt, hãy đi với tôi ngay!” Lâm Vũ Yến lấy còng tay ra và trói tay cô lại.

Cô vũ công sắc mặt trắng bệch, như chuẩn bị bị bạn tàn phá, cười khổ, như một con búp bê bị hỏng: “Chân tôi gãy rồi, không đi được!”

"Hả?" Lâm Vũ Yến sau đó nhận thấy mắt cá chân bị trẹo và sưng tấy trên bàn chân lủng lẳng của cô đang đứng thẳng trên một chân. Dựa trên khóa học tự chọn sơ cứu mà cô tham gia tại Harvard, cô xác định rằng đó chỉ là sự sai lệch của cơ và xương.

Cô ta đã giết nhiều người như vậy, tại sao Tiêu Kim Hàn không đá gãy xương mắt cá chân của cô ta? Anh chàng dâm đãng và lãng mạn đó đến đây để tỏ lòng thương xót với cô! 

Nghĩ đến mụ phù thủy tóc hồng đang đi dạo cùng Tiêu Kim Hàn, trong lòng Lâm Ngữ Yên đen như mực, cô dùng chân nâng mắt cá chân của mụ phù thủy lên. Cô hét lên như phù thủy Kim Ngưu, nức nở nói: "Ôi, chân tôi! Không, đau quá. Tôi đầu hàng, đầu hàng, đừng làm thế!" 

Lâm Vũ Yến trong lòng biết mình nên tra tấn mụ phù thủy sát nhân này, nhưng vì thân phận là nhân viên bảo vệ nên cô vẫn lựa chọn công lý nhân đạo: “Đừng hét lên, hãy xem có nghiêm trọng hay không.” Tuy rằng cảm thấy bẩn thỉu, nhưng vì công vụ, Lâm Ngữ Yên vẫn đưa tay nắm lấy mắt cá chân của vũ công, lòng bàn tay áp vào đế ngọc hồng.

"A...anh đang làm gì vậy!" Phù thủy Kim Ngưu trông vô cùng sợ hãi.

"Nếu cậu còn hét nữa, tôi sẽ đánh gãy chân cậu!" Lâm Vũ Yến phớt lờ tiếng than khóc của mụ phù thủy, muốn giữ lời nói của mình thành thật trong lòng, nhưng cô lại dùng lực tác động lên cổ tay cô, và chỉ với một cú click, cô đã khéo léo khôi phục lại những chiếc xương gãy. 

"Không, không cần!" Mụ phù thủy che miệng bằng nước mắt nơi khóe mắt, nhưng chẳng bao lâu bà nhận thấy cơn đau dần dần giảm bớt. Cô ấy đang giúp cô ấy di chuyển mắt cá chân để thông tắc nghẽn, và chẳng bao lâu các ngón chân đã duỗi ra có thể uốn cong và duỗi thẳng.

"Di chuyển!" Lâm Vũ Yến vỗ nhẹ vào lòng bàn chân cô. Dựa vào kích thước lòng bàn tay, cô đo được rằng bàn chân nhỏ hơn chân cô hai cỡ. Nó có một vòng cung duyên dáng, những vòm sâu và năm ngón chân mảnh khảnh, ba trong số đó có chiều dài bằng nhau. Đó là một bàn chân La Mã xinh đẹp, đôi bàn chân màu hồng và thanh tú của nó càng đáng yêu và đáng ghen tị hơn.

Cô vũ công đung đưa đôi chân, vung đôi chân dài và tiếp đất bằng những ngón chân run rẩy. Cô bám vào lan can bước một bước, giống như những chiếc vảy trắng bước vào nước, giống như một con thỏ tuyết ra khỏi lồng và nhảy múa tự do. 

Trong mắt hắn lóe lên một tia kỳ lạ, như nhìn thấy thứ trân quý nhất bị mất đi rồi tìm lại được, hắn nhanh chóng khôi phục lại, còn thực sự che miệng cười khúc khích, ngây thơ như một cô gái ngu dốt. 

Nhìn thấy mụ phù thủy đang di chuyển mắt cá chân để giải tán tắc nghẽn, cô không có ý định phản kháng.

Lâm Vũ Yến lùi lại hai bước, chĩa súng vào mụ phù thủy và bấm micro để hỏi đội trưởng về tình hình. Câu trả lời cô nhận được thật khó chịu. Toàn bộ 20 cảnh sát có vũ trang canh giữ con tàu đều thiệt mạng khi làm nhiệm vụ, 2 nhân viên bảo vệ cũng thiệt mạng. 

Mặc dù hai kẻ sát nhân đã bị bắt, một chết và một còn sống, nhưng Lâm Vũ Yến với tư cách là người phụ trách an ninh, không thể thoát khỏi trách nhiệm về thương vong lớn như vậy, và cô ấy thực sự gặp khó khăn không thể tả xiết. 

Tôi xin lỗi, tôi phải cứu gia đình mình.

Nước mắt của Lâm Vũ Yến lại trào ra.

Nếu không phải hắn đột nhiên xuất hiện, "Bức tranh về ngọn núi còn lại" thật sự đã bị Oyamamoto lấy mất rồi. 

Thật tuyệt là anh ấy chưa chết! 

Tại sao bạn vẫn còn sống? 

Tôi đã không nhận được tin tức gì từ bạn trong ba năm, và bạn đột nhiên xuất hiện và phá hủy công việc của tôi. Hừ Tiêu Kim Hàn, ta nhất định sẽ bắt ngươi đập thành đầu lợn!

“Chân tôi bẩn quá, cậu đưa tôi đi rửa.” Lâm Vũ Yến đang suy nghĩ với đôi mắt cụp xuống thì đột nhiên bị giọng nói phù thủy của phù thủy cắt ngang.

"Hả?" Đôi mắt hình quả hạnh của Lâm Vũ Yến mở to. Cô định cho cô thêm chút màu sắc, nhưng lại nhìn thấy mụ phù thủy chống hai tay lên lan can, mũi chân không chạm đất, hai chân dang rộng trên không, chiếc váy ngắn xòe ra không thể che giấu được ánh xuân dưới váy.

"Nhìn!"

Lâm Vũ Yến cảm thấy má mình nóng bừng. Cô nhìn quanh và thấy nhiều nam thành viên phi hành đoàn chịu trách nhiệm về hậu quả. Tất cả đều dừng việc đang làm và nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mụ phù thủy.

Không biết xấu hổ! 

"Theo tôi!" Lâm Ngữ Yên sắc mặt âm trầm, nòng súng áp vào eo thon của nàng, nàng nâng nách nữ sát thủ. Nách ấm áp thoang thoảng mùi mồ hôi ẩm ướt và nhớp nháp của cô gái, khứu giác của cô dường như hòa lẫn với mùi thơm của tóc xanh. Khi cô di chuyển đôi chân của mình, cô cũng mang theo mùi ẩm ướt của háng.

Nữ sát thủ phối hợp kéo lê thân thể. Lâm Vũ Yến bám vào cánh tay trên của cô, khuỷu tay thỉnh thoảng chạm vào bộ ngực mềm mại của cô. Tốc độ của cô cứ tăng nhanh như nhịp tim của cô. Cô cúi đầu, cố giấu đi sự kỳ lạ. Tuy nhiên, qua khóe mắt, cô thoáng thấy đôi chân trần trắng nõn của mụ phù thủy giẫm lên vũng máu. Mỗi nét đỏ tượng trưng cho cái chết của một sĩ quan cảnh sát vũ trang tận tụy, và mỗi dấu chân mảnh mai đẫm máu tượng trưng cho tội lỗi của mụ phù thủy. 

Tôi chắc chắn sẽ trả thù cho bạn! Lâm Vũ Yến thầm quyết định, nhưng ưu tiên hàng đầu của cô là thu thập thông tin và khôi phục "Bức tranh núi còn lại". 

Lâm Vũ Yến hộ tống vũ công vào nhà vệ sinh nữ trong cabin. Ở đây không có ai, khung cảnh yên tĩnh không khỏi khiến Lâm Ngữ Yên thở phào nhẹ nhõm, dần dần ổn định hô hấp. 

Nhưng chúng ta không thể cho phép mụ phù thủy khoe thân trên boong và dụ dỗ những thủy thủ đoàn mất kiểm soát, mắt sắp bốc cháy. 

"Ở đằng kia!" Lâm Vũ Yến khóa cửa, sải bước đến phòng tắm, cầm vòi hoa sen lên, cởi giày và rửa sạch chân, bàn chân và giày. Dòng nước ấm chảy qua đùi cô như nước tiểu nóng hổi, ​​mang đến cho cô một niềm vui khó tả.

"Đến lượt bạn!" Lâm Ngữ Yên vẻ mặt nghiêm nghị mắng. Cô liếc nhìn sang chỗ khác và thấy vũ công đã vén váy lên để lộ ra một vùng đất hình tam giác thông suốt. Cỏ nâu dày trải trên gò mu hơi nhô cao.

"Xin lỗi!" Phù thủy nghiêng đầu nhỏ, mím môi cười, giống như người chị quen thuộc của mình, tắm cùng người khác mà không hề xấu hổ. 

Trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ đọng lại, khiến Lâm Ngữ Yên càng cảm thấy khó chịu. Cô tránh ánh mắt của mụ phù thủy, còng tay mình vào chiếc kẹp đầu vòi sen, rồi bắt đầu tắm rửa cho tù nhân. 

Nước phun lên đùi mụ phù thủy, dòng nước mới đun nóng khuấy động sương mù bao quanh chân mụ phù thủy. Làn da trắng nõn có ánh hồng nhạt. 

Có lẽ vì hơi nước nồng nặc mà Lâm Ngữ Yên cảm thấy khó thở. Cộng với sự hỗn loạn trong công việc, đầu óc cô như bị ngạt thở, đôi tay run rẩy khi xịt nước nóng lên con sò hồng của mụ phù thủy. 

“A…” mụ phù thủy hét lên, kiễng chân lên và chắp hai chân lại, gần như sắp khóc. 

Xin lỗi! 

Lâm Vũ Yến muốn xin lỗi, nhưng danh tính của tù nhân vũ công khiến cô khó nói. Cô khịt mũi tắt nước: “Không muốn rửa thì quên đi.” Cô chỉ đơn giản vứt vòi hoa sen đi, lấy một chiếc khăn dùng một lần trong tủ ra và lau khô người. 

“Nước rửa…” Phía sau truyền đến tiếng nước chảy, nhưng là mụ phù thủy dùng chân mở cửa nước. Sau đó, cô dang rộng hai chân, bàn chân hướng ra ngoài, ngồi xổm xuống, gập đầu gối và nhắm hai chân thẳng vào súng nước, từ mông đến mông. Trong khi tắm rửa phần thân dưới một cách cẩn thận, mụ phù thủy rên rỉ sung sướng. Nhìn dòng nước róc rách nhỏ xuống từ háng cô, khóe miệng cô không khỏi nở nụ cười ngọt ngào. 

Lâm Vũ Yến không khỏi ghen tị khi cô được phép cởi trần và tận hưởng. Cô cũng muốn cởi bỏ chiếc quần lót ướt đẫm mồ hôi và lau sạch vùng kín nhạy cảm và bẩn thỉu của mình. 

Nhưng bây giờ không phải lúc. 

"Đủ!" Lâm Vũ Yến hét lên để ngăn chặn sự ham mê trần trụi của cô. 

Ma nữ dùng chân tắt vòi phun, bắt chéo chân, mím môi, đôi mắt to màu xanh lá cây đáng thương nhìn chằm chằm Lâm Ngữ Yên, vẻ mặt có chút ủy khuất. “Giúp tôi lau khô nó!”

Nghe lời yêu cầu thô lỗ, Lâm Vũ Yến càng kìm nén ngọn lửa tà ác hơn, nhưng vì chủ nghĩa nhân đạo và vì cuộc thẩm vấn sắp tới, cô gật đầu đồng ý. Cô lười thay cái mới, ngồi xổm xuống với chiếc khăn đã dùng rồi để lau đùi mụ phù thủy. 

Sau khi lau khô bên ngoài đùi, mụ phù thủy hợp tác dang hai chân ra, để lộ đôi chân hồng đào xum xuê. 

Lâm Vũ Yến chưa bao giờ ngồi xổm dưới váy phụ nữ và giả vờ nhìn vào vùng kín của người khác ở khoảng cách gần. Cô chỉ nhìn thấy âm đạo đầy đặn hình bán nguyệt giữa hai chân dang rộng của cặp đùi gợi cảm, rực lên một màu hồng. Tuy không giống trinh nữ nhưng chắc chắn là kết quả của sự chăm sóc lâu dài của ngọc thể nên mới có màu sắc tươi sáng như vậy. 

Nghịch ngợm quá! 

Lâm Vũ Yến trong lòng chửi rủa, nhưng bụng dưới của cô lại cảm thấy như có một miếng vá cung điện ấm áp ở trên. Nó ấm áp như có một dòng điện ấm áp tích tụ trong cơ thể cô, buộc cô phải chạm vào phần bên trong đùi của vũ công. Sau khi dùng khăn lau xong, cô không khỏi sờ sờ cơ bắp chân của mình. Cảm giác chạm vào mịn như gelatin và mềm như bánh sữa. 

Chuyển động tinh tế khiến vũ công rên rỉ êm dịu. Cô tựa lưng vào tường, ưỡn bụng dưới lên, nâng cặp mông tròn trịa lên để Lâm Vũ Yến có thể lau cái mông trong trẻo của mình. 

Lúc này, mặt Lâm Uyển không khỏi đỏ lên. Cô lau cặp đùi đầy đặn của mình rồi tò mò nhéo nhéo! 

"Ồ ừm..." Phù thủy không ngừng rên rỉ khi Lâm Vũ Yến lau âm đạo của mình lên trên. Nó giống như một âm thanh ma thuật bao quanh tai Lâm Vũ Yến, làm xáo trộn tâm trí cô. 

Lâm Vũ Yến cảm thấy một dòng nước ấm đang khuấy động trong bụng mình, cô cố chịu đựng cơn tức giận lau mông. Không ngờ một dòng điện nóng ập vào háng cô khiến quần lót của cô ướt sũng. 

Tôi không tự chủ được! 

Trong lúc nhất thời, Lâm Uyên nảy ra ý tưởng như vậy. 

"Hahaha!" Nghe thấy tiếng cười lạnh lùng của mụ phù thủy, Lâm Vũ Yến nhanh chóng nhận ra có gì đó không ổn. Bà tức giận rút súng chĩa thẳng vào chiếc cằm nhọn của mụ phù thủy. "Ngươi đang tìm cái chết?"

Không cần nhìn bạn cũng biết chân người vũ công đang đẩy vòi ra xa và gây đau đớn cho bạn. 

Lâm Vũ Yến tức giận đến mức dùng một tay ấn cái đầu nhỏ xinh của mình vào tường. Chỉ cần bóp cò, cô có thể nhìn thấy chất lỏng màu trắng đỏ bắn tung tóe khắp tường, cặp đùi xinh đẹp của cô trở thành khuỷu tay đầy thịt để người khác tàn sát. 

"Ngươi đã giết vô số người và làm nhiều chuyện tà ác. Dù tin hay không, ta sẽ giết chết ngươi ngay bây giờ mà không chịu bất kỳ trách nhiệm nào!"

Ma nữ nhếch lên nụ cười tự tin trên môi: "Hừm, sau khi ta lên thuyền không có ai bắn ta. Bọn họ hình như sẵn sàng chết dưới chân ta. Sao có thể nói là ác độc! Người đàn ông đó cũng vậy, hắn không xứng để rưới tinh dịch lên chân ta. Đúng ra ngươi cũng biết hắn, hắn họ Tiêu! A!"

Nghe được lời ngụy biện về việc giết người của mụ phù thủy đã khiến người ta khó chịu rồi, lại nghe mụ nhắc tới Tiêu Kim Hàn, Lâm Ngữ Yên cũng không nhịn được nữa. Cô túm tóc và đập đầu vào tường. 

"Tốt lắm, vậy ta trước tiên bắn nát đầu của ngươi!"

"Ôi không, đau quá!" Vũ công rên rỉ đau đớn, nhưng không chịu thừa nhận thất bại: "Nhiệm vụ thất bại, tôi sẽ chết, tại sao tôi phải nghe lời đe dọa của anh!"

Lâm Vũ Yến nghiến răng nghiến lợi nói: "Nếu bạn làm tôi tức giận, cuộc sống của bạn sẽ tệ hơn cả cái chết!" Trước khi lực lượng cảnh sát vũ trang đến giúp đỡ, mọi chuyện đều có thể do cô quyết định. 

Cô không ngại mang lại cho nữ sát thủ một chút đau đớn nhân danh sự phản kháng của tù nhân. Người phụ nữ này xứng đáng với điều đó! 

"Hỏi ngươi mấy vấn đề, nếu ngươi không thành thật trả lời, ta thông thạo mấy loại tra tấn thủ đoạn!" Lâm Vũ Yến nằm bên tai cô. Dù đây là lần đầu tiên đe dọa tính mạng của ai đó nhưng cô muốn biến từng lời nói thành một con dao xuyên thủng hàng phòng ngự của mình. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô lúc này lúc đỏ lúc trắng, nhưng trên mặt lại không hề có chút sợ hãi. Nàng có chút giễu cợt nói: "Thích thì hỏi đi!"

"Tiêu Sơn Bản đâu?" Lâm Vũ Yến quan tâm đến gia đình cô và buột miệng hỏi câu hỏi này. Cô nhấc đầu gối lên và dồn trọng lượng cơ thể lên mình.

"Tôi không biết. Anh ta chỉ yêu cầu chúng ta thu giữ bức tranh, sau khi chúng ta lên bờ sẽ có người khác đến đón." Nữ phù thủy khẽ run lên, hiển nhiên không phải không sợ chết như nàng nói.

Trong mắt Lâm Ngữ Yên rõ ràng lóe lên tia hy vọng. Sau đó cô nghĩ tới tình huống hiện tại, hỏi: "Ngoài ba người các ngươi, trên thuyền còn có đồng bọn nào khác không?"

"Hừ, trên du thuyền tới đây chỉ có ba người chúng ta, nếu trên thuyền có người trong cuộc, không biết là ai?" Người vũ công nói mà không cần suy nghĩ. Người nói là vô ý khiến Lâm Vũ Yến run rẩy. Cô nhanh chóng đổi chủ đề: "Người đi đầu tiên có ý nghĩa gì? Yamamoto sai ai đến cướp "Bức tranh núi còn lại"?"

"Mười hai phù thủy đã được phái đi. Ông Yamamoto nhất định phải lấy được!" Vũ công bình tĩnh giải thích, không có ẩn ý gì. 

Mười hai phù thủy đang có hiệu lực!

Vậy thì phải có kế hoạch của Oyamamoto ở Bangkok. Tiêu Kim Hàn, tên khốn này, đừng chết thật đấy! 

Lâm Vũ Yến tỏ ra lo lắng. So với "Bức tranh về ngọn núi còn lại", sự an toàn của Tiểu Kim Hàn trong lòng cô rõ ràng quan trọng hơn. 

"Không thể nào "Bức tranh về ngọn núi còn lại" lại rơi vào tay băng đảng Yamamoto của các ngươi. Lũ quỷ các ngươi đều sẽ xuống địa ngục!" Trái tim chán nản của Lâm Vũ Yến được Tiểu Kim Hàn nhen nhóm lại, cô phải ngăn cản Xiao Yamamoto. 

Mụ phù thủy bị túm tóc và quay đầu lại đối diện với họng súng đen ngòm. 

"Ma quỷ, ngươi nói đúng, hắn chính là ác ma khống chế chúng ta hết thảy." Cô vũ nữ nghiến chặt hàm răng bạc và thốt ra những lời này như thể đã cạn kiệt hết nỗi sợ hãi và tức giận. 

"Quỷ dữ?" Lâm Vũ Yến rất ngạc nhiên. Cô từ lâu đã coi Oyamamoto như một kẻ tử thù như quỷ dữ, nhưng những lời này phát ra từ miệng phù thủy tâm phúc của Oyamamoto, nhưng thật đáng ngạc nhiên. 

"Sự tra tấn của bạn chỉ là một trò chơi tôi thường chơi." Ánh sáng trong phòng tắm nữ mờ ảo, trên trần nhà treo một ngọn đèn sợi đốt đơn độc, chiếu ánh sáng nhàn nhạt lên khuôn mặt thanh tú trắng nõn đó, với vẻ giễu cợt và có vẻ tự tin kiêu ngạo. Đôi mắt vẫn tỏa ra ánh sáng xanh kiên cường, không sợ sự tra tấn của Lâm Vũ Yến.

"Ý anh là gì?" Lâm Vũ Yến cau mày. 

“Kể từ khi mất đi “Bức tranh về ngọn núi còn sót lại” ba năm trước, Sư phụ Yamamoto không chỉ cấm chúng ta vui chơi mà còn tạo ra vô số ‘trò chơi’ để rèn luyện cơ thể.” Giọng nói của mụ phù thủy khàn khàn và đầy oán giận. 

"Tại sao?" Lâm Vũ Yến có thể không bao giờ có thể tưởng tượng được trò chơi của Xiao Yamamoto là gì, nhưng dựa trên sự hiểu biết của cô về Xiao Yamamoto, chắc chắn phải có lý do cho sự oán giận như vậy. 

"Bởi vì điều này khiến Izanami trở nên xinh đẹp đến mức anh ấy có thể tha thứ cho tôi. Ừm, đây là trò chơi mà anh ấy thích một mình, nghệ thuật của anh ấy." Cô vũ công cử động chân như thể đây là nghệ thuật của cô trong mắt Yamamoto. 

"Anh ấy điên rồi!" Lâm Vũ Yến từ từ đặt khẩu súng lục xuống và bắt đầu lắng nghe những lời phàn nàn của phù thủy với sự đồng cảm. 

Ma nữ lắc lắc mái tóc rối bù, nhìn Lâm Ngữ Yên với một chút cảm kích trong mắt, khóe miệng có chút giễu cợt, tựa như đang giễu cợt sự ngu xuẩn của người phụ nữ trước mặt, đồng thời tựa như cũng đang giễu cợt số mệnh của chính mình. 

"Đúng vậy, đại nhân Yamamoto từ trước đến nay đều điên. Trước đây nghe nói hắn nhờ tỷ tỷ nâng ly chúc mừng anh chàng người Anh, nhưng cô gái không chịu uống, nên Yamamoto đã chặt đầu cô ta, hút cạn máu, dùng thi thể làm đĩa cho bữa tiệc thi thể người để khiến anh chàng người Anh vui vẻ và ký kết thỏa thuận."

Lâm Vũ Yến phát hiện mình không thể sáng tác ra cảnh tượng sa đọa và tàn ác như vậy, đồng thời không khỏi lo lắng cho sự an nguy của gia đình mình. Cô lắc đầu, cố gắng khiến cô nói tiếp: “Anh ấy có như thế này không?”

“Ta tận mắt chứng kiến, Song Ngư Phù Thủy từng rơi vào tay cảnh sát, phản bội thiếu gia. Vốn dĩ nàng muốn đổi lấy án tù chung thân, sống nốt phần đời còn lại trong yên bình, nhưng đại nhân Yamamoto phải mất ba ngày mới có thể đưa nàng ra khỏi ngục. Sau đó, trước mặt những chị em khác, hắn cắt từng ngón tay và ngón chân của cô ấy, băng bó lại, sau đó dùng dao từ âm đạo hành quyết cô ấy.”

Lâm Vũ Yến không khỏi cảm thấy ớn lạnh sống lưng khi nghe điều này. Cô không thể tưởng tượng được mọi chuyện sẽ như thế nào nếu những điều này xảy ra với bố mẹ cô. "Điều đó có đúng không?" Lâm Vũ Yến thăm dò hỏi, không muốn thực sự tin vào điều đó.

Không ngờ cơ thể cô vũ công bắt đầu run rẩy kịch liệt, như đang nghĩ đến những ký ức vô cùng đáng sợ, Lâm Ngữ Yên đành phải ôm lấy cơ thể đang run rẩy của cô, đồng thời vuốt ve gò má cô, áp lên trán cô, nhẹ nhàng an ủi: "Không sao đâu, anh ấy không có ở đây!"

"Lúc đó, sư phụ Yamamoto đang nằm trên đùi tôi, chiêm ngưỡng quá trình hành quyết. Tôi sợ đến mức gần như mất kiểm soát. Nếu tôi thực sự tè lên đầu Yamamoto thì người bị tra tấn và giết chết sẽ là tôi. Bây giờ tôi đã thất bại, tôi không thể thoát khỏi số phận này. Anh ta sẽ... làm ơn, đừng giao tôi cho cảnh sát Thái Lan, thậm chí cả Interpol, làm ơn..." Nói xong đã chuyển thành nức nở. 

Biểu hiện cảm xúc này khiến Lâm Vũ Yến không thể nghi ngờ lời thú nhận của cô. Cô càng háo hức muốn tìm hiểu tung tích của Yamamoto và sự an toàn của gia đình cô thông qua mụ phù thủy này, thậm chí có thể phải mạo hiểm chính mình. 

"Tôi hứa với bạn, mọi chuyện sẽ ổn thôi. Bạn sẽ không bao giờ gặp lại anh ta nữa, tôi hứa với bạn!"

"Woo...miễn là...bất cứ điều gì...hứa, hứa" mụ phù thủy thút thít, phun ra những lời khó hiểu. 

Hơi thở run rẩy yếu ớt không khỏi khiến người ta cảm thấy đáng thương. 

Sự suy sụp đột ngột của phù thủy khiến Lâm Vũ Yến ngơ ngác. Ngực cô áp vào ngực cô. Sự lo lắng và sợ hãi tỏa ra từ tận đáy lòng cũng bao trùm trái tim Lâm Vũ Yến. Sự kỳ lạ trong lần tiếp xúc thân thể trước đó lại xuất hiện. 

Bụng dưới nóng bừng, tôi luôn muốn thoát khỏi hiện thực phi lý này. 

Nước mắt của nữ vũ công rơi xuống lồng ngực đang hé mở của Lâm Ngữ Yên, một cơn đau rát ập đến, như có bàn tay vô hình nào đó gắn chặt hai người lại với nhau, khiến cô không thể thoát ra được. 

Đó có phải là ảo ảnh? 

Nhưng tại sao cảm giác này lại chân thực đến vậy? 

Hai cái lưỡi hồng hồng vô thức xoắn vào nhau, liếm răng trong miệng nhau, hơi thở phả vào môi nhau, rồi lướt qua đôi môi ẩm ướt của nhau.

Tay của vũ công bị còng, Lâm Vũ Yến hoàn toàn nắm quyền chủ động. Với cuộc nói chuyện chân tình vừa rồi, Lâm Vũ Yến không còn cưỡng lại được sự tán thưởng và ham muốn của bản thân đối với cơ thể của Phù thủy Kim Ngưu mà đưa tay ra bóp bóp ngực của Phù thủy. Không muốn cô nhạy cảm như vậy, cô phát ra một tiếng rên the thé, đánh thức Lâm Ngữ Yên. 

Cô vội vàng bịt miệng lại, sợ bị người khác nghe thấy, nếu không cô thực sự không biết phải giải thích thế nào. 

"Nó không hoạt động ở đây!" Lâm Vũ Yến vẫn tỉnh táo và dừng lại.

Lúc này, Ma nữ Kim Ngưu hai má đỏ bừng, môi mím chặt, hô hấp gấp gáp, eo hơi run lên. Thấy Lâm Vũ Yến dừng lại, cô bối rối và thất vọng hỏi: "Cái gì?"

"Chúng ta đổi chỗ đi." Lâm Vũ Yến liếc nhìn phần thân dưới ướt đẫm của phù thủy, cảm thấy áy náy, vội vàng mở còng tay cho vũ công. 

Đối phương hôn lên đôi má tuyết trắng của cô, hơi nóng ngọt ngào khiến tai cô ngứa ngáy. Lâm Vũ Yến không rút súng mà nắm lấy bàn tay dịu dàng của vũ công. Hai người phụ nữ nhếch nhác lẻn vào phòng bảo quản nhiệt độ và độ ẩm ổn định ở cuối boong. 

Mở khóa cửa an toàn, một luồng khí lạnh ùa vào. Ở đây vừa lạnh vừa khô, không ấm áp dễ chịu như bên ngoài nhưng cũng không cản trở được ham muốn cháy bỏng. 

"A, ở đây lạnh quá!" Phù Thủy Kim Ngưu có chút phản kháng, nhưng Lâm Ngữ Yên đã vỗ vào lưng cô, đuổi cô vào trong, khóa cửa lại sau lưng. 

Đột nhiên, hai người phụ nữ ở trong một không gian rộng rãi, tối tăm và kín gió. Ánh sáng phát ra từ cánh cửa làm lộ ra hình dáng của các thiết bị kim loại. 

Lâm Vũ Yến, người đã kiểm tra danh sách từng cái một, nhìn chung biết cách sử dụng tương ứng của chúng, bao gồm các dụng cụ và thiết bị kiểm tra phân tích, thiết bị và dụng cụ phòng thí nghiệm và vật tư tiêu hao, dụng cụ đo lường/đo lường, v.v., tất cả đều được phát triển độc lập trong nước và có thành tựu khoa học hàng đầu. Kết quả sẽ được trưng bày tại Bangkok World Expo để trao đổi học thuật và học tập toàn cầu. 

Nơi này chứa đựng kho kiến ​​thức vô giá. Lâm Vũ Yến sẽ không mang tù nhân đến đây nếu đây là nơi cách âm tốt nhất để thẩm vấn. 

sự thử nghiệm? 

Thay vào đó, nó đã trở thành một hiệp ước hòa bình. 

Lâm Ngữ Yên mím môi, trên mặt hiện lên một tia hưng phấn.

"Đây!" Nữ vũ công bị thu hút bởi chiếc máy căng kiểu giường ngang cỡ lớn ngay khi vừa bước vào cửa. 

Chiếc máy dài 1,8 mét đủ lớn để một người lớn nằm lên. Có xích móc ở cả hai bên của máy công cụ. Chỉ số giới hạn có thể đạt tới 10.000 N, điều hiếm thấy trên thế giới. 

"Không, tới đây!" Lâm Vũ Yến, với tư cách là người quản lý an ninh, sẽ không làm điều gì khác thường. Cô chỉ vào góc tối sâu trong phòng, nơi có một chiếc bàn hoàn toàn trống vì một số nhạc cụ không thể trưng bày vì lý do nào đó. Bây giờ nó đã trở thành một ao vui vẻ. 

Khi cảnh sát ập tới, căn phòng chứa đồ khổng lồ hoàn toàn chìm trong bóng tối, chỉ còn lại ngọn đèn báo an toàn phòng cháy chữa cháy yếu ớt sáng lên màu đỏ như đồng tử của quỷ dữ. 

"Mau bật đèn lên, trời tối quá! Lạnh quá!" Một giọng nói run rẩy và hơi thở hồi hộp vang lên bên tai tôi, như thể một cô bé sợ bóng đêm và muốn có người bảo vệ mình. 

Lâm Ngữ Yên nắm lấy bàn tay nhỏ bé lạnh ngắt của cô, an ủi cô: "Không cần, sẽ có người nhìn thấy." Cô thắp đèn pin, ánh sáng xuyên qua bóng tối, phản chiếu khuôn mặt của hai người phụ nữ đang nắm tay nhau và nhìn nhau. Đôi mắt khao khát của họ không thể nhầm lẫn được. 

"Theo tôi!" Lâm Vũ Yến nắm lấy tay phù thủy và chạy về hướng đó bằng những bước nhỏ, chạy về phía bãi cỏ, bể bơi và chiếc giường êm ái của những người bạn thân nhất của cô, giống như một cặp tình nhân đang yêu nhau. 

Nhưng chướng ngại vật xuất hiện trên bàn, một xác phụ nữ nằm trên bàn. 

Phần thịt béo ngậy của chiếc áo choàng ninja đen được trải trên chiếc bàn kim loại lạnh lẽo. Chiếc đèn bàn bên cạnh chiếu sáng phần sau của xác chết nữ. Chiếc quần lưới bị rách từ eo đến mép mông, để lộ cặp mông căng tròn của cô. 

Chết tiệt, sao kunoichi này lại ở đây? 

Lâm Vũ Yến đi chậm lại và chợt nhớ ra rằng cô đã ra lệnh giấu thi thể của nữ ninja ở đây nhằm mục đích tiến hành khám nghiệm tử thi và tìm kiếm manh mối. 

"Bạn đồng hành của bạn được tìm thấy trong phòng khách trên tầng hai, cô ấy" Lâm Vũ Yến lúng túng giải thích, tay cô ấy buông ra với lương tâm cắn rứt, và vũ công đã bỏ chạy. 

Trước khi Lâm Vũ Yến nói xong, vũ công đã đi về phía người bạn đồng hành của cô. Lâm Vũ Yến đi theo phía sau cô, chiếu ánh sáng xuyên qua vòng eo thon gọn của vũ công và chiếu lên khuôn mặt của nữ ninja. 

Thứ anh nhìn thấy là một khuôn mặt sưng tấy với mái tóc đỏ đậm và mái tóc tím, đôi mắt mở to, chiếc lưỡi dài thè ra, chất lỏng ướt át chảy dài xuống một bên má, sa tanh đỏ cắm sâu vào cổ, và những kỹ năng độc đáo của chính anh đã trở thành một vũ khí nguy hiểm đến tính mạng. 

Dưới bóng đèn, Lâm Vũ Yến nhìn thấy rõ thân hình mảnh khảnh khẽ đung đưa, cặp đùi gợi cảm run lên cùng nhau, những lời cô nói đều là những lời mỉa mai: "Tôi nghe nói anh đã đặt cược với Thiên Bình, nói rằng tôi phải là người đầu tiên chết. Haha, bây giờ ai sẽ chết?"

Nói xong, cô nhấc đôi chân thon tròn của mình lên và đặt lên bàn. Cô dùng ngón chân gõ nhẹ vào mép bàn rồi chống người đứng dậy, nhảy lên bàn như một nàng tiên. 

Cô ta tỏ vẻ trịch thượng, xoay bắp chân qua người nữ ninja, nhấc chân lên dẫm lên cái mông to lộ ra ngoài, khiến xương chậu nữ giới nứt ra, như thể sắp bị giẫm lên các vết nứt và xương hậu môn. 

"Nhìn!" Bàn chân của mụ phù thủy hướng vào trong, dùng ngón chân xòe mông ra. Đèn pin vụt tắt, cô nhìn thấy một con dao găm đâm vào hậu môn đã mở. Ánh sáng trắng lấp lánh phản chiếu vết máu giữa mông. Rõ ràng là một bông hoa cúc đỏ đã bị cày nát nặng nề. 

Khuôn mặt vặn vẹo và thân hình bị hành hạ dường như đang thắc mắc ai đã khiến cô trông như thế này! 

"Là người đàn ông tên Tiêu làm việc đó, hắn trút thú tính lên đùi tôi rồi cưỡng hiếp và giết chết chị! Chị Ma Kết, trước khi chết chị chắc chắn đã phải trải qua sự ngược đãi vô nhân đạo phải không?" Vũ công dạng chân ra, ngồi xổm xuống, sờ mông chị dâu, ngửi ngửi rồi cười nói: “Em thích chơi đùa với đàn ông như vậy, nhưng dù sao trên người em vẫn có mùi giống đàn ông… Nhân tiện, anh ta có phải là người đàn ông của em không?”

Nhìn thấy Phù thủy Kim Ngưu hướng ánh mắt về phía mình, trong lòng cô có cảm giác nhục nhã vì bị xử tử công khai. Lâm Vũ Yến nắm chặt tay, không khỏi chửi rủa: "Anh ta từng là đồng nghiệp của tôi, nhưng sau đó chúng tôi chia tay. Khi đó, tôi không nhận ra rằng anh ta là một tên khốn dâm đãng!"

"Haha, đàn ông ai cũng thế cả!" Ma nữ Kim Ngưu cười hắc hắc, giơ hai ngón chân thon dài rút ra 'thanh kiếm đũng quần': "Cái này thuộc về Libra tỷ tỷ, chỉ sợ không thoát khỏi nanh vuốt của Tiêu."

Phù thủy Kim Ngưu đoàn tụ với những người bạn đồng hành của mình và dường như ngay lập tức biến thành một phù thủy kiêu ngạo và ngỗ ngược. Khi Lin Yuyan nhìn thấy vũ công nhặt hung khí giết người, cô lập tức nhớ đến mối nguy hiểm mà mình đang gặp phải. Cô rút súng ra và hỏi: "Anh đang làm gì vậy?"

"Này, ngươi tức giận quá. Không phải ngươi mang ta tới đây để trút giận sao?" Cô vũ công cười khẩy liếm môi, giơ chân lên và cắm mũi tên tay áo vào mông thi thể nữ một lần nữa. Xác chết lạnh ngắt không chảy ra nhiều máu nhưng mông vẫn mềm mại và đàn hồi như miếng bọt biển khi giẫm phải phồng lên. 

Mụ phù thủy ngồi trên bàn, bắt chéo chân, lắc lư eo và hông và nhảy múa với mông của kunoichi. 

Những ngón tay bị cùm cởi từng chiếc cúc bằng gỗ tuyết tùng màu vàng, làn da trắng nõn lộ ra từ vai đến bụng dưới. Chỉ còn lại chiếc áo lót màu trắng để ôm lấy ngực, chiếc váy ngắn dưới thắt lưng trượt xuống từng tấc một, cuối cùng che khuất đôi chân. 

"Lạnh quá, ngươi định một mình nhìn ta cởi quần áo sao? Lại đây sưởi ấm chân cho ta!" Cô vũ công chớp chớp đôi mắt to quyến rũ rồi duỗi đôi bàn tay đang khóa chặt vào háng, quyến rũ Lâm Vũ Yến bằng mỗi động tác của cô. 

Lâm Vũ Yến chuyển sang một góc độ khác, rồi chiếu đèn pin vào háng của phù thủy, nơi đôi môi hồng hào bị ngón tay xòe ra, để lộ một góc của hố sâu. Âm hộ khô và hồng, khoang bên trong dính và ẩm ướt, chờ người nào đó rút ra dòng nước cuồng nộ. 

"Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa, thật dâm đãng!" Lâm Vũ Yến cảm thấy chiếc quần lót ẩm ướt của mình đang bị một làn sóng nhiệt lây nhiễm. Cô không ngờ mình bị ướt trước nên không khỏi chửi rủa rồi cởi quần lót ra. 

Điều hòa khiến cơ thể bị khô, cơ quan sinh dục lâu ngày không được nuôi dưỡng cũng cần được nuôi dưỡng. Vật lạ trong khoang dường như đang lay động yếu ớt, chuẩn bị chảy ra ngoài. 

“Hehehe…” Một loạt tiếng cười như chuông bạc vang vọng trong phòng chứa đồ. Cô vũ công đá cơ thể của người bạn đồng hành của mình ra khỏi bàn và hất tung chiếc váy bằng một cú đá. 

Xoay mông, nhấc chân lên và giữ trọng tâm của hai chân hướng về phía Lâm Vũ Yến, người đang đi quanh bàn. 

Lâm Vũ Yến không đi vòng quanh để chiêm ngưỡng cơ thể của phù thủy mà đang tìm kiếm công tắc của dải đèn dưới bàn. 

Dưới mép bàn, một ánh sáng ba màu chuyển từ xanh nhạt sang xanh lục sang đỏ, giống như ngọn lửa ma quái trong giấc mơ vây quanh vũ công trên sân khấu trung tâm, như thể cô ấy là một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp, và Lâm Vũ Yến chính là nghệ sĩ đã hoàn thiện khâu xử lý tác phẩm nghệ thuật này. 

Bầu không khí tô điểm bất ngờ khiến mụ phù thủy mỉm cười. 

Tiêu Kim Hàn, tên khốn kiếp! 

Không gì có thể ngăn cản được tình yêu này. Cô cất ống đèn đi, sải bước về phía trước, chào hai bàn chân trắng hồng rồi ôm chúng vào lòng như bảo bối.

"Xì!" Đôi chân lạnh buốt khiến Lâm Vũ Yến hít một hơi, nhưng mụ phù thủy vẫn chưa hài lòng. Cô cởi chiếc áo lót ren màu đen cô mặc trong bữa tiệc tối nay và đặt thẳng lên bộ ngực mềm mại của mình. 

"Tiểu nha đầu, sao lạnh như vậy!" Tôi cảm thấy hai con cá nhỏ tươi và lạnh đang bò vào ngực tôi, nhảy nhót. Ngay cả khi bạn tóm chúng qua quần áo, chúng cũng không thể ngăn chúng đung đưa. 

“Thật ấm áp, haha…” Vừa thưởng thức, mụ phù thủy vừa nhấc những ngón chân khéo léo của mình lên và bắt được hai con betty. 

Sau khi véo và cọ xát, núm vú lập tức ứ máu, trở nên cứng và nhạy cảm. 

Lâm Vũ Yến không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào, cắn môi dưới lần nữa nhưng từ bỏ sự phản kháng, để bộ ngực quý giá của cô bị nghiền nát thành những miếng thịt, và cô bị xoa qua lại ngược chiều kim đồng hồ như nhào bột. Đôi chân của cô dần yếu đi, cái lạnh trong nhà kho lập tức bị dòng máu nóng trong lòng cô xua tan. 

Không, làm sao tôi có thể cúi đầu trước mụ phù thủy độc ác và cầu xin sự thương xót! 

Lâm Vũ Yến khơi dậy khát vọng chiến thắng. Trước khi bị dục vọng xâm chiếm, cô đã chống lại sự tàn phá của đôi chân nhỏ bé của mình và bước lại gần bàn. Cô biến đôi chân mềm mại của mụ phù thủy thành hình chữ M rồi giơ súng bắn vào mon của mụ phù thủy.

Điều này khiến mụ phù thủy sợ hãi đến mức muốn ngồi dậy, nhưng cô lại nằm xuống dưới ánh mắt đe dọa của Lâm Vũ Yến. Cô chống bàn bằng cả hai tay và cố gắng vặn hông để tránh tiếng súng, nhưng sự phản kháng trong tiềm thức đã khiến Lâm Vũ Yến có động cơ tàn phá cô. 

"Đừng nhúc nhích, ta nói ngươi bị ta bắt!" Dưới ánh đèn thay đổi, vòng eo và bụng của vũ công lại trở nên tối tăm và thần bí. Tôi chỉ cảm nhận được cái núm sắt cứng đang ấn vào lớp thịt dày, cọ xát phần thịt nứt nẻ lên xuống, trái phải, từ âm vật đến cửa âm đạo. Khi mụ phù thủy vặn vẹo, tôi không biết mụ ta đang nhắm tới phần nào. Thỉnh thoảng lại vang lên tiếng xèo xèo của nước mài thịt, còn có tiếng rên rỉ đau đớn khe khẽ: "Không, ô ô ô, làm ơn..."

"Không? Không phải ngươi nói muốn sao? Tiểu mỹ nữ móng guốc!" Lâm Vũ Yến nghĩ đến định hướng DOM mà cô có được khi học tiến sĩ tại Harvard. 

Có vui lắm không? 

Lúc này, Lâm Vũ Yến cũng đặt việc tu luyện của mình xuống và hét lên một cách tục tĩu. Trong thâm tâm, cô đang tìm cách trả thù ác quỷ Xiao Yamamoto, đồng thời cô cũng đang trút sự bất mãn của mình lên Tiểu Kim Hàn, một người đàn ông lãng mạn. 

Tôi chơi với phù thủy bé của Oyamamoto, Tiểu Kim Hàn, người yêu cũ của bạn đang chơi với một người phụ nữ khác! Lâm Vũ Yến tràn ngập sự oán giận đối với đàn ông trong đầu, đó là điều mà cô và vũ công đồng cảm. 

CÔ GÁI GIÚP CÔ GÁI!

"Không, ồ, không, tôi không thể chịu đựng được nữa!" Mặc dù Phù thủy Kim Ngưu đã được huấn luyện bài bản nhưng hôm nay cô ấy đã thi đấu nhiều hiệp và tiêu tốn quá nhiều năng lượng. Eo của cô nhanh chóng bắt đầu đau nhức và cô không thể chịu đựng được tư thế này. 

Nhưng cô không gục ngã. Thay vào đó, cô cong phần thân dưới để chào đón vật cứng, kích thích tiềm năng cơ thể bằng sự kích thích gay gắt nhất. 

"Hừ, đừng giả vờ nữa!" Lâm Vũ Yến khịt mũi cho đến khi bàn chân của phù thủy cắm vào ngực cô cứng đờ và run rẩy, sau đó cô dừng tay, nhấc chân ra khỏi ngực và duỗi bắp chân, khiến trọng tâm của vũ công sụp đổ, cô nằm dài trên bàn. 

Cầu trượt được phản chiếu trên thân màu trắng như tuyết, giống như một chiếc khăn trải bàn đầy màu sắc có thể đặt để đáp ứng nhiều nhu cầu khác nhau. 

Người đang ngồi trên cô bây giờ là giám đốc công ty bảo vệ, đầu gối ép thẳng vào cánh cổng vườn rộng mở vốn đã vô cùng ẩm ướt và trơn trượt như bùn. 

Cơ thể cô vũ công run lên, hai chân co lên cọ vào đùi Lâm Ngữ Yên. Da cô nổi da gà càng làm tăng thêm sự phấn khích khi tiếp xúc. 

Lâm Vũ Yến đã lấy lại thế chủ động bước tới, giữ đôi tay bị còng của phù thủy, lấy chìa khóa và khóa còng tay trên lan can một lần nữa. 

"À, bạn!" Sự phản kháng của mụ phù thủy hoàn toàn vô ích. Sau khi Lâm Vũ Yến làm xong việc này, cô chỉ cần treo chìa khóa lên thắt lưng, đặt súng lên trán và cười nham hiểm hoặc dâm đãng nói: "Cái này thú vị hơn!"

"Bạn rất giống Nữ hoàng bóng tối của chúng tôi." Phù thủy bị Lâm Vũ Yến thao túng khiến hoảng sợ, giống như một con thiên nga trắng bị khóa cánh, run rẩy và đáng thương. 

Chỉ là loại thái độ này không thể chiếm được cảm tình của Lâm Ngữ Yên. Anh ta không phải là hoàng tử cứu mỹ nhân, mà là nữ hoàng đưa ra hình phạt. 

Lâm Vũ Yến tò mò hỏi: "Cô ấy là ai? Cô ấy đã từng ngủ với bạn như thế này chưa?" Thấy vũ công gật đầu, Lâm Vũ Yến nhún vai khinh thường nói: "Vậy tôi là tình địch của cô ấy, vì vậy đừng để tôi gặp cô ấy."

"Cô ấy còn đáng sợ hơn anh!" Cô vũ nữ dường như đang bắt đầu hồi tưởng lại, đôi mắt cô dần mờ đi. 

"Pah!" Lâm Vũ Yến tát vào mặt vũ công bằng một tay mỗi bên, tập trung đôi mắt mất tập trung của con thiên nga nhỏ vào mình. 

Cúi xuống và đưa hai bầu ngực lại gần nhau. 

“Trông cô rất giống Nữ hoàng bóng tối của chúng tôi.” Anh thì thầm vào tai cô: "Bây giờ để anh cho em xem ai đáng sợ hơn!" Nói xong liền hôn thước. 

Bốn đôi môi đỏ mọng giao nhau, môi vũ công càng mỏng hơn. Họ dễ dàng bị Lâm Vũ Yến hút và bao bọc, đồng thời, cô lè lưỡi trêu chọc cô. 

Mụ phù thủy cũng lè lưỡi ngọt ngào để chiến đấu. 

Hai đầu lưỡi chạm vào nhau, Lâm Vũ Yến đứng đầu chiếm ưu thế. Chúng trộn lẫn vào nhau, lăn lộn giữa hàm răng trên và hàm dưới. 

Sau nhiều lần giãy giụa, mụ phù thủy cuối cùng cũng chịu được cơn đau và rên rỉ bỏ chạy. 

Nhưng làm sao Lâm Vũ Yến có thể để kẻ địch chạy thoát? Cô không thể không theo đuổi anh trong Fangze nhỏ. Với một cái liếc mắt, cô ấn chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào răng hàm của mình, sau đó cuộn cô lại và hút nó ra khỏi môi. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..." Cảm thấy lưỡi mình bị rút ra, vũ công theo bản năng chống cự, nhưng sức lực của cô quá yếu. 

Lâm Vũ Yến đã được Tiểu Kim Hàn huấn luyện để trở thành cao thủ hạng nhất trong cuộc chiến miệng lưỡi này. Cô không những mút, kéo đối phương đến mức anh không thể cử động mà còn khuấy động, khuấy động cô một cách chân thành. 

"Uuuuuuuuuuu!" Một tiếng rên rỉ câm lặng phát ra từ môi cô vũ công, như thể cô đang cầu xin nhưng cô không thể nói được. 

Cảm xúc chán nản đến từ phần thân dưới mãnh liệt cọ xát, cơ bắp chân mịn màng thỉnh thoảng cọ sát vào âm đạo, khiến Lâm Ngữ Yên càng hưng phấn hơn. 

Dùng tay trái giữ cằm cô để kiềm chế cái cổ đang vặn vẹo của cô, Lâm Vũ Yến dự định sử dụng hình phạt kéo lưỡi do quái thú tên Xiao dạy. 

Đầu tiên, anh ta cắn môi vũ công và hút mạnh ra ngoài cho đến khi da môi thon dài và lưỡi gà cũng bị kéo ra theo. 

Người vũ công phải cau mày và nháy mắt. Với một tiếng bốp, đôi môi thon dài của cô đã đạt đến giới hạn và bật trở lại. 

Chiếc lưỡi nhỏ màu đỏ đang vướng víu bỗng lộ ra trước mũi, trơn trượt, đầy dịch cơ thể bị hút ra mùi thơm. Nó lắc lư dữ dội như muốn tuột đi. Cảm giác mềm mại và mịn màng không thể cưỡng lại được. 

Tiêu Kim Hàn nói, hắn cả ngày chỉ có thể ăn dịch cơ thể của đối phương, dùng lưỡi hôn hắn. 

Nhưng Lâm Vũ Yến kiên quyết từ chối yêu cầu của một con vật như vậy. 

Chỉ sau hai ba phút hôn nhau say đắm, gốc lưỡi đã có chút đau nhức. 

Lâm Vũ Yến, người chơi mệt mỏi, để chiếc lưỡi nhỏ của cô rút vào mùi thơm nơi nó ẩn giấu, và nước bọt dài của cô dường như kèm theo một cảm giác miễn cưỡng. 

"Huhu..." Hơi thở nặng nề đập vào chiếc mũi xinh đẹp của đối phương. Lâm Vũ Yến liếm đôi môi hơi sưng tấy của vũ công bằng nước, vuốt ve đôi má nóng bừng của cô, bắt chước giọng điệu của một con vật và thốt ra lời chế nhạo của người chiến thắng: "Bạn có khỏe không? Bạn có thoải mái không?"

Câu trả lời duy nhất cô nhận được là tiếng nức nở nhẹ của phù thủy, khiến Lâm Vũ Yến ngạc nhiên. Cô nhìn thấy đôi má của vũ công đỏ bừng, môi mím lại, hơi thở dồn dập, thậm chí hàng mi dài cũng khẽ run lên. 

Rõ ràng vừa rồi cô ấy đang tán tỉnh và mời gọi ân huệ, nhưng khi thực sự đi ngủ, cô ấy lại hành động như một trinh nữ bị sỉ nhục. 

"Ta hỏi ngươi có thoải mái không?" Hãy là người thống trị! 

Lâm Vũ Yến đưa tay vào ngực cô vũ công và cởi chiếc áo ngực màu trắng của cô ra, để lộ cặp nấm nhỏ có đầu màu hồng chỉ có cúp B.

Còn có C. Lâm Vũ Yến cười khinh thường, nhéo hai nắm ức thịt trắng nõn, sau đó nhếch miệng cắn đầu nấm. 

Tay phải còn nhắm súng vào núm vú vốn đã cứng ngắc, giống như mụ phù thủy dùng chân chà đạp ngực, nuốt núm vú, cọ xát vào xương sườn, tra tấn thật mạnh và cắn Betty bằng hàm răng rất dai. 

Sự tàn phá tàn bạo trả thù khiến mụ phù thủy khóc nức nở: "Đau quá, xin hãy nhẹ nhàng, nhẹ nhàng! Ối..."

"Hét đi, hét lên đi, ngươi ở đây muốn làm gì thì làm, sẽ không có người tới cứu ngươi, chỉ có ngươi và ta! Đồ khốn nạn sát nhân!" Lâm Vũ Yến vẫn chưa quên tội ác của mụ phù thủy, giờ đây cô là chủ nhân và có thể tùy ý phán xét cô. 

“Tôi hỏi lại lần nữa, cậu thấy khỏe không?”

"Ừm, xin hãy tha thứ cho tôi!" Mụ phù thủy bị tàn phá còn siết chặt đùi mình hơn nữa. Cơ bắp săn chắc thực sự rất mạnh mẽ và cảm giác cọ xát chặt chẽ thật mê hoặc. 

Lâm Vũ Yến cũng ngồi xổm xuống, để cho đùi và đầu gối run rẩy của cô kích thích phần trung tâm của chân cô ấm lên để đạt đến cao trào tiếp theo. 

Hai tay vuốt ve chiếc eo liễu thon thả của mình, cô chạm vào một mảnh cỏ có lông thưa thớt. Những ngọn đồi dưới đám cỏ đầy lông đều là vùng lông mu nhẵn nhụi. Một cái chạm nhẹ khiến vũ công hét lên, nhiệt độ ở chân cô cũng tăng lên một chút, một luồng nhiệt mới chảy ra, dính vào đầu gối của Lâm Vũ Yến. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái hay không?" Lâm Vũ Yến sắp mất kiên nhẫn vì cô cũng bắt đầu cảm thấy ngứa ngáy. 

Nhét hai chân vào Hoa Tâm để nhường chỗ, để tay trượt qua cặp mông mềm mại, đi sâu vào rễ chân, chạm vào những hạt đậu nhỏ ở đầu mon. 

"A! Cảm giác thật thoải mái, thật tốt, thật tốt..." Vũ công từ bỏ sự phản kháng và bắt đầu đáp lại. Chân cô cứ đung đưa như cần gạt nước trên kính chắn gió. Đôi chân co giật của cô vô thức cọ vào mông Lâm Ngữ Yên, gây ra những tia lửa khó dứt. 

"Được, cùng ngươi chơi đùa một chút, ta sẽ cù chết!" Lâm Vũ Yến bị kích thích đến mức ngồi nghiêng người trên vũ công, bắt chéo chân, hai vườn đào tràn ngập chạm vào nhau.

"Bạn có thoải mái không?" Lâm Vũ Yến giữ bộ ngực của vũ công trong tay và di chuyển đùi lên xuống, như thể cô ấy muốn cưa mở phần thân dưới của phù thủy.

"À!" Cô vũ công thở hổn hển, mắt mờ đi, mũi nặng trĩu, cô lẩm bẩm một mình: “Tôi chết, anh giết tôi, anh sẽ giết tôi!” Cô ấy thở dốc, mặt đỏ bừng vì kìm nén, nhưng cô ấy vẫn còn sức ở phần thân dưới và liên tục vung chân phối hợp.

Lâm Vũ Yến đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể cô và rút ra rất nhiều chất nhầy. Cô dùng ngón trỏ chọc vào da thịt, đẩy khoái cảm của cơ thể lên đến đỉnh điểm. 

Với sự phối hợp của vũ công, ý thức của Lâm Vũ Yến càng trở nên hỗn loạn hơn. Dòng nước nóng tiếp tục đẩy vật cứng trong cơ thể cô xuyên qua các lớp nếp gấp thịt, đến tận mép hang lạch. Có hai điểm thịt vừa chạm vào nhau, một cỗ chua chát xông thẳng vào vực sâu theo sóng nước suối.

Người quản gia bận rộn với công việc kinh doanh ba năm, thiếu đời sống riêng tư, không có đời sống tình dục, cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Eo và đùi của cô trở nên cứng ngắc và cô nôn ra một lượng lớn chất lỏng từ phần thân dưới.

Lúc này cô mới nới lỏng hàm răng nghiến chặt của mình. Cô không còn sử dụng sức mạnh dữ dội như trước để tấn công nữa. Cô ngồi sụp xuống, thở ra một hơi nặng nề, chân không ngừng run rẩy. 

Ngược lại, nữ vũ công vẫn đang thiêu đốt than hồng, vẫn cong chân, cọ xát vào đôi môi thịt vốn đã bị bào mòn, tìm kiếm bước đột phá cuối cùng. 

Lỗ thịt bị bào mòn, sưng đỏ sau khi được thỏa mãn không thể chịu nổi sự hao mòn. Lâm Vũ Yến rên rỉ và chịu đựng sự thúc đẩy của bạn tình, cơ thể cô lắc lư và run rẩy, mong chờ kết thúc sớm. 

Chỉ là một tiếng leng keng, một âm thanh như ngọc vỡ, phát ra từ nơi hai người phụ nữ đang mài cùng nhau. 

Cuộc giao hợp trực tiếp bị gián đoạn bởi âm thanh sắc nét này. Vũ công hết sức cảnh giác quay đi và nói: “Có thứ gì đó đang chui ra, ngươi đi xem xem!”

Lâm Vũ Yến giơ đèn pin lên và nhìn thấy hai hạt Li treo đầy chất nhầy sủi bọt trượt ra khỏi cơ thể hai người phụ nữ và dính chặt vào nhau. Cô cầm chúng trên tay và thấy rõ trên đó có vẽ hình Kim Ngưu và Song Tử. 

"Không, không phải như anh nghĩ đâu. Tôi là nhân viên của Công ty An ninh Nhân thọ, không, không phải từ Oyamamoto..." Bằng chứng chắc chắn, Lâm Vũ Yến không biết làm thế nào để tự bào chữa. 

Im lặng hồi lâu, vũ công lạnh lùng nói: “Giúp tôi đặt Lý Chú trở lại.”

"Được rồi!" Lâm Vũ Yến tách hai hạt ra và dùng đèn pin chiếu vào chân của vũ công. 

Hai bên đùi dính đầy chất bẩn do giao hợp, môi lớn hướng ra ngoài, môi bé bên trong đỏ sậm như máu, sưng tấy như sắp đạt cực khoái nếu bị kích thích nhẹ nhàng. Vũng chất lỏng trong suốt giữa hai chân chứng tỏ dục vọng mãnh liệt vừa rồi khiến người ta rên lên sung sướng và xuất thần. 

Nhưng bây giờ, phòng chứa đồ lại yên tĩnh, giống như làn gió xuân ấm áp đã đồng loạt biến mất, chỉ còn lại hơi thở dồn dập và cái lạnh buốt giá.

Lâm Vũ Yến không nghĩ nhiều về điều đó. Đầu ngón tay của cô ấy trơn và dính, và cô ấy mở môi âm hộ của mình ra. Cô dùng đèn pin chiếu vào đường âm đạo và nhìn thấy một số vết sưng nhỏ và các lớp nếp gấp thịt. Bên trong có một lớp bọt trắng pha lẫn chất lỏng trong suốt, bên trong vẫn còn rất nhiều. Thật đáng tiếc khi cô không thể đạt đến cao trào và ép nó ra ngoài. 

Lâm Vũ Yến lặng lẽ thở dài và nhét Lý Chu vào bên trong. 

Vũ công nhẹ giọng mắng: “Nông quá, sẽ rơi ra ngoài!” Bất lực, Lâm Vũ Yến chỉ có thể đẩy cổ cô về phía trước và chọc ngón giữa dài nhất vào sâu trong Lý Chu. 

"Ồ..." Cô vũ công rên rỉ đau đớn và co hai chân lên phần thân trên, điều này dường như giúp cơ háng của cô hoạt động dễ dàng hơn. 

Dưới ánh đèn pin, các lớp thịt nghêu bắt đầu co lại và quấn lấy Lý Chu. Sau nhiều lần đóng mở để lộ ra ngoài, Lý Chu dần dần bị hút vào. 

Nó rất mạnh mẽ. Nếu bắt được đồ của nam nhân, quái thú tên Tiêu sẽ vui sướng chết mất! Lâm Vũ Yến nhìn cảnh tượng này với sự thích thú. Cô tò mò về những đồ vật nổi tiếng của phụ nữ hơn là cảm giác về cơ thể của chính mình. 

"Sư phụ Yamamoto sẽ giết tôi chứ?" giọng của vũ công vang lên yếu ớt. 

"Không, tôi hứa bạn sẽ không gặp lại anh ta nữa!" Lần này nó liên quan đến bảo vật quốc gia, Lâm Vũ Yến quyết định đưa cô về quê hương và không giao cô cho cảnh sát Thái Lan không có điểm mấu chốt. 

Khi hỗ trợ đến, hãy để cảnh sát vũ trang đưa cô ấy đi. 

Một khi kho báu quốc gia được thu hồi, bản án có thể là tù chung thân theo luật pháp quốc tế, thay vì án tử hình theo luật hình sự đại lục. 

Nếu bạn bị đưa đến Nhà tù Quốc tế ở Đông Quan, điều kiện sẽ tốt hơn những nơi khác. Ở đó bạn có thể cải tạo và chuộc tội và không còn phải làm sát thủ để làm việc cho Xiao Yamamoto nữa. Tôi có thể đến thăm bạn khi tôi có thời gian, và sau đó...

Lâm Ngữ Yên mặt đỏ bừng, không dám nghĩ nữa. Cô tự cười mình và nói: Mình bị sao vậy? Tôi nghĩ đến một tù nhân vì tôi đã nghe lời thú tội của cô ấy, vì lần này nó đã đảo lộn? 

Tôi không khỏi nhớ lại niềm hạnh phúc tột cùng vừa rồi, khi cổ tôi bất ngờ bị kẹp chặt và kẹp giữa hai đầu gối của vũ công. 

"Ngươi thật sự tới đây để giết chúng ta! Đồ khốn nạn!" Trong phòng chứa đồ tối tăm vang lên tiếng kêu gào cuồng loạn của Phù thủy Kim Ngưu, xiềng xích trên tay cô ta đã được mở khóa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Uống rượu trụy tim chảy máu

Ba tháng trước, công ty tự mình đảm nhận công việc an ninh cho Bangkok World Expo và Lâm Vũ Yến bắt đầu làm việc không ngừng nghỉ. Với quy mô lớn của cuộc triển lãm và nhân lực có hạn, cô phải sắp xếp cẩn thận từng quy trình và chi tiết. 

Trong thời gian đó, cô sống ở công ty và thậm chí không thèm nghỉ ngơi ở nhà vào cuối tuần. Cô ấy không về nhà để ngủ cho đến khi dự án được sắp xếp. 

Tuy nhiên, ngôi nhà mà cô đã nửa tháng không trở về thực ra vẫn không một vết bẩn, sạch sẽ hơn rất nhiều so với lúc cô rời đi. Các vật dụng và đồ đạc đều gọn gàng, rõ ràng là đã có người chăm sóc chúng cho cô. 

"Mẹ?" Lâm Ngữ Yên theo bản năng kêu lên, sau đó nhận ra trong phòng không có ai nên mới nhớ ra xem video. 

Không ngờ camera đặt trong nhà lại được quay âm tường vào tường nên không phát ra cảnh báo người ra vào. 

Bố mẹ tôi đến rồi đi, tại sao họ không gọi cho tôi? 

Lâm Vũ Yến cảm thấy một sự hỗn loạn. Cô kéo tóc và thấy tóc rụng nhiều hơn hôm qua. Cô tức giận đến mức suýt chết. 

Tôi chỉ đơn giản cởi quần áo ướt và đi vào phòng tắm để tắm rửa. Bồn tắm đã lâu không sử dụng trông như mới, thậm chí mùi thuốc khử trùng vẫn còn vương vấn. 

Sau khi Lâm Vũ Yến xả bồn tắm, cô từ từ thêm nước nóng và thưởng thức món súp ấm áp dễ chịu để xoa dịu cơ thể. Dần dần, cô trở nên chóng mặt và buồn ngủ. Cô chỉ muốn nằm xuống và ngủ càng sớm càng tốt...

Không biết đã qua bao lâu, đột nhiên có người nghe thấy tiếng mở cửa. Lâm Vũ Yến đột nhiên tỉnh dậy và cảnh giác lắng nghe động tĩnh bên ngoài. Cô vội vàng quấn khăn tắm quanh người rồi mở khe cửa phòng ngủ để kiểm tra. Cô nhìn thấy một chiếc xe dọn dẹp kiểu khách sạn đậu trước cửa, tiếng nước chảy ào ào từ ban công ngoài phòng khách. 

Họ có quay lại không? 

Lâm Vũ Yến ngạc nhiên đến mức một tay cầm khăn bước ra ngoài, chỉ thấy một cô hầu gái mặc váy đen ngắn, tạp dề trắng, mũ ren trắng, chân đi tất đen đang giặt cây lau nhà trong bồn rửa ban công. 

Cô cũng giật mình khi nhìn thấy Lâm Vũ Yến và dừng việc mình đang làm. 

"Bạn là ai?" Lâm Ngữ Yên hỏi. 

"Xin chào, cô là chủ nhà Lâm Vũ Yến. Tôi là người dọn dẹp được ông Lâm Thiên Anh thuê." Người giúp việc nhẹ nhàng cúi đầu và giới thiệu bản thân. 

"Dọn dẹp kiểu gì? Bố tôi thuê anh à? Sao ông ấy có thể làm được việc đó?" Cha của Lâm Vũ Yến là người nông thôn. Anh chăm chỉ nuôi lợn ở quê nhà và hiếm khi đến Hàng Châu thăm cô. 

Dù bố tôi biết mật khẩu mở cửa nhưng làm sao ông có thể nghĩ đến việc trả tiền dịch vụ dọn dẹp? 

Lâm Vũ Yến sau đó nhớ ra rằng cô đã không liên lạc với bố mẹ gần một tháng vì lịch làm việc bận rộn. 

"Cho tôi xem hợp đồng!" Lâm Ngữ Yên hỏi. 

"Được, xin chờ một chút!" Thị nữ cởi găng tay ra, để lộ ngón tay ngọc thon dài trắng nõn. Móng tay dài trông không giống đang lau tay. Hơn nữa, cô ấy chỉ mới ngoài hai mươi, trẻ trung xinh đẹp, giống như một sinh viên đại học bán thời gian. 

Bảo mẫu tại nhà quả thực là một công việc béo bở và những cô gái sinh viên xinh đẹp là sự cám dỗ khiến nhiều người khó từ chối. 

Lâm Vũ Yến đang ngồi trên ghế sofa, mái tóc ướt nhỏ giọt. Cô đang định cởi khăn tắm lau đầu thì người giúp việc bước tới, trùm một chiếc khăn khô lên đầu và lau cẩn thận với kỹ thuật khéo léo và thoải mái. Lâm Vũ Yến phải nói lời cảm ơn và đôi mắt cô tập trung vào hợp đồng trên bàn.

Tên trên hợp đồng chắc chắn được viết bằng nét chữ ma quái của cha tôi. Cuộc hẹn cách đây nửa tháng. Tôi đặt dịch vụ một tháng một lần, dọn dẹp hai lần một tuần và giá thực tế là 10.000 nhân dân tệ.

Làm sao bố tôi, một người vốn sinh ra ở nông thôn, vốn là người tiết kiệm, lại có thể sẵn sàng bỏ ra số tiền lớn như vậy để thuê người giúp việc cho mình? 

Đây không phải là phong cách làm việc trước đây của anh ấy!

Người cha bướng bỉnh không thích nghe lời khuyên của người khác. Làm sao anh ta có thể tiêu tiền bừa bãi khi bị lừa?

Chuyện này thật kỳ lạ! 

Lâm Vũ Yến cau mày và đọc hợp đồng nhiều lần. Người giúp việc lúc này cũng pha trà rồi bưng lên bàn cà phê. 

"Xin hãy sử dụng nó từ từ!" 

"Nó có mùi thơm quá!" Lâm Vũ Yến tắm xong cảm thấy khát nước. Khi ngửi thấy mùi trà thơm, cô không khỏi nhấp một ngụm và chân thành khen ngợi. 

"Bạn có câu hỏi nào không?" Người giúp việc cúi đầu hỏi, khuôn mặt thanh tú nở nụ cười ấm áp, đón ánh nắng trong phòng khách lay động khó tả. 

Tuy nhiên, Lâm Vũ Yến vẫn quan tâm đến vấn đề hợp đồng trước tiên và yêu cầu người giúp việc ngồi bên cạnh cô. Hương trà đột nhiên tràn ngập trong không khí, như thể cô là nguồn gốc của hương thơm đó. 

"Bạn tên là gì?" Lâm Vũ Yến bắt chéo chân và giọng điệu có chút không tự nhiên.

"Cô Huệ Ngọc Yên, tôi tên Khúc Tà." Trong giọng điệu của cô ấy còn có một mùi thơm nhẹ, giống như một cô gái có mùi trà. 

"Ồ, công ty của bạn mới thành lập năm nay à?" Lâm Vũ Yến nhìn thấy tên của Bên A, "Người giúp việc dọn dẹp, giúp chủ nhân dọn dẹp lâu đài bằng cả trái tim." Lâm Vũ Yến đã tìm kiếm trên Internet studio vừa được đăng ký và ra mắt một năm sau đó. Người đại diện theo pháp luật là một thanh niên 26 tuổi. Cô liếc nhìn những bức ảnh trực tuyến khác nhau về các cô gái xinh đẹp và COS, và thầm chửi rủa giới trẻ ngày nay vì có những ý tưởng ngẫu nhiên.

“Cha tôi liên lạc với ông bằng cách nào?” Lâm Vũ Yến uống trà trong tay và hỏi cô nghi ngờ. 

"Lâm tiên sinh để lại một lá thư, nhờ ta chuyển cho ngươi!" Khúc Tà lấy ra một mảnh giấy từ trong bộ ngực trần của mình. Lâm Vũ Yến nhìn lá thư và nhìn chằm chằm vào chiếc rương trắng có ren đen, và cô thực sự có ý tưởng hôn nó.

Nhưng cô chợt cảm thấy choáng váng, cơ thể nhẹ nhõm, rơi vào vùng đất hiền hòa mà cô hằng mong ước. Nó mềm mại và ấm áp, bên tai vang lên những bài hát nhẹ nhàng quen thuộc, cô từ từ nhắm mắt lại.

Khi Lin Yuyan tỉnh dậy, ánh nắng ban trưa tràn ngập trong phòng khách đã biến thành những tia nắng ban mai. Cô nằm trên sô pha, toàn thân mềm nhũn, như thể vừa trải qua một giấc mơ dài.

Trong giấc mơ, có một cô hầu gái xinh đẹp tắm rửa, sấy tóc và giúp cô giải tỏa những ham muốn tích tụ trong công việc bận rộn. Cảm giác hạnh phúc còn sót lại vẫn đọng lại trong cơ thể cô và không thể tiêu tan.

Lâm Vũ Yến bắt đầu lười biếng làm điều đó, xoa xoa cái đầu choáng váng của mình và phát hiện ra rằng cô đang khỏa thân. Cô xấu hổ đỏ mặt, nhưng cơ thể vẫn sạch sẽ như thể có ai đó dùng khăn lau vậy.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đó có phải là một giấc mơ khiêu dâm mà tôi quá mệt mỏi không?" Lâm Vũ Yến nghi ngờ sự thật cho đến khi cô tìm thấy một mảnh giấy tiêu đề trên bàn. Cô nhớ rõ rằng chính người giúp việc đã lấy nó ra khỏi ngực cô.

Bây giờ cầm trên tay vẫn còn thoang thoảng mùi thơm thoang thoảng. 

"Chết tiệt!" Lâm Vũ Yến có linh cảm rằng có điều gì đó không ổn. Sau khi mở bức thư ra, cô phát hiện ra đó không phải là lời nhắn của cha cô mà là nét chữ đẹp của một người phụ nữ, tên là con dấu của Oyamamoto mà cô từng thấy trước đây.

Phần đầu tiên của bức thư nhìn thoáng qua đã rõ ràng. Lâm Vũ Yến vội vàng bấm số điện thoại của cha cô, nhưng không có ai trả lời. Những âm thanh tín hiệu dài kèm theo những cuộc gọi lặp đi lặp lại khiến Lâm Vũ Yến ngày càng bất an. 

Nữ quản lý an ninh vội vàng gọi điện cho một số người thân, bạn bè ở quê nhưng những câu trả lời cô nhận được đều rất khó hiểu. 

"Chà, ý bạn là gì, đây không phải là chuyến đi Nhật Bản nơi bạn đưa gia đình đi? Hay một loại hộ chiếu và thị thực nào đó. Tôi không thể đi mà không có những thứ này."

"Ta tận mắt chứng kiến ​​ngươi trở về mang theo hành lý mang theo Lão Lâm đi ra ngoài, hắn nói muốn chơi ba tháng, mọi người đều hâm mộ Lão Lâm."

"Tiểu Diễn, anh thường gặp em vào đêm giao thừa và hai ngày đầu năm mới. Năm nay cuối cùng anh cũng có thời gian rảnh rỗi, dẫn vợ chồng già đi chơi, haha. Em ở Tiểu Nhật thế nào?"

Lâm Vũ Yến sợ hãi đến mức run rẩy khi nghe câu trả lời của người hàng xóm. Cô bận rộn ở công ty một thời gian nên không thể về quê đón bố mẹ từ Nhật Bản. Hơn nữa, những người hàng xóm còn tưởng người đó chính là mình. 

Nữ bảo vệ lành nghề, từng trải qua nhiều giông bão, không khỏi rùng mình khi đọc nội dung cuối thư: Muốn bố mẹ về an toàn thì đừng lấy bất cứ thứ gì ra khỏi người chứ đừng nói đến việc đi khám, tôi sẽ biết. 

Bạn có thể tiếp tục làm việc như bình thường và bố mẹ bạn sẽ trở về an toàn sau ba tháng. Đừng làm mình xấu hổ.

Lúc này Lâm Ngữ Yên càng ngày càng cảm giác rõ ràng, trong cơ thể mình có một vật lạ, đang chậm rãi di chuyển ra ngoài bụng mẹ. Cô hoài nghi sờ bụng, khó có thể đưa ra phán đoán chính xác. Hạt này là nghe lén, định vị hay là bom? 

Chính là người giúp việc đã ở nhà rất lâu, chỉ chờ cô về rồi tự đầu độc. 

Lâm Vũ Yến tìm thấy studio nơi "Người giúp việc dọn dẹp và giúp chủ nhân dọn dẹp lâu đài", nhưng không có thông tin gì về người giúp việc Khúc Tạ và mọi thứ đều là một cái bẫy của Oyamamoto. 

Anh ấy muốn gì? Câu hỏi của Lâm Vũ Yến nhanh chóng được trả lời. 

"Ngọn núi còn lại này là do ban tổ chức đặc biệt yêu cầu. Chúng tôi không thể từ chối nên sẽ gửi nó đến Bangkok cùng với đợt triển lãm đầu tiên". Ngày hôm sau, CEO trực tiếp gọi điện. 

Đó thực sự là bức tranh này và mọi thứ bắt đầu vì nó. 

Lâm Vũ Yến không thể nói ra bí mật khó nói: "Vì có bảo vật quốc gia và di tích văn hóa, tôi hy vọng rằng mức độ an ninh có thể được cải thiện và số lượng cảnh sát vũ trang hộ tống tàu sẽ tăng từ mười lên hai mươi."

"Không sao đâu, tôi sẽ liên lạc để đảm bảo không có chuyện gì xảy ra." Sự đồng ý nhanh chóng của CEO khiến Lâm Vũ Yến cảm thấy nhẹ nhõm. Cô nhận nhiệm vụ và cực kỳ thận trọng, nhưng đó vẫn là một nhiệm vụ chí mạng. 

Cô đã kiểm tra thông tin của tất cả những người trên tàu chở hàng để đảm bảo không có đặc vụ ngầm Oyamamoto, nhưng cô không ngờ rằng toàn bộ 20 cảnh sát có vũ trang với đạn thật lại bị ba nữ sát thủ tấn công bất ngờ giết chết. 

Nếu không có Tiêu Kim Hàn, Lâm Ngữ Yên thật sự đã nghĩ đến việc chết để xin lỗi sau khi cha mẹ cô bình an trở về. 

Lâm Vũ Yến, bạn và phù thủy trần truồng và tình cảm với nhau, và bạn vẫn muốn tha tội cho cô ấy, bạn có xứng đáng với đồng nghiệp đã chết của mình không? 

Họ đều có ánh mắt tuyệt vọng trước khi chết. Sự yếu đuối và ích kỷ của bạn chính là nguyên nhân gây ra thảm kịch! 

Bị mụ phù thủy đầu gối kẹp cổ, Lâm Ngữ Yên gần như ngạt thở, rơi vào vô cùng đau đớn và tự trách mình. 

Trong mắt Tiêu Kim Hàn, các phù thủy của Oyamamoto chỉ hấp dẫn về mặt hình thể. Không có vẻ ngoài hào nhoáng, mỗi người trong số họ đều là một con quái vật sát nhân không chớp mắt. 

Họ không có nhân tính, đạo đức và luật pháp trong mình, họ chỉ có thể phục tùng, phục tùng mệnh lệnh của Oyamamoto, tuân theo những ham muốn vặn vẹo trong lòng. 

Lâm Vũ Yến đau đớn ngẩng đầu lên và liếc nhìn bạn cùng giường. 

Người vũ công ngả người ra sau, chiếc áo sơ mi còn lại tuột khỏi cánh tay được tự do. Thân hình trắng nõn của cô nghiêng nghiêng như một bông hoa duyên dáng, nhấp nháy dưới ánh đèn neon, giống như một vũ công người mẫu trong hộp đêm. Mỗi hơi thở và mỗi nhịp lên xuống của ngực cô đều là nhịp điệu của ham muốn. 

"Chết đi, chết đi!" Cái miệng nhỏ rên rỉ cảm động lúc này chứa đầy những lời nguyền rủa ác ý.

Cô ấy đã được cố định chắc chắn ở đó. Cô dồn toàn bộ sức nặng của mình xuống phần thân dưới và dùng cơ đùi khỏe nhất của phụ nữ để siết chặt gân kheo của mình, giống như một sợi dây cung căng cứng, kẹp một cách thô bạo vào đốt sống cổ mỏng manh của Lâm Vũ Yến. 

Desire, bạn có thấy vui khi giết ai đó bằng đôi chân quyến rũ nhất của mình không? 

Lâm Vũ Yến nhìn bộ ngực cao chót vót của vũ công rung lên dữ dội, tiếng thở hổn hển của cô ấy ngày càng nặng nề, cơ thể cô ấy ngày càng hưng phấn, giống như một con mèo rừng đang động dục, nhốt chặt bản thân để làm hài lòng mọi thứ trong đó. 

Lâm Vũ Yến nắm lấy bắp chân của vũ công bằng cả hai tay và kéo nó ra ngoài. Cơ đùi thẳng và thon của cô ấy cứng như những thanh thép, và cô ấy không thể lay chuyển được chúng. 

Dùng sự mềm mại để vượt qua sức mạnh đã trở thành lựa chọn cuối cùng của Lâm Vũ Yến.Cô đưa tay về phía đùi của vũ công và trượt những đầu ngón tay được cắt tỉa cẩn thận lên làn da mỏng manh. 

“Ừ, đừng…” Đùi của cô vũ công còn nhạy cảm hơn cả bộ ngực săn chắc của cô. Bị trêu chọc quá, cô đẩy háng xuống và càng siết chặt chân hơn. Lâm Vũ Yến đau đớn mở miệng và không thể thở được, nhưng cô đã đạt được khoảng cách quan trọng với cốt lõi ham muốn của mình vài inch. 

Chiếc đèn pin vẫn rơi vào giữa hai chân của vũ công, khiến đôi mắt của Lâm Vũ Yến tỏa sáng và có thể nhìn toàn cảnh nơi tuyệt vời này. 

Hai tay đưa ra, cọ vào hình tam giác phù thủy, tách các ngón tay ra, nhét hai ngón tay vào trong cái lỗ ướt át. Ngón giữa của bên kia giống như một con rồng đang tìm ngọc, chọc chính xác những hạt sưng tấy ở đầu trên. 

“Ừ, ừ, ừ…” vũ công hét lên, ham muốn vốn đã dừng lại ở vách đá trước khi cao trào bỗng trở nên mãnh liệt hơn. Tuy nhiên, vào lúc này, cô không thể thả lỏng cơ thể và tinh thần để cảm nhận sự tiếp xúc tuyệt vời. Cô chỉ có thể siết chặt cơ thể, giữa sự kháng cự và cứng ngắc, khao khát sự kích thích có thể khiến cơ thể cô sụp đổ. 

Hai ngón tay khám phá lỗ chọc vào hạt được bọc trong nhiều lớp mật ong, đầu ngón tay chỉ đơn giản đào xuống bên dưới hạt, mở đường hầm hẹp từ bên trong và di chuyển hạt ở tần số cao, giống như một quả trứng rung, làm rung chuyển thịt mật ong xung quanh. Vị trí vừa lúc là của mụ phù thủy, dùng ngón giữa của bàn tay trái, sự kích thích bên trong và bên ngoài kết hợp gần giống như bóp hạt đậu sưng tấy. 

"A a a, không... đau, đau quá..." Ma nữ thân thể mảnh khảnh run rẩy đến mức không còn sức lực để kẹp cổ Lâm Ngữ Yên nữa. Cô vặn eo và chân, đá đùi, xoay người sang một bên, ấn bàn tay đang giữ Mị Dou xuống, cọ xát hai chân thật chặt với nhau, cố gắng thoát khỏi cơn ngứa trầm trọng này. 

Lâm Vũ Yến sẽ không buông tha mụ phù thủy độc ác này. Cảm thấy chất nhầy trong đó không ngừng trào ra khỏi cơ thể, cô nghiến răng nghiến lợi ép từ vòng bắp chân tự do vào vòng đùi khép kín. 

Tay trái cử động khó khăn nên cô úp mặt vào âm đạo của mụ phù thủy. Mùi cỏ thối nồng nặc cũng khiến người ta ngạt thở. Lâm Vũ Yến bịt mũi, lè lưỡi liếm vào Tiểu Mi Đậu, người đang dần mất kiểm soát. 

Mùi cỏ cũng ngột ngạt. Lâm Vũ Yến bịt mũi, lè lưỡi liếm vào Tiểu Mi Đậu, người đang dần mất kiểm soát. 

Đây là lần đầu tiên Lâm Vũ Yến hôn phần dưới cơ thể của một người phụ nữ. Miệng cô hơi mặn và mũi cô có mùi tanh. Mùi cỏ nồng nặc bao phủ toàn bộ khuôn mặt cô. Nó có mùi hôi hơn háng đàn ông một chút, khiến người ta há hốc mồm. 

Lâm Vũ Yến đã biết rằng chất tiết của phụ nữ khi đạt cực khoái rất phức tạp. Chúng chứa axit, kiềm và muối cũng như các chất dinh dưỡng như lipid và đường. Chúng còn ngột ngạt hơn cả tinh dịch nguyên chất của đàn ông. 

Nếu bạn vẫn giống như vũ công, một cô gái trẻ chưa quen với thế giới, chắc chắn bạn sẽ xấu hổ, tức giận, chán ghét và muốn chết vào lúc này. 

Nhưng sau một hồi huấn luyện của Tiêu Kim Hàn, Lâm Ngữ Yên từ chống cự chuyển sang làm quen, cuối cùng tận hưởng quá trình thú vị này. 

Liếm từ cuống đậu đến lỗ, cạo sạch chất nhầy ùng ục trên từng lát mỡ, khuấy đảo trong miệng, cảm giác trong miệng đầy dịch tanh, sau đó nuốt hết vào trộn lẫn với nước bọt. 

Lâm Vũ Yến nghiện cảm giác trơn tru giữa miệng và cầu trượt, tham lam liếm láp, cơ thể nữ tính không khỏi vặn vẹo run rẩy từ trong ra ngoài, tiếng rên rỉ khô khốc ướt át truyền vào ống tai bị hai chân thịt kẹp chặt, giống như một chiếc tai nghe quấn quanh đầu cô. 

"Hmm...ah ừm...ừm..." Giống như tiếng rên rỉ co giật trước khi chết, nó dần dần trầm xuống, các cơ trên thành thịt co rút, run rẩy như co thắt. Tuy nhiên, đó không phải là một cơn đau co thắt thực sự mà là một cơn run rẩy co thắt do khoái cảm mang lại. Cặp đùi bị khóa cũng mềm ra trong giây lát, tách ra hai bên, như thể toàn bộ sức lực đã bị rút đi, chỉ còn lại chất nhầy nối tiếp nhau chảy ra. 

Lâm Vũ Yến choáng váng vì khói đến nỗi cô ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu không khí trong lành để đuổi mùi tanh ra khỏi miệng.

Cầm đèn pin lên, cô nhìn Phù thủy Kim Ngưu, hai má đỏ bừng, môi mím lại, đôi mắt to ngơ ngác nhìn bầu trời, khi ánh sáng đi qua cô không phản ứng, giống như đang hôn mê. 

Hai đỉnh núi tuyết trắng dựng đứng không hề chạm vào, lên xuống dữ dội, hai chân dưới thắt lưng run rẩy không ngừng, thân dưới nôn ra nước suối dày đặc. Chất nhầy chảy ra khắp hai cái mông to, khe mông cũng tràn đầy chất lỏng nhờn, đặc đến mức có thể phản chiếu ánh sáng. 

Cái lỗ mở ra rồi đóng lại, bên trong chứa một ngụm chất lỏng màu trắng tưởng chừng như bị ép ra nhưng vẫn không chịu trào ra ngoài, ép phần lớn chất lỏng đó quay trở lại. 

Lâm Ngữ Yên nhìn thấy cảnh này, trong lòng run lên, cô phát hiện đầu lưỡi cũng tê dại, gần như không còn sức lực để nói. 

Lâm Vũ Yến nhìn quả bóng thịt phụ nữ trắng nõn mềm mại đang nằm gục trên bàn. Cô cảm thấy vô cùng sa đọa. Cô nhăn mũi và ho hai lần. Cô dùng nắm đấm đánh vào gò đất mềm mại phủ đầy cỏ của cơ thể phụ nữ và đánh vào phần thịt trắng. Chất lỏng màu trắng không thể ép ra được phun ra một tiếng bốp. Chân của cô trở nên mềm mại và các huyệt đạo của cô đã đóng lại. Toàn thân cô rũ xuống như bùn mềm và trở thành một đống mềm mại. Cơn gió lạnh từ điều hòa không hề di chuyển cho đến khi nó di chuyển.

Lâm Vũ Yến hít một hơi và cuối cùng cũng nếm được mùi vị của phù thủy trẻ. Nửa dư vị, nửa chán ghét, những ham muốn chôn giấu trong cô đã cạn kiệt. Cô quay lại tìm quần áo vương vãi trên mặt đất rồi mặc vào từng bộ một.

Lâm Ngữ Yên không vội cài nút trước ngực. Cô định rút súng ra thì chợt nhớ ra mình đã để súng ở đâu đó trong lúc thân mật. Cô vội vàng cầm đèn pin lên rồi cúi xuống tìm dưới gầm bàn. Thật không may, không có dấu vết. Khi thò đầu ra khỏi gầm bàn, cô thấy họng súng chĩa thẳng vào trán mình.

"Hô hô... Ngươi đang tìm súng à? Con khốn này, chơi xong muốn bắn ta à?" Nữ vũ công đã tỉnh lại sau cơn hôn mê khoái cảm, ngồi trên bàn với vẻ mặt giễu cợt, chĩa súng lục vào đầu Lâm Vũ Yến: "Khi ngươi vui vẻ đủ thì đi chết đi!" Sau đó, vũ công bóp cò và bắn không thương tiếc người phụ nữ vừa mang lại cho mình khoái cảm thiên đường và cái chết.

"KHÔNG!" Lâm Ngữ Yên sợ đến mức nhắm mắt lại, không dám cử động. Tuy nhiên, cô không cảm thấy đau đớn khi viên đạn xuyên qua hộp sọ. Thay vào đó, cô nghe thấy tiếng nòng súng lách cách, sau đó cô phát hiện ra rằng nữ sát thủ không biết sử dụng súng và thậm chí còn không mở két sắt. 

Cô muốn tự sát. Lâm Vũ Yến cảm thấy bị phản bội và không muốn quan tâm đến cô. Cô ấy thật tàn nhẫn khi vén quần lên. Cô chộp lấy và vặn khẩu súng rồi tháo nó ra. Cô mở chốt an toàn và bắn một viên đạn vào vũ công. 

Một tiếng nổ mạnh, nòng súng bị vũ công đá văng, viên đạn trúng vào chiếc đèn chùm trên trần nhà. Có tiếng pháo hoa nổ vang, sau đó Lâm Ngữ Yên lại bị đá vào ngực. Cùng lúc cơ thể cô đang đứng trên hai chân sau, cổ tay cô lại bị nhấc lên và khẩu súng ném về phía vũ công. 

Trên ranh giới giữa sự sống và cái chết, Lâm Vũ Yến bước tới, sử dụng kỹ năng taekwondo mà cô đã luyện tập rất chăm chỉ, bắt chéo chân và đá vào cằm vũ công. 

Vũ công không cầm súng bị đá về phía sau và văng ra xa. Có thể thấy rõ một chiếc răng cửa sáng bóng bay ra khỏi miệng của vũ công và bay lên không trung cùng với máu. Cái mông trắng bị gãy từ đầu bàn bên kia. Điều này cho thấy cú đá này tàn khốc đến mức nào.

"Tiểu tử, ngươi đi chết đi!" Lâm Vũ Yến nhảy lên bàn, chiếu đèn pin về phía trước, nhưng khẩu súng lục đã biến mất không dấu vết.

"Chết tiệt, ngươi dùng sức quá nhiều!" Lâm Vũ Yến chửi rủa, nhưng cô không hối hận. Cô quá tự tin để đối phó với con khốn nhỏ này, kẻ luôn cảm thấy yếu đuối.

Liếc nhìn dưới gầm bàn, có một cô gái nhảy đã ngã đè lên xác nữ ninja. Miệng cô đầy máu và cô không thể đứng dậy vì đau đớn. Tuy cô ấy hơi biến dạng nhưng vòng eo thon gọn, mông và đùi đẹp, cặp đùi tròn trịa đều rất đẹp.

Lâm Vũ Yến tỏ ra trịch thượng, chuẩn bị giẫm lên cái bụng mềm mại của con móng ngựa hoang đàng. Đột nhiên cô thấy có gì đó không ổn. Cô khép chân lại và kẹp vào mắt cá chân đang giơ lên ​​của vũ công. Cô nhìn thấy một thanh kiếm sắc bén được giấu giữa các ngón chân của cô, đó là thanh kiếm cắm vào mông của kunoichi. 

Có một chiếc cúc trên váy thẳng, chỉ cách vài inch là số phận bị một thanh kiếm nhỏ đâm vào âm đạo. Lâm Vũ Yến toát mồ hôi lạnh, thầm chửi rủa, dùng gót chân giẫm lên bụng dưới của vũ công, dùng cả hai tay giữ mắt cá chân của vũ công rồi quỳ xuống đầu gối của vũ công. 

Lưng của vũ công cong lên vì đau. Lâm Vũ Yến ôm cả chiếc chân dài bằng cả hai tay và vặn mạnh nó bằng sức mạnh của dây đeo vai. Nó tạo ra một tiếng nổ lớn và gần như trật khớp. Cơn đau khiến vũ công hét lên như một con lợn. 

Các ngón chân căng thẳng co giật vài lần, thanh kiếm ẩn giấu được lấy ra. 

“Không, để tôi đi, buông ra…” Không có vũ khí kiêu hãnh của mình, cô vũ công chỉ cầu xin sự thương xót. Chân cô bị vai Lâm Vũ Yến giữ bằng một tay. Cơ thể cao 1,6 mét của cô bị nhấc lên khỏi mặt đất và rơi xuống bàn. Lưng cô hướng ra ngoài và cô đang nằm sấp. Cặp mông trắng nõn đi cà kheo của cô chắc chắn là mục tiêu tấn công của Lâm Vũ Yến. 

"Con khốn tàn nhẫn này, chỉ vì giúp ngươi sướng như vậy mà muốn giết ta! Ta nên xé lồn ngươi ra làm đôi!" Lâm Vũ Yến nhấc đầu gối lên và va vào mông cao của vũ công, đập thật mạnh vào mông cô. Cú sốc khiến xương chậu của cô đau nhức, trực tràng bị xoắn và nóng. 

"Ừm..." Vào lúc này, vũ công nhận ra Lâm Vũ Yến mạnh mẽ đến mức nào. Đầu gối của đối phương cứng và khỏe như những thanh sắt. Cô nhận thêm hai đòn đầu gối nữa, và cặp mông mềm mại của cô bị đánh một tiếng tanh tách. Cô vặn cái mông sắp nứt ra, không khỏi rên rỉ: "Tôi nhận thua! Thả tôi ra, tôi sẽ không bao giờ dám làm lại nữa! Ahhh..."

Lâm Vũ Yến vừa dừng lại khi nhìn thấy điều này, nhưng không ngờ cô lại bị vũ công tấn công. Dù không dùng nhiều lực nhấc chân nhưng vùng nhạy cảm đã bị va chạm, rốn vẫn đau nhức nên vũ công thoát chết trong vô vọng. 

Tôi nhìn thấy cô ấy cứ hai bước lại loạng choạng, gần như không chạy đến chiếc máy kiểm tra độ bền kéo khổng lồ, ôm chặt chiếc máy và thở hổn hển. 

“Chúng ta vẫn chưa gặp đủ rắc rối đâu, đồ khốn.” Lâm Vũ Yến đợi cơn đau ở bụng dưới dịu đi rồi chậm rãi bước về phía mụ phù thủy đã chết, nhưng nữ thú xinh đẹp vẫn sẵn sàng chống cự. Cô nắm lấy thanh ngang phía trên máy kéo bằng cả hai tay, giơ chân lên và dẫm lên các nút trên bàn mổ. 

Khi đèn nguồn nhấp nháy, cỗ máy khổng lồ phát ra tiếng bíp và bật lên. 

"Nhanh xuống đi!" Lâm Vũ Yến vội vàng hét lên, sợ mình sẽ làm hỏng thiết bị quý giá này. 

Nhưng khi vũ công nghe thấy điều này, cô ấy dường như đã nắm lấy tay cầm của Lâm Vũ Yến. Đôi môi đỏ mọng như máu của cô bị nứt ra, cô cười khổ nói: "Đừng tới đây, nếu anh tới, tôi sẽ bóp nát cái máy này!"

Những lời nói độc ác của mụ phù thủy lọt vào tai Lâm Vũ Yến như một trò đùa, nhưng cô vẫn lo lắng khi nhìn thấy cô ấy ngẫu nhiên nhấn các nút trên bảng điều khiển bằng chân. 

"Chết tiệt, dừng lại đi!" Lâm Vũ Yến lao về phía vũ công và được chào đón bởi bàn tay quét chân của vũ công đang giữ cây sào như một gọng kìm. Cô khinh thường bước sang một bên và nắm lấy chân mình trong tay. Họ vẫn lạnh lùng như hai miếng bánh nguội mịn màng. 

Nhìn vũ công bám vào xà ngang một cách yếu ớt, Lâm Ngữ Yên ấn hai đôi chân ngọc lên giường máy. Khi thoáng nhìn thấy chiếc còng đang giữ vật thí nghiệm, cô đã khéo léo dùng chúng để còng vào mắt cá chân của mụ phù thủy. 

Người múa giữ xà ngang bằng cả hai tay, duỗi thẳng eo, dang rộng hai chân rồi treo trên máy căng theo hình chữ Y ngược. Chân cô ấy run rẩy, thậm chí cô ấy có thể khép chân lại nếu muốn. Cặp đùi bẩn thỉu há rộng, tỏa ra mùi lạ, hòa lẫn vào không gian. 

"Không, đừng giết tôi!" Cô vũ công hét lên, nước mắt càng rơi nhiều hơn, trên mặt lộ vẻ hoảng sợ, nhưng hai tay vẫn bám chặt vào xà ngang, giống như một đứa trẻ nghịch ngợm nắm chặt tay cầm không muốn ra ngoài. Cô bướng bỉnh đến mức không biết mình đang chống cự điều gì. 

Lâm Vũ Yến đang thiếu kiên nhẫn và đang định sử dụng một phương pháp khác thì đột nhiên cô cảm thấy máy căng hơi rung lên, dây xích còng của vũ công từ từ siết chặt, phát ra âm thanh lạch cạch. 

"A! Đừng kéo, đau quá!" vũ công hét lên. Lúc đầu cô tưởng là Lâm Ngữ Yên kéo mình, nhưng sau đó cô phát hiện ra cỗ máy khổng lồ đang chuyển động. Cô sợ đến nỗi tay mềm nhũn, ngồi vắt chéo chân trên giường máy. 

"Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy!" vũ công và Lâm Vũ Yến đồng thanh hỏi, nhìn nhau, cho đến khi họ nghe thấy một âm thanh điện tử lạnh lùng phát ra từ bảng điều khiển: "Bắt đầu thêm lực, lực định mức là 10.000 N."

Chàng vũ công chưa học toán, vật lý và hóa học vẫn có chút bối rối. Lâm Vũ Yến vội vã đến bàn điều khiển và nhìn thấy giá trị lực tăng nhanh trên màn hình. Cô lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn và muốn nhấn nút dừng. Nhưng trong lúc hoảng hốt, cô thấy các nút phía trên đều được vũ công đánh dấu nhưng cô không biết nên nhấn nút nào. Nó phải có màu đỏ.

‘À, cái gì thế này? Giúp tôi cởi nó ra! ’ Người vũ công vô cùng sợ hãi, lại nắm lấy xà ngang như muốn chống lại sức mạnh của cỗ máy, nhưng giống như một cuộc giằng co giữa người và xe tăng, khoảng cách rất lớn. 

Cơn đau xé rách đã lan đến đường nối chật hẹp của nếp nhăn mông, cảm giác xuyên thấu ở hai sợi dây càng ngày càng mạnh, giống như vô số mũi kim thép từ bên trong đâm ra. 

Mở khóa nó! Lời nói của vũ công cắt đứt dòng suy nghĩ của Lâm Vũ Yến, cô lao tới mắt cá chân của vũ công để tháo cùm ra, nhưng cô không biết làm thế nào và đã quá muộn. 

Đôi chân đang run rẩy vì sợ hãi bỗng trở nên ấm áp đến lạ thường và khuỵu xuống dưới lực cực lớn. Da của những con bê mảnh khảnh bám vào xà ngang, trên mắt cá chân tròn và trắng nõn xuất hiện những vết bầm tím đen. Càng chấn động hơn là âm thanh xé thịt bên tai, phát ra từ lõi chân của mụ phù thủy. 

Tiếng hét đó còn hay hơn âm thanh Lâm Vũ Yến nghe thấy khi một người phụ nữ sinh con. Nó gần như không phải là con người, nhưng nó được vắt ra từ miệng của vũ công xinh đẹp tuyệt vời này. Có lẽ nỗi đau khôn tả không thể hiểu được trừ khi cô ấy tự mình trải qua. 

Tôi nhìn thấy một vết nứt được kéo ra khỏi môi thịt hồng hào của chân, ăn sâu vào thịt. Một làn sương máu mờ mịt đầu tiên bắn ra, sau đó một dòng máu lớn màu đỏ tươi lan ra xa hơn nước tiểu. Nó phun ra từ háng bị rách của cô vũ công và bắn dọc theo phần thịt bị tách ra giữa hai chân cô xuống đất. 

Pop, pop, pop, vết rách dần dần xé ra từ đáy chậu, mỏng và dễ rách như một mảnh lụa, máu mang theo bộ phận sinh dục, nội tạng bị máu cuốn trôi. 

Lâm Vũ Yến sợ hãi đến mức ngã xuống đất. Liếc qua khóe mắt, cô vô tình phát hiện ra một cái núm màu đỏ đặt ngay dưới bảng điều khiển. 

Cô nhấn nút dừng khẩn cấp, lực lượng khổng lồ đột nhiên dừng lại, nhưng phần thân dưới của vũ công đã bị xé toạc đến khoang chậu, lớp mỡ bên ngoài và bên trong ẩm ướt của âm đạo từ lâu đã biến thành thịt băm màu hồng, hai cái mông ngọt ngào đã trở thành quả dưa nứt nẻ. 

Ba đường huyệt tiết niệu và sinh dục đồng thời bị xé toạc, tạo thành một dòng máu chảy ra từ giữa hai đùi hở của người phụ nữ. Túi đựng đồ bị ép trên người người phụ nữ cũng rơi ra ngoài, bị vặn xoắn nhiều vòng để treo giữa hai đùi. 

Lâm Vũ Yến, người đã nghiên cứu y học, phát hiện ra rằng cô có thể nhận ra hình dạng của một người ăn xin chỉ bằng cách nhìn vào nó. Bàng quang có hình chóp tam giác, tử cung hình quả lê ngược, có một hạt sáng lấp lánh trong ruột nhưng không rơi ra ngoài. 

Trong lớp giải phẫu, Lâm Vũ Yến không cảm thấy gì khi đối mặt với một xác chết lạnh lẽo đã chết từ lâu, thể hiện phẩm chất tinh thần của một đặc vụ. Nhưng hôm nay, cô chứng kiến ​​một cơ thể con người tươi đẹp bị xé nát từ phần thân dưới. Cô không khỏi cảm thấy sợ hãi và buồn nôn. Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng cô, và hơi nóng tràn vào miệng cô. 

"Ugh..." Lâm Vũ Yến nôn hết vũ công mà cô vừa nuốt ra, điều này khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cô vũ nữ đã giữ chặt thanh đòn cho đến khi chết, giống như tính cách bướng bỉnh sợ chết của cô. 

Lâm Vũ Yến bước đến gần cơ thể cô, lắc lắc đôi chân, đưa tay vào cơ quan ruột đang rỉ máu, dùng mu bàn tay lau màng nội tạng, chạm vào chất lỏng sền sệt và có mùi hôi rồi lấy ra. 

"Huhuhu..." Lâm Vũ Yến run rẩy bỏ chuỗi hạt vào túi, nhắm mắt lại vài giây rồi mở mắt nhìn cô gái đang rũ xuống. Mái tóc vàng ngỗng của cô ấy xõa xuống, và không thấy được biểu cảm gì. Vòng eo thon và chiếc cổ tuyết vẫn quyến rũ. Phía dưới là địa ngục máu thịt khiến người ta không dám liếc nhìn lần thứ hai. 

Cuối cùng không dám nhìn mặt vũ công, Lâm Ngữ Yên kinh ngạc đi ra khỏi phòng chứa đồ. 

Cô vẫn không biết giải thích thế nào vì sao máy thử độ bền kéo dùng để kiểm tra vật liệu hợp kim lại dùng lực tối đa để xé xác người ta. 

"Tiêu Kim Hàn, quay lại đây!"

Cửa kho chứa đồ đóng chặt, dưới ánh sáng lờ mờ, bầu không khí nơi đây tựa như một lò mổ, toát ra mùi máu tanh. Một thân thịt cừu tươi bằng da người bằng hai chân được treo trên giá sắt, như thể đang chờ được cắt, tách, rửa sạch và phục vụ. 

Đặt miếng thịt mật ong nóng đỏ vào đôi môi hồng hào và nhai thật kỹ, thoang thoảng hương gỗ đàn hương. 

Người phụ nữ ngồi trong xe, lấy khăn ăn nhẹ nhàng lau đi vết dầu trên khóe môi mỗi khi nhấp một ngụm đồ ăn, một cách chậm rãi và duyên dáng. 

Lúc này, chuông reo. Người phụ nữ lau ngón tay bằng khăn ăn, sau đó duỗi những móng tay dài và thon được sơn bằng sơn móng tay màu tím để đáp lại lời kêu gọi. 

"Mục tiêu đã được gửi đến cho ngươi, những tỷ tỷ khác không thể đến kịp, nhiệm vụ chỉ có thể giao cho một mình ngươi."

"Cả ba đều thất bại?"

" Tọa độ của Ma Kết và Thiên Bình là trên du thuyền. Kim Ngưu vẫn còn ở trên thuyền, nhưng đồ đạc đã được xác nhận đã bị đánh cắp, cậu nhất định phải lấy lại." Người phụ nữ ở đầu bên kia điện thoại nói mà không cảm xúc. 

"Vâng, tôi hiểu. Nữ hoàng của chúng tôi. Tiểu Kim Hàn ngủ với cô không phải là một người đàn ông không hiểu tình cảm, phải không?"

Đầu bên kia điện thoại im lặng hồi lâu, Phương mới nói: “Đúng vậy, dục vọng rất mãnh liệt. Những ngày tôi sống với anh ấy, mỗi ngày anh ấy đều làm vậy không chỉ một lần.”

"Hahaha, một người đàn ông như vậy làm sao có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của tôi? Đừng lo lắng, tôi sẽ cắt cả hai đầu của hắn và đưa cho cậu." Khi cô đang nói chuyện, đầu bên kia của điện thoại đã cúp máy. 

Người phụ nữ không hề tức giận, mím môi cười nói: "Tay nghề của anh Yamamoto quả thực rất tốt, đáng tiếc ba người bọn họ không nếm được. Thật uổng công khi tôi mang theo bốn phần..." Cô đặt hộp cơm xuống, lấy khăn ướt lau đôi môi hồng hào, tô son và tô viền môi bằng một màu đỏ tươi tinh tế. 

Sau đó Fang kiểm tra vị trí trên điện thoại di động, lái chiếc xe thể thao nữ màu đỏ tím và lái một mạch đến địa điểm mục tiêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Vẻ đẹp bãi biển

"Chúng ta tới rồi, mèo con!" Tiêu Kim Hàn liếc nhìn máy giảm áp nằm trên du thuyền, thở phào nhẹ nhõm, ném chiếc chìa khóa vào bộ ngực trần vẫn phơi nắng của người phụ nữ. Chiếc chìa khóa kim loại nhảy hai lần vào da thịt rồi lặng lẽ rơi xuống khe núi rộng mở trên thi thể người phụ nữ đã chết. 

"Trả mọi thứ về vị trí ban đầu!" Tiêu Kim Hàn nhún vai, xách túi bước lên bãi biển như nhung mịn. 

Những cây dừa xinh đẹp của Thái Lan đứng thành từng đôi, ba trên bờ biển, đổ bóng lốm đốm và tạo thêm cảm giác mát mẻ cho bãi biển dưới cái nắng như thiêu đốt. 

Dưới bóng cây là một thi thể phụ nữ được bọc trong chiếc váy kimono màu xanh nước biển. Một đôi chân dài trắng nõn thò ra từ dưới tà váy, cong cong như chiếc đuôi cá có vảy trắng. Như nàng tiên cá bí ẩn giữa biển khơi, cô lặng lẽ bơi vào bờ khi xung quanh không có ai, tận hưởng cái nắng chiều dễ chịu dưới những hàng dừa. 

Tiêu Kim Hàn nhìn từ xa, cảm thấy đây là một tác phẩm điêu khắc tinh xảo, đứng trên bãi biển như một bức tranh tự do, yên tĩnh và tao nhã. 

Tiêu Kim Hàn nhìn thấy cảnh tượng như cổ tích này, nhưng trong lòng lại không có chút vinh dự nào. Anh chỉ cười khổ một mình, muốn đi đường vòng mà rời đi. Sau đó, tôi nghe thấy một âm thanh xào xạc nhẹ nhàng đang đến gần phía sau tôi, giống như một con rắn cát đang chạy quanh. 

Tiêu Kim Hàn quay đầu nhìn lại, liền nhìn thấy một đôi guốc cao gót đang bước đi trên bãi biển. Mu bàn chân trắng nõn hơi cong, những ngón chân ngọc phủ tím đang gõ nhẹ. Đế giày trượt trên nền cát mịn tạo nên những bước chân chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Những đôi chân dài trông như sương và tuyết xuất hiện trên bãi biển lấp lánh. Chúng mảnh mai, cân đối, với những đường nét duyên dáng, tươi tắn như ngón chân, giống như đồ sứ trắng tinh xảo nhất, rũ xuống dưới chiếc váy xẻ. 

Bộ kimono viền tím đen ôm lấy thân hình mảnh mai của cô, vòng eo thon gọn được buộc bằng sa tanh màu đỏ tươi. Cổ áo kimono để lộ bộ ngực bán khỏa thân đầy đặn, xương quai xanh thanh tú và chiếc cổ thon. 

Người đẹp cầm chiếc quạt giấy vàng để che đi một phần gương mặt được đánh phấn. Đôi mắt hoa đào hơi hếch của cô tràn ngập ánh sáng mê hoặc. Cùng với những bước đi thon thả, thân hình của Pingting là đẹp nhất thế giới. Cô ấy có vẻ đẹp vô song và hoàn hảo không có khuyết điểm. 

Ngay cả Tiêu Kim Hàn đã ở hoa trấn đã lâu cũng không khỏi nín thở. 

"Anh Tiêu, đây là lần đầu chúng ta gặp nhau, xin chào!" Giọng nói trong trẻo của phù thủy tựa như làn gió xuân thổi qua tai cô, trong trẻo và ngọt ngào. Cô nhẹ nhàng lắc chiếc quạt giấy, bông hoa thuyền rồng trên tay áo đung đưa theo tay cô. 

Khi anh chậm rãi đến gần, một đôi mắt trong veo nhìn chằm chằm vào đôi mắt Tiêu Kim Hàn, không trốn tránh cũng không tránh né, nhưng trong đôi mắt dịu dàng của anh lại ẩn chứa sát ý. 

“Các phù thủy của mười hai chòm sao?” Những phù thủy này cạnh tranh nhau về sắc đẹp. 

Tiêu Kim Hàn ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô, trong lòng không khỏi có chút ồn ào. 

Nếu người phụ nữ này không phải là nữ sát thủ do Koyamamoto nuôi dưỡng thì việc để anh ta mất hết tiền để đổi lấy một đêm ân ái cũng không có gì sai. 

"Vâng, anh Yamamoto nhờ tôi mang tin nhắn đến cho anh?" Người phụ nữ trả lời một cách lịch sự. 

"Tin nhắn?" Tiêu Kim Hàn liếm lưỡi, biết mình nhất định sẽ lại đấu tranh với cô, khiêu khích tiến lại gần người đẹp. 

Chiếc quạt che nửa mặt anh từ từ di chuyển ra xa, như thể anh đang giật mình, lập tức say mê. 

Cô phù thủy này có khuôn mặt hình kim cương hoàn hảo, hàng mi dài và dày che phủ mí mắt, chiếc mũi cao và đôi môi đỏ quyến rũ. 

Cổ ngọc dài và thon, đôi vai tuyết nhọn như tuyết đầu mùa. 

Những đường xương đòn thanh tú mịn màng như thể chúng là những tác phẩm nghệ thuật được thiên nhiên chạm khắc cẩn thận. Chúng được nối trực tiếp với bộ ngực bán khỏa thân khiến trái tim người ta run rẩy. 

"Ông Yamamoto nói rằng những người đã chết-" Một hàng lưỡi dao mọc ra từ mép quạt, nổi bật trước ngực Mạc Tuyết Tô Tô, trông đặc biệt bắt mắt. 

"Đừng xuất hiện ở thế giới này nữa!" Lời còn chưa dứt, mụ phù thủy đột nhiên chạm nhẹ xuống đất, nhấc đôi chân gầy gò lên khỏi mặt đất, ống tay áo dài tung bay, chiếc bình ném chiếc quạt bay trong tay ra, đập vào mặt Tiêu Kim Hàn. 

Lần đầu tiên nhìn thấy vẻ đẹp tuyệt thế, tôi không khỏi chăm chú nhìn. 

Ánh mắt rực lửa của anh bị ánh sáng lạnh lẽo lóe lên, Tiêu Kim Hàn không khỏi than thở khung cảnh lãng mạn này lại bị phá vỡ quá nhanh. 

Anh ta dùng hông lùi lại một bước và đá bay cao xuống đất, giống như một hậu vệ chặn bóng rồi đá ngược lại.

"Chào!" Phù thủy trên khuôn mặt ngây thơ hiện lên một tia kinh ngạc, nàng nhẹ giọng gọi. Cô lấy ra một chiếc quạt vàng khác từ thắt lưng, dùng cán quạt đập vào chiếc quạt vàng, hất chiếc quạt xuống đất và cắm vào cát vàng. Đồng thời, cô nghiêng người về phía trước, dang rộng đôi chân ngọc và nhảy về phía Tiêu Kim Hàn bằng những bước nhảy bay bổng. 

Tiêu Kim Hàn tâm thần kích động, dùng sức quá nhiều. Anh ta vừa đáp xuống mặt đất. Chưa kịp đứng yên, hắn đã ngửi thấy mùi gió thơm do đôi chân ngọc trong suốt như pha lê của mình mang đến. Anh vội ngả người ra sau để tránh chiếc quạt giấy vàng đang nở rộ. Không ngờ mụ phù thủy đã xoay cổ tay, mép răng cưa của chiếc quạt vàng làm xước cổ tay mụ. Tiêu Kim Hàn không biết, ném bức tranh ra xa, ngả người né tránh rồi ngồi xổm trên bãi biển. 

Trước khi Tiêu Kim Hàn có thể lấy lại điểm tựa cốt lõi, các đòn tấn công của mụ phù thủy vẫn tiếp tục như một điệu nhảy. 

Đôi guốc gỗ lún xuống cát mềm, đầu gối hồng hào của cô nhấc lên. Phù thủy nâng mông lên, xoay eo và quét chân. Cô nhìn thấy bộ kimono bay phấp phới, lộ ra khỏi chiếc quần lót màu tím đậm dưới háng cô. Cặp mông tròn trịa, thơm tho, quyến rũ nhưng lại bị một đòn chí mạng giáng thẳng vào thái dương. 

Trong ánh sáng và đá lóe lên, Tiêu Kim Hàn cũng nghĩ ra biện pháp đối phó. Anh nhanh chóng lùi lại và nhìn vào đôi chân của Fragrance đã thoát khỏi cuộc truy quét. Sau đó, anh ta lóe lên dưới háng của phù thủy và kéo dải ruy băng đỏ ra khỏi vòng eo thon thả của vũ công. 

Nam nữ đi qua, những dải ruy băng rắn lửa tung bay, bộ kimono đen bay lên, nhấc lên một vùng da trắng như tuyết rộng lớn bên dưới, lộ ra đỉnh núi phủ đầy tuyết. Một chùm hoa anh đào màu đỏ trên đỉnh Ngọc Sơn, giống như những quả mận tuyết chưa từng phơi nắng, xuất hiện trên đỉnh đỉnh tuyết, tôn lên vòng eo phẳng lì như củ sen, với những đường cong nhấp nhô. 

"Xin lỗi, quần áo của bạn là hàng nhái. Tại sao bạn không mặc áo ngực?" Tiêu Kim Hàn lắc lắc dải ruy băng đỏ trên tay, khi nhìn thấy nữ phù thủy để lộ nửa thân trên, cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn.

"Đồ vô lại!" Phù thủy mặt đỏ lên, một tay nắm lấy cổ áo nâng lên hạ xuống, gần như không thể che đi hai chấm màu đỏ anh đào trên đỉnh tuyết. Về phần vòng eo tuyết và bụng ngọc cách đường bụng vài điểm, còn chiếc quần sọc đỏ tím móc vào đường tam giác ở háng, đều lộ ra trước mắt Tiêu Kim Hàn. 

"Không phải tất cả đều bị chặn!" Tiêu Kim Hàn liếc nhìn vẻ đẹp mới lộ diện của cô bằng ánh mắt rực lửa. 

"Hừ!" Phù thủy nhổ nước bọt, mở to đôi mắt hình quả hạnh nhìn Tiêu Kim Hàn, nhưng liếc nhìn hộp tranh bị ném sang một bên. Chỉ cần lấy được hộp tranh rút lui, không cần dây dưa với người đàn ông này. 

Trong trường hợp này, mụ phù thủy đã trực tiếp sử dụng kỹ năng đặc biệt của mình là chiếc quạt quay để đánh Tiêu Kim Hàn. 

Tiêu Kim Hàn vẫn chưa nhận ra sự khác biệt giữa chiêu thức này. Nhận thấy hàm răng tuy sắc nhọn nhưng lại có thể chế ngự sức mạnh bằng sự mềm mại, anh ta vẫy chiếc thắt lưng đỏ của phù thủy và xoay nó vài vòng về phía Phi Phán. 

Chỉ nghe thấy vài cú kéo gai và vài chiếc cúc áo bị cắt ra khỏi dải ruy băng màu đỏ. Tuy nhiên, tay cầm của chiếc quạt đã bị vướng vào độ cứng của nó để hạn chế chuyển động quay của nó. Lưỡi kiếm răng cưa tự nhiên mất đi sức mạnh và rơi xuống đất cùng với dải ruy băng màu đỏ. 

Thắt lưng của tôi! 

Trái tim mụ phù thủy khẽ run lên. Cô không thể chấp nhận được chiếc thắt lưng tồi tàn như vậy quấn quanh mình nên đã từ bỏ ý định lấy lại nó. 

Đôi mắt đẹp của cô liếc nhìn chiếc quạt vàng ở một bên, trong tay cô cầm chiếc vòng cổ. Cô quay người nhặt lên, không ngờ Tiêu Kim Hàn đã lao tới từ phía sau. 

Witch Fang nhặt chiếc quạt sắt lên và giữ cổ tay cô bằng bàn tay to lớn từ phía sau. Cổ tay mềm mại ấm áp khiến người ta thoải mái, nhưng Tiêu Kim Hàn lại tiến thêm một bước nữa, ôm lấy vòng eo thon thả lộ ra trong tay. Với một lực mạnh, thân hình mảnh khảnh lắc lư về phía ngực anh. 

"Chào!" Nghe được một tiếng kêu ngọt ngào, mụ phù thủy muốn khoanh tay rút quạt ra, nhưng cánh tay ngọc mảnh khảnh của nàng không sánh được với Tiêu Kim Hàn. Cô dễ dàng xoay chiếc quạt vàng sang phía bên kia và ấn chiếc răng cưa sắc nhọn vào chiếc cổ thanh tú của mình. 

Thân thể trong ngực hắn run rẩy, hắn không khỏi co rúm đùi lại. Lông mi anh nhấp nháy, anh thường xuyên thở hổn hển, đôi môi anh đào mấp máy như muốn nói điều gì đó, đôi mắt tím như nước ấy lộ ra sức quyến rũ vô hạn, khiến trái tim người ta run rẩy. Đương nhiên Tiêu Kim Hàn không làm được. 

Nhưng hai người vẫn là kẻ thù. Tiêu Kim Hàn nhìn khuôn mặt xinh đẹp của phù thủy với vẻ mặt nghiêm nghị. 

Mặt ngọc được phủ nhẹ phấn, má hồng đào và đỏ mận. 

Lông mày của cô ấy dài như đen, lông mi dài và cong rõ ràng, mềm mại che đi mí mắt. Đôi mắt sáng của cô ấy đang nhấp nháy với con ngươi màu hoa oải hương. Chỉ cần một ánh sáng lóe lên cũng có thể khiến người ta cảm nhận được vẻ đẹp nữ tính thuần khiết. 

Mái tóc đen xinh đẹp được buộc cao trên đỉnh đầu, với hai chiếc kẹp tóc màu đỏ mã não cài chéo trên trán, cuộn thành biển tóc dày, tóc xõa xuống thái dương được trang điểm, phản chiếu đôi má đào và màu đỏ mận, khiến cô vô cùng xinh đẹp. 

"Em thật xinh đẹp!" Người đàn ông không khỏi khen ngợi cô. Anh thô bạo vặn má cô bằng đôi bàn tay to lớn của mình, cúi đầu hôn cô một cách cưỡng bức. 

Nhưng mụ phù thủy không vâng lời. Cô run rẩy nghiến răng, ngăn cản Tiêu Kim Hàn xâm nhập vào vùng đất ngập nước thơm ngát của mình. Tuy nhiên, mùi thơm giữa thái dương, môi và răng của cô đã say rồi.

Nụ hôn gượng ép không thể kéo dài. Tiêu Kim Hàn miễn cưỡng liếm môi, dựa vào đôi má đỏ bừng của cô nói: “Nói cho tôi biết, còn có phù thủy nào khác không?”

“…Tôi, tôi không biết anh đang nói về cái gì?” Phù thủy khẽ cau mày, khẽ hé răng: "Tôi chỉ là một diễn viên kịch kabuki đến từ Tokyo. Tôi đến Bangkok biểu diễn. Tôi vừa nhận được nhiệm vụ chuyển tin nhắn cho Yamamoto. Không biết anh Tiêu đang ám chỉ phù thủy nào?"

"Còn giả vờ ngu ngốc, ngươi vừa mới thừa nhận." Tiêu Kim Hàn cắn dái tai, cay đắng nói. 

"Thật sao? Anh Tiêu nhớ nhầm à?" Những đường gân nổi lên khi cô dùng tay không nắm lấy cổ áo, ngực cô phập phồng vì sợ hãi. Cô quay mặt sang một bên với đôi má hoa đào, nhìn người đàn ông muốn lấy mạng cô với nước thu trong mắt cô, đã cầu xin sự thương xót. 

"Ta chán ghét rắn bò cạp phù thủy các ngươi, nhưng các ngươi đều như thế làm nũng, làm cho ta phiền toái, không biết nên giết hay hiếp, hay là hiếp giết trước." Bàn tay to vòng quanh eo cô đưa xuống và chạm tới huyệt đạo giữa hai chân cô. Ở đó đã có những vết ẩm. Rõ ràng là phụ nữ sẽ phản ứng sinh lý với sự kích thích quá mức. Đây là bằng chứng mạnh mẽ nhất. 

"Đừng, đừng làm điều này." Ngón chân của mụ phù thủy co lại, theo bản năng siết chặt các cơ ở phần thân dưới, vai nàng ngả về phía sau càng lúc càng gần, nhưng nàng biết càng chống cự thì càng có nhiều thứ rỉ ra từ phần thân dưới, nên nàng đành phải vâng lời, nhẹ nhàng thì thầm: “Nếu trước đây ba chị em không thể làm hài lòng anh Tiêu, tại sao không để em đối xử tốt với anh Tiêu?” Vừa nói, Kabuki vừa nới lỏng cổ áo, bộ kimono đen nhanh chóng tách ra khỏi cơ thể mịn màng của anh, đỉnh tuyết mận đỏ hấp dẫn rơi xuống trước mặt Tiêu Kim Hàn. 

"Anh Tiêu chắc hẳn đã đói sau khi làm việc chăm chỉ trong một thời gian dài. Anh có thể đến chỗ tôi ăn gì đó cũng được."

"Ăn gì?" Dù hỏi nhưng nước bọt của Tiêu Kim Hàn vẫn chảy xuống bộ ngực dưới cổ ngọc. Anh không nhịn được muốn cắn vài miếng. Anh chỉ đơn giản ném chiếc quạt giấy vàng sang một bên và tập trung sức lực vào những ngón tay đang liếm thịt nghêu. Anh cảm nhận được lớp thịt mềm mịn dưới lớp lót lụa. 

Làn da trắng như trăng mờ tỏa sáng rực rỡ, Kabuki dùng hai tay che phần dưới cơ thể, cơ thể thanh tú không ngừng vặn vẹo bám chặt vào người đàn ông mặc vest. Hương thơm từ cơ thể ngọc ấm áp và mềm mại gần như khiến Tiêu Kim Hàn ngất xỉu. Anh bây giờ chỉ muốn đè cô xuống đất và ăn cô để thỏa mãn cơn đói khát của mình. 

"Ồ không, qua đó đi, qua đó đi!" Kabuki ngẩng đầu lên, giọng nói đầy nước mắt, không khỏi run rẩy cơ thể. 

Tiêu Kim Hàn nhìn theo ánh mắt của cô, nhìn thấy một tấm chăn trải bãi biển trải dưới ba cây dừa đứng chéo nhau, trên đó có dừa chín, hộp cơm trưa và một cặp kính râm nữ tinh xảo.

"Ồ, vậy thì đi thôi!" Tiêu Kim Hàn vui vẻ đồng ý. Anh ấy không còn cảm giác thèm ăn sau khi ngồi trên thuyền cả đêm. Anh ấy đã ăn một ít cháo và trứng vào buổi sáng và bây giờ anh ấy đã đói rồi. 

Ngón tay ướt át đặt trên chiếc quần lót sọc đỏ tím, không đợi đối phương phản kháng, anh đã bế eo Kabuki lên, để cô ôm cổ mình. Nhìn vào đôi mắt sợ hãi như một chú nai con, Tiểu Kim Hàn cười nham hiểm, thầm nghĩ hôm nay mình quyết tâm lấy được vẻ đẹp thần tiên này để cho Koyamamoto một chút cắm sừng. 

Dải ruy băng đỏ và bộ kimono đen giống như những cánh bướm bị gió thổi bay, từ từ rơi xuống bãi biển thanh tú, mở ra một bữa tiệc mộng mơ miền nhiệt đới. 

Tiêu Kim Hàn cởi váy kabuki, nhịp tim đập như sóng. Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của anh, cơ thể hoàn mỹ của anh trông thật mảnh khảnh trong vòng tay anh, làn da mềm mại như bị véo vào sẽ vỡ ra. 

Anh bước những bước dài và băng qua bãi biển. Cát mịn cọ xát nhẹ nhàng dưới chân anh, để lại dấu chân thật sâu. 

Sóng nhẹ nhàng vỗ vào bờ tạo nên những âm thanh trầm trầm nhịp nhàng như đang soạn nhạc cho cuộc giao lưu nồng nàn sắp tới. 

Những hàng dừa đung đưa nhẹ nhàng trong gió, tiếng xào xạc của lá dừa như lời thì thầm bên tai, đánh thức khát khao, nhiệt huyết sâu thẳm trong lòng nam giới. 

Bãi biển lúc này như một bức tranh quyến rũ, điểm nhấn là bãi biển trải dài dưới những hàng dừa, giống như nơi giấc mơ bắt đầu. Lúc này, một người đàn ông đã được thêm vào trong bức tranh yên tĩnh và xinh đẹp của “Con gái của biển”, nó đã trở thành một bức tranh mùa xuân hữu tình. 

Màn đêm ở Bangkok giống như một vũ công đầy mê hoặc, từ từ vén lên tấm màn bí ẩn. 

Tại quán bar trên sân thượng tầng 61 của khách sạn Banyan Tree, Tiêu Kim Hàn vừa tắm xong, đang ngồi một mình trên ghế cao. Anh mặc một bộ đồ mới, áo sơ mi trắng và áo khoác đen. Cổ áo sơ mi hơi hé mở, lộ ra thần thái thoải mái, mệt mỏi. Anh nhìn qua lan can kính và nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt vời của thành phố thức dậy sau hoàng hôn. 

Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn phủ lên đường chân trời của Bangkok một lớp vàng, và những tòa nhà chọc trời ở phía xa thấp thoáng trong ánh hoàng hôn, giống như bóng của những người khổng lồ. 

Đôi mắt của Tiểu Kim Hàn đảo quanh khi ánh đèn thành phố lần lượt bật lên, như thể anh đang chứng kiến ​​​​sự thay đổi của thành phố từ ngày sang đêm. 

Ánh đèn neon bắt đầu nhấp nháy trên đường phố, tạo thêm chút huyền ảo cho thành phố không bao giờ ngủ này. 

Nơi đây nhộn nhịp người qua lại, khách du lịch bốn phương đang nâng ly uống rượu, còn có tiếng cười nói vui vẻ. 

Người phục vụ trong bộ đồng phục hầu gái tao nhã mang thực đơn bữa tối của anh ta: bít tết mắt sườn vừa tái, dùng kèm salad tươi và một ly rượu vang đỏ đặc biệt của Bangkok. 

Tiêu Kim Hàn khẽ gật đầu cảm ơn, sau đó cầm dao nĩa lên, tao nhã cắt một miếng thịt bò nhỏ một cách chính xác và đưa vào miệng. 

Anh nhai cẩn thận, nhưng ánh mắt vẫn nhìn về phía xa, như thể anh đang thưởng thức không chỉ đồ ăn mà còn cả hương vị của thành phố.

"Xin chào?" Một nhân vật màu vàng ngồi bên cạnh anh, nói chuyện theo kiểu thông tục đích thực của London, ôm một ly rượu cao trong cánh tay mảnh khảnh và chạm nó với Tiêu Kim Hàn. 

Tiêu Kim Hàn giật mình vì bị gián đoạn đột ngột. Với mái tóc vàng của mình, anh lại nhìn thấy nữ diễn viên ballet đang nhảy múa trong trạng thái thôi miên.

Tại sao cô ấy lại đến cửa lần nữa? Tiêu Kim Hàn bỗng nhiên lùi lại, vô thức nhặt hộp tranh dưới chân lên, suýt nữa thì ngã khỏi quầy bar. 

Fang nhìn rõ ràng đó chỉ là một khuôn mặt giống nhau, đường nét khuôn mặt giống nhau, nhưng không có khí chất kiêu ngạo, liền thở phào nhẹ nhõm.

Cô gái tóc vàng nhìn thấy vẻ mặt khẩn trương của Tiêu Kim Hàn, không khỏi mỉm cười: "Một mình? Có muốn cùng tôi uống một ly không?"

Có phải con gái thời nay đều thẳng thắn như vậy không?

Tiêu Kim Hàn mỉm cười lịch sự và xa cách, dùng tiếng Anh lưu loát trả lời: "Xin lỗi, xin hãy để tôi yên." Nói xong, hắn hơi nghiêng người, lịch sự từ chối sự tiếp cận của người đẹp.

Hôm qua anh mới chơi bốn trận đỉnh cao, điều này khiến anh có chút thờ ơ với phụ nữ. Lúc này, hắn chỉ muốn ngồi một mình say sưa, tận hưởng cảm giác bình yên và thoải mái của hiền nhân.

Cô gái tóc vàng quay đi sau khi gây rắc rối. Tiêu Kim Hàn không khỏi nghĩ thầm: "Ở tuổi của mình, mình vẫn được các cô gái yêu thích như vậy sao?" Anh mở điện thoại ra nhìn khuôn mặt sắc sảo, mịn màng nhưng không bóng nhờn của anh trong ống kính. Cộng thêm tuổi tác gần bốn tuổi, những thăng trầm nhẹ nhàng càng làm tăng thêm sức hấp dẫn của một người đàn ông trưởng thành. 

Đúng là nếu bạn sống sót sau thảm họa, bạn sẽ được may mắn. 

Nhưng nếu có một phù thủy khác, tôi sẽ không lãng phí thời gian nữa, tôi sẽ tỏ lòng thương xót với cô ấy, và tôi sẽ mang lại cho phù thủy nhiều niềm vui như tôi sẽ làm với một người đàn ông. 

Tiêu Kim Hàn lẩm bẩm trong lòng thì một bàn tay nhỏ mặc đồ hầu gái đột nhiên xuất hiện trước mặt anh, cầm thực đơn. 

Khi nhìn lại, anh thấy hôm qua chính là cô gái người Hoa đã đưa anh vào phòng ở quầy lễ tân. 

Cô ấy mặc trang phục hầu gái, để tóc mái chải ngang trán, đôi mắt tròn dễ thương và giọng nói ngọt ngào. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hầu gái và đi tất trắng che hông. Cô ấy cao, gầy và trông ưa nhìn, nhưng giọng nói của cô ấy là giọng Hồng Kông đích thực nên rất khó nhận ra. Cô ấy đỏ mặt khi thấy mình nói chuyện, có phong thái điên cuồng và thậm chí có thể ngã khi bưng đĩa. 

"Thưa ngài, ngài còn muốn ăn gì nữa không?"

"Ừm, không, cảm ơn, hôm nay tôi no rồi!" Khi gặp một người đồng hương, Tiêu Kim Hàn cảm thấy xấu hổ khi yêu cầu cô nói tiếng Anh dễ hiểu hơn. 

"Xin lỗi!" Cô gái bốn mắt đỏ mặt, cúi đầu xấu hổ bỏ chạy. 

Sau khi nhìn thấy cảnh đêm của Bangkok, Tiêu Kim Hàn cũng chuẩn bị đứng dậy trở về phòng. 

Lúc này, đèn trên sân thượng khách sạn đột nhiên bật sáng, một cô gái trông giống ca sĩ ảo La Thiên Di trong COS bước tới, tay cầm một cây đàn Satsuma. 

Cô ấy trông khoảng mười bảy, mười tám tuổi, mặc một bộ váy cổ điển đen trắng và váy ngắn, với hai bím tóc buông trên vai, đôi mắt to như pha lê thật sự rất thông minh. 

Cô gái tỳ bà bước lên sân khấu, cúi chào Yingying rồi ngồi xuống chiếc ghế gỗ. Cô vung đôi chân thon, cụp mắt xuống và chăm chú di chuyển chiếc cuốc gỗ, tiếng đàn tỳ bà đánh lúc thì như tiếng suối chảy leng keng, lúc thì như tiếng sấm. Tuy không biết âm nhạc nhưng cô có thể nghe thấy trong đó sự tao nhã và bi kịch khó tả. 

Màn biểu diễn độc đáo của Nhật Bản khiến Tiêu Kim Hàn khẽ cau mày. Anh ta chọn khách sạn Banyan Tree Bangkok với lượng người qua lại dày đặc và lẫn lộn chỉ để lợi dụng đám đông nhằm che đậy sự theo dõi của Oyamamoto. 

Điều cuối cùng tôi muốn xem bây giờ là văn hóa Nhật Bản, nhưng tôi đã gặp nó tối nay. Tôi không biết đó là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay một cái bẫy. 

Tiêu Kim Hàn hỏi người phục vụ tối nay có chương trình gì. Sau khi hỏi người quản lý, người phục vụ trả lời: "Hôm nay là lễ kỷ niệm 30 năm thành lập khách sạn. Các buổi biểu diễn sẽ kéo dài đến mười hai giờ. Về cơ bản, chúng là những màn trình diễn theo phong cách Nhật Bản. Tuy nhiên, phần cuối của buổi diễn Kabuki" Osaka Shochikuza "đã tạm thời bị hủy do vấn đề diễn viên và trở thành một màn ảo thuật tạm thời. Xin thứ lỗi cho tôi."

"Không sao đâu!" Tiêu Kim Hàn không quan tâm, cũng không có ý định đọc xong. Anh bước qua đám đông náo nhiệt và chuẩn bị quay về nghỉ ngơi. 

Nhưng khi dư vị của nốt nhạc cuối cùng tan biến, cô gái tỳ bà duyên dáng đặt miếng gảy gỗ lên đầu, cúi đầu thật sâu và nhận được một tràng pháo tay. 

Tiêu Kim Hàn không khỏi dừng lại vỗ tay cho phù hợp với không khí. 

Lúc này, bầu không khí trên sân đột nhiên thay đổi. Một cô gái khác tên "Lạp Thiên Di" ăn mặc giống hệt cô ấy đã nhảy lên sân khấu. Hai người đứng bên trái và bên phải, đều có đôi mắt sáng và hàm răng trắng, lông mày thanh tú và vẻ ngoài giống hệt nhau, giống như hình ảnh phản chiếu trong gương. 

Họ thực sự là anh em sinh đôi! 

Ngay sau đó, tiếng nhạc rộn ràng vang lên, Tiêu Kim Hàn biết giai điệu quen thuộc chính là khúc dạo đầu của "Tịnh Độ". Đèn thay đổi, một cô bé lolita mặc váy ngắn màu hồng với mái tóc màu hồng anh đào và mái tóc màu tím nhảy vào giữa sân khấu. Cái đầu nhỏ của cô lắc lư với hai bím tóc đuôi ngựa, và hai chiếc răng hổ nhỏ quyến rũ lộ ra từ tiếng cười khúc khích của cô. 

Cô bé Loki đang đeo một chiếc tai nghe nhỏ, khuôn mặt hồng hào tràn đầy sức sống trẻ trung. 

Âm nhạc sau đó trở nên vui tươi và sôi động, và cô bé loli chạy đến giữa sân khấu với một âm thanh chói tai. Cô ấy phát ra âm thanh như sữa ngay khi mở miệng. Bài hát Tiểu Kim Hàn hát cũng là bài hát disco Nhật Bản "Pure Land". 

Giọng nói trong trẻo của cô vang vọng khắp quán bar. Phía sau cô, cặp song sinh cosplayer Thành La Thiên Di cũng hòa theo điệu nhạc, giống như một đôi bướm xám bay lượn bên hoa anh đào. Đôi chân thon thả của họ đá, eo và hông vặn vẹo, động tác nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Mỗi chuyển động đều tràn đầy sức sống trẻ trung và sức quyến rũ vô tận. 

Được dẫn dắt bởi những thân hình trẻ trung và xinh đẹp này, bầu không khí của toàn bộ quán bar ngay lập tức bùng cháy, và nhiều khách du lịch không khỏi lắc lư theo điệu nhạc. 

Tiêu Kim Hàn không khỏi dừng lại quan sát, tìm kiếm điểm khác biệt giữa hai chị em song sinh. Cuối cùng, sau khi cẩn thận nhìn từ trên xuống dưới, anh phát hiện cô gái lên sân khấu sau đó có một vết bớt màu hồng to bằng ngón tay út ở cẳng chân, có thể nhận dạng được. 

Hừm, có vẻ như mình sẽ có cơ hội được bay cùng nhau nhỉ! 

Khóe miệng Tiêu Kim Hàn vô tình nở một nụ cười, giống như một ông chú khốn khổ có khiếu hài hước kỳ lạ. 

Anh ấy cũng bị thu hút bởi màn trình diễn tràn đầy năng lượng này và dường như đang hòa mình vào không khí vui vẻ. 

Ban đầu anh ấy không có hứng thú với cô bé lolita của Mao Mạc Mạc, ánh mắt dán chặt vào cặp song sinh nữ, nhưng cô bé lolita dường như cảm thấy mọi người đang tập trung vào đó, liền bước từng bước nhỏ đi về phía mép sân khấu. Ngay khi sắp trượt sân khấu, anh ấy bất ngờ thực hiện một bước nhảy hình chữ X và xoay người sang trái. Chiếc váy ngắn đung đưa ở phần eo khi xoắn nhanh, để lộ quần lót màu trắng và cặp mông nhỏ màu trắng ngay lập tức khiến khán giả phải hét lên! 

Này, con gái thời nay tuổi trẻ toàn gái điếm, nhưng lớn lên lại càng tuyệt hơn! 

Tiêu Kim Hàn cảm thấy có chút khó chịu, quay đầu lại, đột nhiên bị một luồng ánh sáng đánh trúng. 

Khi tôi tìm nó, tôi thấy một chiếc gương có một chiếc đồng hồ đang đung đưa trong đó. Họa tiết xoắn ốc đen trắng trên đó chỉ khiến người ta hoa mắt. 

Tiêu Kim Hàn chỉ cảm thấy đầu đau nhức, vội vàng ngừng nói. Anh biết mình đã ham mê quá nhiều và cần được nghỉ ngơi nên không để ý nữa. Lẳng lặng đi ra ngoài trở về phòng. 

Trở về phòng trên tầng bảy của khách sạn, Tiêu Kim Hàn đi tắm trước để tỉnh rượu, quấn khăn tắm thoải mái, pha cho mình một tách cà phê xay bằng tay, ngồi trên ghế sofa, mở máy tính xách tay trợ lý gửi tối qua và kiểm tra tin nhắn. 

Quả nhiên phía trên có chỉ thị mới, nói rằng nếu anh tiếp tục ở khách sạn này, sáng mai sẽ có một chiếc ô tô đặc biệt đưa anh và Thiên Cực Chi Vũ về Trung Quốc. 

Tiêu Kim Hàn nhận được thư trả lời, nói rằng cấp trên của anh kiêu ngạo đến mức muốn anh trốn trong một khách sạn quốc tế đa chủng tộc như vậy. 

Có lẽ che giấu tung tích sẽ tốt hơn nhưng họ cũng phải tốn thời gian chuẩn bị hành trình vận chuyển bảo vật quốc gia. 

Tiêu Kim Hàn cả đêm qua không ngủ, dựa vào túi cà phê mua về để tỉnh táo. Mãi cho đến khi các đặc vụ quốc tế cử người mặc thường phục đến bảo vệ, anh mới dám chợp mắt một chút. Khi tỉnh dậy thì trời đã chạng vạng. Anh vội vã lên sân thượng để dùng bữa. Tiêu Kim Hàn trở về phòng, không hề buồn ngủ, chuẩn bị đồ đạc cũng không biết nên qua đêm thế nào. 

"A, cô trợ lý này thật nhàm chán. Nếu là Lisa, cô ấy có thể tán tỉnh tôi ngay bây giờ và trò chuyện đến tận đêm khuya. Haiz..." Khi nghĩ đến Lisa, anh nghĩ đến thân hình vô cùng gợi cảm và quyến rũ của cô, nở rộ trên giường, trong xe hơi và ngoài tự nhiên. Cô ấy vô cùng quyến rũ. Điều này tốt hơn nhiều so với Lâm Tiểu Nữu. 

Yêu nhau được nửa năm và quan hệ vài lần, cô đã để lại ấn tượng khó phai mờ trong lòng Tiêu Kim Hàn, trở thành người phụ nữ không thể thay thế trong lòng anh. 

Lisa, trong lòng anh, mười hai phù thủy gộp lại cũng không bằng em. 

Tiêu Kim Hàn trong lòng than thở, nhưng trong đầu lại lóe lên dục vọng ý nghĩ. 

Trong tay anh ta đang chơi với ba hạt được lấy ra từ âm hộ của mụ phù thủy. Chúng có lực từ riêng và hút nhau tạo thành một sợi dây. Trên đó vẽ các cung hoàng đạo Ma Kết, Thiên Bình và Xử Nữ. 

Tôi không khỏi nhớ lại cách hạt châu này được thải ra từ lỗ riêng tư của mụ phù thủy, giống như một con vật cái đang động dục và rụng trứng. Nó có mùi thơm và ngọt ngào, đặc biệt đáng nhớ và sống động. 

Vô tình, chiếc khăn tắm ở chân tôi dựng đứng lên và sưng tấy. 

"Ồ! Chết tiệt!" Tiêu Kim Hàn đứng dậy, muốn bình tĩnh lại, nhưng cảm giác mãnh liệt khiến hắn không ngừng hồi tưởng lại những cảnh tượng đã qua, cặp mông đầy đặn, đôi chân thon dài rắn chắc, bộ ngực săn chắc và trơn trượt, những...

Tiêu Kim Hàn hô hấp càng ngày càng gấp, lồng ngực phập phồng, háng đang ôm một vật cứng. Chỉ là anh không thể thay đổi tâm trạng của mình. Anh lo lắng đến mức gần như khiến bản thân phát điên, trở thành một con thú đực nóng nảy. 

"Chết tiệt!" Tiêu Kim Hàn bắt đầu hoài nghi mình không phải lại bị mụ phù thủy mê hoặc nữa. 

Anh chạy vào phòng tắm và rửa sạch chi dưới bằng nước lạnh. Anh ta tạt nước lạnh vào mặt và cố gắng loại bỏ ham muốn của mình. Tuy nhiên, một bức ảnh chụp nhóm bốn phù thủy xuất hiện trong gương phòng vệ sinh. Từ phong cách ăn mặc và khí chất khác nhau, họ đột nhiên biến thành thân hình trần trụi màu trắng. Họ đang tạo dáng trong gương và dường như sắp lao ra khỏi gương. 

Tiêu Kim Hàn lắc đầu, ảo giác biến mất, nhưng tựa hồ là một loại ma túy, một loại thuốc kích dục, khiến toàn thân hắn nóng đến không chịu nổi. 

Bị phần thân dưới của mình điều khiển, người đàn ông giống như một con thú bị mắc kẹt không có nơi nào để giải thoát. Anh lo lắng quay vòng vòng. Lúc này, anh thoáng nhìn thấy biển dịch vụ đứng cạnh giường. 

Trong lúc phần thân dưới đang cử động, Tiêu Kim Hàn vội vàng bấm số điện thoại chăm sóc khách hàng và đặt mua một spa ở Thái Lan. Khuyến mãi còn bao gồm dịch vụ nắm gân rồng, có thể giải quyết nhu cầu cấp thiết của Tiểu Kim Hàn. 

Bộ phận dịch vụ khách hàng hứa sẽ cử kỹ thuật viên nói tiếng Trung đến tận nhà bạn trong vòng hai mươi phút. 

Thời gian này quá dài đối với nam nhân sừng sỏ, Tiêu Kim Hàn nhịn không được, trên máy tính tìm một bộ phim về tuổi thơ của mình. 

Nhưng khách sạn lại hoạt động hiệu quả một cách đáng ngạc nhiên. Chỉ trong năm phút, có tiếng gõ cửa, Tiêu Kim Hàn cảnh giác bật máy tính lên. 

Khi mở cửa, bạn sẽ nhìn thấy một khuôn mặt xinh đẹp ở độ tuổi đôi mươi, với đôi mắt trong veo và nụ cười ngọt ngào khiến người ta cảm thấy thoải mái và có chút ngại ngùng.

Tiểu Kim Hàn nhìn kỹ thuật viên từ trên xuống dưới. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục hầu gái có ren đen và tạp dề trắng, kết hợp với dây đeo quần và tất lụa đen. Cô ấy trông giống như một cô hầu gái trong phim hoặc chương trình truyền hình. 

Đỗ cạnh cô là một chiếc xe đẩy hai tầng chứa đồ uống, khăn tắm và thiết bị mát-xa. 

Đây quả thực là một khách sạn quốc tế, những người giúp việc bên trong đều trẻ trung xinh đẹp. 

Tiêu Kim Hàn hài lòng gật đầu, nhìn cô dùng tay không nâng chai rượu vang đỏ lên. Anh nói với giọng điệu nhẹ nhàng, hài hòa và đặc biệt thoải mái: "Anh Xiao, hôm nay là kỷ niệm 30 năm khai trương khách sạn của chúng tôi. Tebo sẽ tặng mỗi vị khách một chai sâm panh để bày tỏ lòng biết ơn."

“Tôi không uống, chỉ cho tôi một ly nước thôi!” Tiêu Kim Hàn xua tay, ánh mắt nóng bỏng không thể rời khỏi làn da trắng trẻo đầy quyến rũ trên ngực cô hầu gái. 

"Được, xin chờ một chút!" Người giúp việc cúi eo, bắt chéo chân, trông giống như một con mèo, lắc tách trà trong suốt được lọc bằng lá trà rồi rót vào ly. 

"Xin hãy sử dụng nó!" Người giúp việc đưa chiếc cốc cho Tiêu Kim Hàn. Tiêu Kim Hàn dựa vào cửa, trong lòng có chút nghi hoặc, vặn lại: “Trước tiên nếm thử bảo bối cho ta đi.”

Những lời nói phù phiếm này cộng với nụ cười tuấn tú của Tiêu Kim Hàn khiến thị nữ giật mình, mặt lập tức đỏ bừng. Tuy nhiên, khả năng tự chủ của cô tốt hơn cô gái bốn mắt rất nhiều và cô lấy lại bình tĩnh ngay lập tức. Cô mím môi nhấp một ngụm dưới cái nhìn của người đàn ông, sau đó đưa chiếc cốc cho Tiêu Kim Hàn: "Đại nhân, mời dùng!"

"Được rồi!" Thấy trong nước không có độc, hắn lại thêm một chút hương thơm làm đẹp môi. Tiêu Kim Hàn cầm lấy cốc với vẻ mặt say sưa uống hết hơn nửa cốc. 

Mở cửa cho người giúp việc đẩy xe vào. Anh ngồi trên giường liếm cái lưỡi ướt át, vẻ mặt sốt ruột. 

Người giúp việc cởi tấm nệm dùng một lần trong xe ra, trải lên giường nói: “Nếu anh không muốn uống loại rượu này, có thể tự động nâng cấp lên spa rượu. Tùy anh.”

"Thật là một điều tốt!" Khi nghe nói đây là món đồ mình chưa từng chơi, Tiêu Kim Hàn nằm xuống nệm, bắt chéo chân, ngâm nga một giai điệu, chờ đợi trải nghiệm dịch vụ thú vị. 

Bước chân của người giúp việc nhàn nhã, dùng dụng cụ khéo léo mở nút chai, rót rượu vào cốc có đầu bóp rồi điều chỉnh đèn cho dịu bớt ánh sáng, tỏa vầng hào quang ấm áp bao trùm khắp căn phòng. 

Đặt một chiếc đèn thơm trên bàn cạnh giường ngủ để tỏa ra mùi thơm của gỗ đàn hương và hoa nhài. 

"Thưa ngài, thời gian phục vụ lần này là 90 phút. Chúng ta sẽ bắt đầu tính giờ ngay bây giờ! Xin hãy quay lưng lại, thưa ngài!"

"Ân, đã lâu như vậy..." Tiêu Kim Hàn có chút xấu hổ nói ra, nhưng ở tuổi này, hắn đã trở nên mặt dày: "Có thể tiến hành những dự án sau này không, ngươi xem..." Nam nhân ngón tay phồng lên, trong cơ thể dục vọng dâng lên. 

"Được rồi!" Thị nữ nghe vậy, má hơi đỏ lên, khẽ gật đầu, mím môi nở nụ cười ngọt ngào, hơi thở như hoa lan, từ xa lướt qua gò má Tiêu Kim Hàn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tịnh Độ Sakurai

Tấm thảm đỏ sậm bao phủ hành lang khép kín, có cảm giác như bước lên một tấm thảm thịt dày, mềm mại và im lặng. 

Nhìn quanh, lối ra cuối cùng cách đó cả trăm bước. 

Nếu xảy ra tai nạn, nơi khó thoát nhất chính là phòng riêng của bạn. 

Tiêu Kim Hàn ban đầu không để ý, nhưng phải đến khi mụ phù thủy của Oyamamoto lần nữa đến cửa nhà hắn, Tiêu Kim Hàn mới cảnh giác hơn. 

Cô hầu gái bốn mắt chỉ cách đó vài bước, bưng một chiếc đĩa ở hành lang. Đôi mắt cô đờ đẫn và ngớ ngẩn dưới cặp kính lớn, cô đang nhìn không chớp mắt vào màn hình đặt ở hành lang đang phát một bài hát và màn khiêu vũ của một cô gái có mái tóc tím và váy hồng. 

Đây có phải là buổi phát sóng của chương trình trên sân thượng không? Đã gần hai tiếng rồi mà vẫn chưa kết thúc? Tiêu Kim Hàn không suy nghĩ nhiều tiến lên chào hỏi: "Này, cô gái bốn mắt! Ở đây nhìn cái gì thế?"

"Này, chào, chào, chào buổi tối, anh Lý! Đến xem, đến xem!" Cô gái bốn mắt cười thích thú, để lộ hai chiếc răng cửa trông thật ngốc nghếch và đáng yêu. 

Li là tên Tiểu Kim Hàn đăng ký tại khách sạn. Có vẻ như cô gái bốn mắt này không phải là phù thủy, và một phù thủy đầy mưu mô cũng sẽ không ngu ngốc như vẻ ngoài của cô ấy. "Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Đúng vậy, nữ diễn viên nhỏ mới của Nhật Bản. Nhìn kìa, cô ấy siêu dễ thương phải không? Nghe nói cô ấy mới mười sáu tuổi nhưng trông như một cô gái mười bốn tuổi dễ thương!" Cô nhìn chằm chằm vào cô bé loli thích lắc mông trên màn hình, không quan tâm đến việc thân hình mập mạp của mình bị lộ. Đôi mắt cô sáng lên đầy phấn khích. 

"Nhưng, không phải cô ấy đang biểu diễn trên sân thượng sao? Cậu không đến xem à!" Tiêu Kim Hàn gãi đầu, nhưng hắn lại không có hứng thú với tiểu loli trẻ con như vậy. Những chị em giống như nữ hoàng như Lisa và Lâm Vũ Yến. 

Cô gái bốn mắt dậm chân giận dữ. "Này, vừa mới được người ta yêu cầu dọn phòng, vừa lúc dọn dẹp ở đây, vừa lúc ở đây giám sát bị hỏng nên tôi đang câu cá ở đây. Ôi, tôi rất muốn gặp cô ấy!"

Bây giờ là mấy giờ rồi mà tôi vẫn phải dọn phòng. Thi thể của Phù thủy Cự Giải được giấu trong phòng tôi. Tôi nên giải thích thế nào khi nó bị phát hiện? 

Tiêu Kim Hàn nghĩ nghĩ thông minh, nắm lấy cánh tay cô, chỉ vào phòng anh nói: “Tối nay em không cần dọn dẹp 702, em phải nghỉ ngơi.” Nói xong, Tiêu Kim Hàn xoay người trở về phòng. Đầu tiên, hắn muốn ngăn cản cô gái bốn mắt đi vào. Thứ hai, hắn vừa quên lấy Li châu nên bây giờ phải quay lại sơ tán thật nhanh. 

"Này, ở đây chúng tôi rất nghiêm khắc, nếu không dọn dẹp sẽ bị trừ tiền! Tôi sẽ dọn dẹp trước mặt cô ngay bây giờ, rất nhanh, để không làm chậm trễ việc chồng cô nghỉ ngơi." Cô gái bốn mắt nhún vai, cầm tấm thẻ vạn năng bên hông lên rồi đi mở cửa phòng Tiêu Kim Hàn. 

Tiêu Kim Hàn giật mình, nắm lấy cánh tay cô, muốn kéo cô lại. "Không, không!"

Nhưng cô gái ngốc nghếch này vẫn có tính tình bướng bỉnh và thực lực không hề yếu. Tiêu Kim Hàn dù có kéo cô thế nào, cô cũng muốn đi tới 702, nhưng Tiêu Kim Hàn đành phải ôm cô vào lòng. 

“Đầu tiên, thưa ngài?” Cô gái bốn mắt đỏ mặt, tựa đầu vào ngực Tiêu Kim Hàn, đột nhiên trở nên thành thật. 

"Ta đã bảo ngươi nghỉ ngơi, ngươi vào đi, ta cùng ngươi nghỉ ngơi!" Tiểu Kim Hàn không còn cách nào khác ngoài việc phải dịu dàng và thể hiện tính cách xã hội đen bẩm sinh của mình. 

Cô gái bốn mắt quả thực đang sợ hãi. Cô thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó, tách ra khỏi Tiêu Kim Hàn và bắt đầu rời đi. Nhưng đột nhiên ánh mắt cô trở nên trong trẻo, giọng điệu trở nên hưng phấn vô cùng: "Nhìn xem đó là ai? Một diễn viên nhỏ!"

Tiêu Kim Hàn vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy dưới ánh đèn rực rỡ ở hành lang, mái tóc màu tím buộc cao ở cuối đặc biệt bắt mắt. Cô bé lolita này có mái tóc dày, có một lọn tóc dày gợn sóng che trán, phần tóc còn lại được búi thành búi, dính vào một bên khuôn mặt hồng hào của cô. 

Khi cô chậm rãi bước về phía trước, búi tóc đuôi ngựa và búi tóc trên đầu nhẹ nhàng hất lên, đôi lông mày ngắn hơi cau lại, đôi mắt to như cáo buồn bã nhìn cô. 

Trang phục của cô thay đổi từ váy hồng sang kimono màu hồng nhạt. Tay áo rộng và buông thõng nhẹ nhàng, được trang trí bằng những họa tiết hoa anh đào tinh tế. Viền áo có màu đỏ sẫm, sâu và trang nhã. Sự giao thoa giữa các gam màu tối và sáng khiến hình dáng của cô nổi bật giữa hành lang sáng sủa. Kết hợp với tất trắng và guốc, nó trông vừa truyền thống vừa mới mẻ. 

Cách ăn mặc và khí chất tao nhã mà cô ấy toát ra lúc này hoàn toàn khác với cô diễn viên nhỏ trên sân khấu. 

"Hãy đánh vào sự dễ thương, hãy đánh vào sự dễ thương!" Cô gái bốn mắt reo lên, nhưng Tiêu Kim Hàn lại nhận thấy tà khí nồng nặc và chú ý đến con thằn lằn da xanh trên tay cô. 

Con bò sát lặng lẽ nằm trên mu bàn tay của chủ nhân, để cô gái vuốt ve, nhưng cặp kính đỏ của nó khiến Tiêu Kim Hàn liên tưởng đến một con thằn lằn độc trong rừng ngọc nhiệt đới. 

"Anh ơi, anh có thích hoa anh đào không?" Cô diễn viên nhỏ lấy một bông hoa anh đào màu hồng từ trong tay ra và đặt lên khuôn mặt xinh đẹp của mình, trông đặc biệt đáng yêu. 

Họ lại đến từ Yamamoto à? Đừng ở lại lâu! Tiêu Kim Hàn từ bỏ ý định quay về phòng, vội vàng quay người chạy về hướng hành lang khác, suýt chút nữa đụng phải cô gái bốn mắt vẫn còn đang ngơ ngác. 

"Anh ơi, đừng đi!" Tiêu Kim Hàn phớt lờ tiếng gọi lanh lảnh của nữ diễn viên nhỏ, đang định tránh né cô gái bốn mắt, không ngờ sau lưng lại vang lên mấy tiếng gió rít! 

Tiêu Kim Hàn vội vàng quay đầu lại, chỉ thấy một luồng ánh sáng lạnh lẽo lướt qua gò má hắn, tạo thành một vết rách đẫm máu. Nhưng mọi chuyện vẫn chưa kết thúc, có vài chiếc phi tiêu bay thẳng vào mặt anh. 

Tiêu Kim Hàn muốn né tránh, nhưng lại nhìn đến cô gái bốn mắt phía sau, anh cầm hộp tranh lên và bắn phi tiêu như ruồi. 

Đặng Đăng Đặng! 

Tiêu Kim Hàn có đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, anh ta dùng quỹ đạo tập trung đánh bật những phi tiêu này và ném chúng vào các bức tường xung quanh. 

"Hừ... nguy hiểm quá!" Tiêu Kim Hàn thở phào nhẹ nhõm, mới phát hiện những mũi phi tiêu đó sắc bén đến mức có thể xuyên thủng lớp da bò đen chống sốc trên bề mặt hộp tranh, thật đáng sợ. 

"Cứu...cứu!" Cô gái bốn mắt sợ hãi lùi vào tường, mặt trắng như giấy, mồ hôi như mưa. Trà đổ ra đĩa, mặt đất bừa bộn. 

"Chạy!" Tiêu Kim Hàn hét lên. Nữ diễn viên nhỏ đối diện mở tay ra, trên đầu ngón tay cô xuất hiện bốn chiếc phi tiêu, cả ở tay trái và tay phải. 

Cô khoanh tay, do dự ném, chờ con bò sát lao tới cái đầu nhỏ có mái tóc dày màu tím của mình, thè cái lưỡi dài liếm phi tiêu, để lại chút nước dãi. 

Vẻ mặt buồn bã của nữ diễn viên nhỏ bỗng trở nên nham hiểm và vặn vẹo, đôi mắt to sáng ngời cũng trở nên gian xảo và độc ác. Một linh hồn tà ác vô hình đã biến những bông hoa anh đào trang trí trên cơ thể cô thành màu xám. 

Tiêu Kim Hàn có chút sợ hãi trước tốc độ thay đổi sắc mặt của hắn. 

Với vẻ mặt nham hiểm như vậy, chẳng lẽ cô ấy đang đầu độc mình? 

Tiêu Kim Hàn lau vết thương trên mặt, nhìn thấy máu đỏ tươi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như phi tiêu vừa rồi không có độc. 

Nhưng bây giờ anh ấy đã chết. 

Tiêu Kim Hàn đã phán đoán được tình thế. Anh không thể dựa vào một hộp tranh nhỏ để cứu mạng mình. Ánh mắt anh rơi vào chiếc xe đẩy dụng cụ do người giúp việc bên cạnh gửi đến. Vào thời điểm phi tiêu trúng đích, anh ta lăn người và né ra sau xe đẩy dụng cụ. 

"Ôi ôi ôi!" Phi tiêu bay qua vị trí ban đầu của Tiêu Kim Hàn, bao phủ toàn bộ khu vực từ đầu đến chân. May mắn thay, Tiêu Kim Hàn tránh được. 

Lúc này, cô gái bốn mắt đã bỏ chạy. Tiêu Kim Hàn có thể buông tay, nhất định phải tìm cách đánh trả. 

Tiểu Kim Hàn dùng vũ lực và dùng vai đập vào xe đẩy dụng cụ. Anh tăng tốc độ và đẩy xe đẩy dụng cụ về phía nữ diễn viên nhỏ. 

"Chào!" Nữ diễn viên nhỏ hoàn toàn không mong đợi Tiêu Kim Hàn sẽ làm được điều này. Vẻ mặt nhỏ nhắn nham hiểm của cô đột nhiên trở nên đáng yêu, cô bị chiếc xe dụng cụ đang lao tới nhanh chóng tông phải: “A…”

"Mày đáng bị như vậy, con điếm nhỏ độc ác!" Tiêu Kim Hàn nhìn thấy nữ diễn viên nhỏ bị kẹp dưới gầm xe, không thể cử động. Anh ta cười lớn rồi quay người bỏ chạy. 

Anh ta không muốn làm ầm ĩ trong khách sạn đông người chứ đừng nói đến việc bắt nạt một nữ diễn viên nhỏ nổi tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Quỷ bướm xám

Vào một ngày mùa xuân, khi hoa anh đào nở rộ, những cánh hoa hồng rơi trong gió, tựa như một bức tranh cảm động. 

Phù thủy Nhân Mã vẫn mặc chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng kiểu Trung Quốc do ông Yamamoto thiết kế riêng cho cô. Nó được tô điểm bằng những đồ trang trí màu đen và những hoa văn tinh tế tạo thêm một chút nét quyến rũ cổ điển. 

Cô chải mái tóc dài thành hai bím nhẹ nhàng, mềm mại, bồng bềnh như lụa trong gió núi. 

Tình huống này khiến cô không khỏi nhặt cây đàn Satsuma mà ông nội đã tặng trước khi từ biệt, tháo chiếc kẹp tóc ra và bắt đầu gảy dây lụa, để bản nhạc cổ điển du dương vang vọng khắp núi rừng, bồng bềnh dưới tán cây hoa anh đào. Ít nhất những người chị cũng là phù thủy của cô có thể cảm nhận được giọng nói tao nhã, xinh đẹp và buồn bã như một con bướm xám của cô. 

Đây là bữa tiệc váy do ông Yamamoto đặc biệt tổ chức nhằm chiếm đoạt dự án "Ngọn núi còn lại". Nó được lên kế hoạch bởi Libra, giám đốc kinh doanh của Wild Mountain Gang. Nó được chọn trên núi Arashi ở Kyoto và bao phủ một đỉnh núi. Phong cảnh ở đây rất đẹp. Bạn có thể ngắm bình minh vào lúc bình minh và ngắm hoàng hôn vào lúc hoàng hôn. Mặt trời đẹp nhất và bạn có thể tận hưởng những cánh hoa anh đào bay khắp bầu trời vào ban ngày. Có suối nước nóng để tắm vào buổi tối và sống trong một biệt thự thoải mái trên núi thực sự là một trải nghiệm xa xỉ. Đó là cuộc sống mà cô và ông nội không dám đòi hỏi khi còn lang thang trong làng giải trí. 

Nhưng đây là chiếc lồng do ông Yamamoto dệt bằng hoa anh đào và vàng, là nơi ở của mười hai phù thủy. 

Hãy kiểm soát cuộc sống, cơ thể, tự do của chúng tôi!

Nếu được lựa chọn, Phù thủy Nhân Mã vẫn muốn đổi lại tên cũ và dạo phố Nhật Bản cùng ông nội, tự do và không bị gò bó. 

Thật không may, khi bị ông nội bán cho băng đảng Yamamoto với giá cao, cô đã mất đi người thân duy nhất của mình và trở thành một con bướm xám được ông Yamamoto nuôi dưỡng. 

Vẻ đẹp rực rỡ của mùa xuân và nỗi buồn của quá khứ đã khiến Phù thủy Nhân Mã sáng tác bài hát này mang tên "Con bướm xám trong chiếc lồng vàng". 

Ôm đàn tỳ bà trên tay, cô vừa múa bằng đôi chân trần trên bãi cỏ tự nhiên đã được cắt tỉa, làm sạch, phun thuốc trừ sâu vừa chơi đàn tỳ bà. Tiếng nhạc vang lên như thác, suối, mây, nước, thông, đưa con người trở về quá khứ xa xôi và hiện tại say đắm. 

Cô ấy nhảy một cách duyên dáng, chiếc váy ngắn màu đen khẽ đung đưa theo bước chân của cô ấy. Thỉnh thoảng, một vệt thịt chân trắng nõn mềm mại cùng búi tóc màu hồng anh đào mỏng manh lộ ra dưới váy. 

Tất nhiên, đây không phải là màn trình diễn duy nhất trên sườn đồi. Ông Yamamoto đã lựa chọn các phù thủy từ hàng ngàn cô gái xinh đẹp. Mỗi phù thủy tài năng và xinh đẹp đều có những tâm tình riêng. Dường như không ai quan tâm đến tình cảm của con bướm nhỏ màu xám của cô. 

Phù thủy Nhân Mã chớp đôi mắt to sáng và nhìn xung quanh, theo dõi hoạt động của các phù thủy khác. 

Thủ lĩnh của các phù thủy của mười hai chòm sao, Bọ Cạp, Nữ hoàng bóng tối đang đi cùng với ông Yamamoto. Cô ấy mặc một bộ sườn xám màu đỏ, phía trước ngắn và phía sau dài. Cô ấy cao hơn người đàn ông bên cạnh, có một đôi đùi rắn chắc được quấn trong tấm lụa dài màu đen. Chúng thẳng và mảnh mai, giống như hai ống thép tròn. Cô ấy có sức mạnh vô song. Chỉ với một đòn, cô có thể khiến những phù thủy khác ngã xuống đất. Sức mạnh và kỹ năng của cô ấy tốt hơn nhiều so với phù thủy Kim Ngưu, người chỉ có thể nhỉnh hơn một chút về sự thanh lịch. 

Nói về Phù thủy Kim Ngưu, cô ấy đến muộn hơn tôi một năm nhưng lại được ông Yamamoto ưu ái hơn. Lúc này cô đang đứng trên vách đá trên đỉnh núi, nhón chân xuống đất, trầm trồ khen ngợi. 

Phù thủy Nhân Mã rất lo lắng không biết mình có bị ngã hay không. Dù sao thì cô cũng không dám nhìn vào vực thẳm.

Màn trình diễn của Phù thủy Ma Kết còn đáng sợ hơn. Cô dùng một dải ruy băng màu đỏ để trôi dưới vách đá, và tiếng hét của cô vang vọng khắp ngọn núi.

Người ôn hòa hơn chính là Phù thủy Bạch Dương thân hình tròn trịa. Cô ấy đang nằm uể oải trên bãi cỏ, với Phù thủy Leo, người tự gọi mình là chị gái đang cưỡi trên lưng cô ấy. Nội dung cuộc trò chuyện của họ khiến Phù thủy Nhân Mã hoàn toàn không thể theo kịp nên cô phải tránh xa họ.

Người tổ chức sự kiện này, Phù thủy Thiên Bình, đang bận rộn trong trang phục, sắp xếp các vấn đề tiếp theo. Phù thủy Bảo Bình và Phù thủy Xử Nữ đang giúp đỡ cô ấy. Họ đã làm phù thủy trong nhiều năm, người ta nói rằng lần nào họ cũng có thể hoàn thành tốt nhiệm vụ và giành được sự ưu ái của ông Yamamoto.

Nhưng màn trình diễn của tôi dường như luôn mờ nhạt. Phù thủy Nhân Mã nhớ lại những nhiệm vụ hàng năm của mình sau khi trở thành phù thủy: đôi tay cô không vấy máu trong trận trả thù trong biển máu năm 2011; ăn cắp kho báu và tranh vẽ vào năm 2012 chỉ là chuyện nhỏ; năm 2013, cô sang Mỹ đàm phán và bị ngăn cản. Cô tự biến mình thành trò ngốc khi ôm anh; Khi đàm phán với Lafayette vào năm thứ 14, cô đã cạnh tranh với tay sai của bà già, một người lắm lời và có trái tim rắn rỏi. Dù kết quả thế nào, cô cũng cố gắng giành lại được chút thể diện, nhưng các phù thủy khác cũng thất bại, và cô không thể đạt được thành tích đáng khen ngợi.

Sau 15 năm giành giật tấm bản đồ núi còn lại, cô phải chứng tỏ bản thân và...

"Hoa anh đào mùa xuân là đẹp nhất." Phù thủy Song Ngư đứng dưới gốc cây hoa anh đào. Bộ kimono màu hồng và hai bím tóc đuôi ngựa cao khiến cô trông vui tươi và dễ thương như một con búp bê. Cái miệng nhỏ nhắn của cô cười với hàm răng trắng, đầy vẻ trẻ thơ.

Nhưng bên dưới sự ngây thơ đó là một trái tim như một con quỷ nhỏ.

Phù thủy Nhân Mã cuối cùng cũng nhìn vào người mà cô ấy ít muốn gặp nhất. Con quỷ nhỏ này được cho là con gái của tập đoàn đứng sau băng đảng Yamamoto. Cô đã vượt qua cuộc đánh giá phù thủy độc ác nhờ vào tấm vé vàng. Cô là kẻ dị thường lớn nhất trong số mười hai phù thủy và là phù thủy duy nhất mà ông Yamamoto không thể tùy tiện sử dụng. Anh ta thậm chí còn cử một phù thủy Cự Giải làm người giúp việc để phục vụ cô ấy trong cuộc sống. 

Bởi vì điều này, Phù thủy Nhân Mã coi thường Song Ngư và rất chán ghét, nhưng lúc này cô và cô hầu gái mang bánh đang từng bước đi về phía bên này.

Tiểu quỷ vừa đi vừa ăn bánh hoa anh đào vừa nói: “Sư phụ nói ai lấy được “Bức tranh núi còn sót lại” sẽ thực hiện được một tâm nguyện của nàng. Có đúng không?”

"Tất nhiên, Thầy Yamamoto chưa bao giờ nói gì với chúng tôi cả." Người giúp việc thấy tiểu quỷ đã ăn xong, lập tức cắt một miếng khác đưa cho chủ nhân. "Tiểu công chúa muốn cái gì?" 

"Muốn chủ nhân ban cho ta một toà lâu đài, cùng rất nhiều hầu cận, thị vệ kỵ sĩ, còn..." Tiểu quỷ cắn một miếng bánh hoa anh đào, nheo mắt lại nghĩ: "Ta cũng muốn có nhiều oppa mỗi ngày quỳ dưới váy của ta liếm ta. Chân! Hihi! Có lẽ là vì bánh quá ngọt, từ khóe môi hồng của cô ấy chảy ra một giọt chất lỏng như pha lê. Trông thật đáng yêu nhưng nó lại khiến Phù thủy Nhân Mã làm xáo trộn nhịp điệu của Satsuma Pipa và tiếng nhạc du dương trở nên ồn ào.

"Thật là một lời chúc ngọt ngào và vĩ đại." Người giúp việc cũng vui vẻ dỗ dành cô.

"Chị Cự Giải, chị có thể nói cho em biết mong muốn của chị được không?" Tiểu quỷ ngoài mặt gọi cô là em gái, nhưng hắn lại coi cô như một con người mà không có chút lễ phép nào.

"Tôi hài lòng khi được ở bên cạnh cậu, nhìn thấy cậu chủ và các chị em sống hạnh phúc bên nhau." Người hầu ngồi trên bãi cỏ, kiên nhẫn lau khóe miệng dính đầy kem của tiểu quỷ. Cuối cùng, cô nhẹ nhàng chạm vào mái đầu hồng hào đầy lông của tiểu quỷ, nở nụ cười yêu thương: “Tuy nhiên, tôi sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn tiểu công chúa dù cô ấy muốn làm gì.” 

"Ừ, chị thật tốt bụng!" Con quỷ nhỏ mở to đôi mắt to và trông như sắp khóc vì xúc động. Anh liếc nhìn Nhân Mã đang đứng một bên, nhìn cô với ý đồ xấu xa: “Này, hãy nói cho tôi biết mong muốn của cô đi.” 

"À!" Cô gái tỳ bà giật mình, ngừng chơi, lo lắng lùi lại: "Tôi, tôi, tôi?"

"Sao cậu không dám nói?" Con quỷ nhỏ hỏi một cách giận dữ và bất mãn khi thấy cô do dự.

Phù thủy Nhân Mã va vào cây hoa anh đào và tái mặt. Khi chuyện này xảy ra, Phù thủy Thiên Bình đi tới, cầm máy ảnh và nói: "Hai chị em quan hệ tốt quá. Hãy đến để tôi chụp ảnh cho các bạn."

"Được rồi!" Tiểu quỷ dẫn đầu đứng ở giữa cây hoa anh đào. Người giúp việc cũng đứng sang một bên phối hợp, người thứ ba không có tư cách từ chối.

Chụp ảnh xong, Phù Thủy Thiên Bình vẫy tay rồi rời đi.

"Nói nhanh đi!" Tiểu quỷ đột nhiên sắc mặt thay đổi, hỏi.

Phù thủy Nhân Mã sắc mặt trắng xanh, cuối cùng cô dùng hết can đảm nói: "Tôi muốn đi du lịch vòng quanh thế giới với đàn tỳ bà của mình và biểu diễn cho mọi người xem." Sau khi hét lên câu này, cô nhận ra má mình đã đỏ bừng.

"Chỉ một điều ước nhỏ thôi"? Tiểu quỷ trợn mắt, hiển nhiên khinh thường nàng tiểu mộng, hung ác nhìn nàng: "Ngươi muốn thoát khỏi Yamamoto bang, phản bội Yamamoto tiên sinh!"

"Không! Không phải!" Phù thủy Nhân Mã hoàn toàn không mong đợi điều này, nhưng tiểu quỷ đã xua tay ra lệnh cho các chị em phù thủy khác: “Mau lại đây nhìn xem, con điếm không mặc quần lót này có rất nhiều lông đen ở dưới đó!” 

Những lời này khiến Phù thủy Nhân Mã xấu hổ, cô nhanh chóng dùng tay ấn váy để che đi vùng kín của mình. Tuy nhiên, lời nói của tiểu quỷ lại khiến tất cả phù thủy phía dưới chú ý, ngay cả tiên sinh Yamamoto đang ngủ trên gối trong lòng Nữ hoàng bóng tối cũng tỏ ra thích thú.

Không, đừng tới đây!

Phù thủy Nhân Mã hoảng sợ lùi lại, đối mặt với cơn gió hú dưới vách đá, vén hẳn vạt áo sau lưng lên, để lộ cặp mông trắng nõn.

Gió mạnh thổi đầy nụ hoa cúc, thổi xuyên qua khu rừng nhỏ, lau đi những nhị hoa ẩm ướt, tỏa ra mùi tanh tanh khiến cô phải bịt mũi, mắt nhòe đi vì nước mắt.

"Chị Kim Ngưu!" Cô muốn quay lại và gọi Phù thủy Kim Ngưu đang đứng giữa vách đá, nhưng khi cô nhìn lại, chân cô chỉ còn cách mép vách đá chưa đầy một bước, và mép vách đá trống rỗng. Hình người ở đâu?

Vừa rồi cô ấy vẫn còn ở đây à? Phù thủy Nhân Mã vẫn chưa hồi phục. Cô vừa quay đầu lại, tiểu quỷ liền nhổ nước bọt vào mặt cô: "Hừ, con khốn vô liêm sỉ nhất!"

Cô gái Pipa vừa định hét lên thì người giúp việc đã chộp lấy chiếc bánh hoa anh đào bôi lên mặt cô. 

"À!" Cùng với một tiếng hét, khuôn mặt của Phù thủy Nhân Mã phủ đầy kem hoa anh đào, rất nhiều thứ bắn tung tóe lên tóc và quần áo của cô. Sự hoảng loạn của cô đã ảnh hưởng đến cơ thể cô và cô gần như không ngã xuống. May mắn thay, nỗi sợ hãi bản năng đã khiến cô ngã xuống đất, lòng bàn tay đã chạm vào vách đá.

“Ahhh…” Nỗi sợ độ cao khiến cô hét lên, cô muốn trốn khỏi đây, nhưng cô đã mất đi thị lực và chỉ có thể để người khác tàn sát mình. Người hầu gái buông tay xuống và để đầu nhô ra khỏi vách đá.

"Không, đừng!" Cảm thấy lớp kem đang từng chút một rơi ra khỏi mặt, Phù thủy Nhân Mã sợ đến mức không dám mở mắt. Mãi cho đến khi cô cảm thấy hai chân mình bị dùng lực tách ra và khu vực nhạy cảm được bao phủ bởi đám cỏ đen đầy lông bị chạm vào, cô mới nhấc mí mắt đang nhắm chặt lên một chút. 

Bên dưới cô là bầu trời cao cả trăm thước, nhưng trên bầu trời lại có một bóng đen vàng đen lơ lửng, rồi tách ra trên không trung, vũ công đang bay như một con thiên nga có cánh. 

Mặc dù dưới chân không có gì nhưng cô vũ công không hề tỏ ra sợ hãi mà thực hiện điệu nhảy của mình một cách thỏa thích, như thể cô có thể đứng xuyên qua khoảng không chỉ bằng hai đôi chân thon thả. 

Thật là một góc nhìn đẹp!

Phù thủy Nhân Mã không thể không quên vẻ đẹp đáng sợ ngay cả trong thời khắc quyết định của sự sống và cái chết. Đó là vẻ đẹp khiến cô ngưỡng mộ và theo đuổi trong ghen tị, có thể gọi là nghệ thuật làm đẹp đỉnh cao.

"A, đau quá!" Cô không khỏi kêu lên đau đớn, bởi một vật thể lạ khổng lồ đã bị ép vào khoang kín của cô và nở rộng vào bên trong. Đây không phải là hai ngón tay mà là cả một nắm tay.

“Hahaha, điệu nhảy của chị Kim Ngưu đẹp quá, vịt con xấu xí, nhìn kỹ đi!” Con quỷ nhỏ dùng cánh tay xuyên vào cơ thể Phù thủy Nhân Mã, tiến lên như nắm đấm, đánh vào hạt sâu, khiến cô gái không chỉ đau đớn xé nát phần thân dưới mà còn bị chấn động dữ dội khi va vào cơ quan tử cung. 

"A, đau quá, không, mau rút ra! A a..." Nhân Mã Phù Thủy hướng về phía thung lũng trống trải gào thét, nước mắt lau đi lớp kem trên mặt, quần áo ướt đẫm mồ hôi.

Cô cảm thấy cơ thể mình run lên, từng bước một đi về phía vực sâu, thứ duy nhất giữ lấy cơ thể cô là tử cung của cô, bị tiểu quỷ nắm chặt. Nó sắp bị kéo ra khỏi cơ thể cô và treo trên vách đá như quả bầu treo trên dây leo.

Và trái tim cô ngừng đập, cơ thể bất tỉnh của cô rơi từ độ cao một trăm mét. Đối mặt với nỗi sợ hãi sâu sắc nhất, cơ thể cô sụp đổ và rơi vào trạng thái băm nát.

Nhưng đó vẫn chỉ là tưởng tượng. Khi Nhân Mã hồi phục phần nào ý thức sau cơn đau dữ dội, vũ công và nữ ninja đã nắm tay nhau và đu lên từ điểm sâu nhất, hạ cánh hoàn hảo trên sườn đồi. Một tràng pháo tay nồng nhiệt vang lên: "Được rồi, tuyệt vời! Bạn là cộng sự mạnh nhất!"

Khi Phù thủy Nhân Mã nghe thấy tiếng reo hò từ phía sau, cô ấy cũng rút nắm đấm tồn tại trong cơ thể mình ra và vỗ tay cùng với những cô gái khác. 

Thậm chí, ông Yamamoto còn khen ngợi: "Hai em là những người tiên phong giành được bức tranh. Tất cả cua tóc đỏ đêm nay đều dành cho các em!"

"Hừm!" Phù Thủy Thiên Bình khịt mũi kiêu ngạo. 

"Hahaha, nhưng tôi cũng muốn thịt cá voi!" nữ ninja cười điên cuồng. 

Họ ăn mừng, nói cười rồi rời đi, nhưng không ai quan tâm đến nàng phù thủy Nhân Mã bị tiểu quỷ lạm dụng tình dục. Cô dành thời gian còn lại để thút thít và rên rỉ trên rìa vách đá mà cô sợ nhất. 

Thung lũng yên tĩnh bắt đầu rung chuyển, mây trắng bồng bềnh dường như bị xoắn lại, thế giới tràn ngập tiếng cười ác độc của tiểu quỷ. Cô dùng tay nắm chặt đám cỏ, cắt những chiếc rễ cỏ dẻo dai bằng những móng tay mảnh khảnh của mình. 

Đây không phải là lần đầu tiên, cũng không phải là lần cuối cùng. 

Dưới sự tra tấn của cô và người giúp việc, Phù thủy Nhân Mã đã trở nên nghiện tình dục. Cô ấy không thể ngủ bình thường mỗi đêm, và đồ lót của cô ấy vô tình bị ướt, điều này khiến cô ấy chán ghét quần lót bẩn. 

Đêm đó, cô tắm rửa trong biệt thự và rửa sạch khoang miệng sưng tấy và đau đớn bằng nước muối. Nhìn thấy chất nhầy tiết ra không thể kiểm soát, cô cảm thấy ghê tởm cơ thể bị tổn thương của mình và chán ngấy thân phận phù thủy của mình. Cô ấy là một con bướm màu xám tự nhiên và không nên nhốt nó trong lồng. 

Trong biệt thự suối nước nóng, các phù thủy ngồi thành vòng tròn quanh Koyamamoto, lắng nghe chỉ dẫn của anh. 

Phù thủy Nhân Mã nhận thấy Phù thủy Song Tử vẫn chưa xuất hiện. Phù thủy trừng phạt bí ẩn nhất này chịu trách nhiệm xử tử những phù thủy không vâng lời hoặc vô dụng. Đó là một điều cấm kỵ trong số mười hai phù thủy. 

Nhưng Phù thủy Nhân Mã tin chắc rằng mình đã từng gặp cô ấy trước đây.

"Lần này chúng ta đều huy động để lấy lại "Tàn Sơn" cho ta. Nó là thứ thuộc về ta. Đương nhiên, các ngươi đều là ta yêu quý nhất nữ phù thủy, lần này ta không muốn mất đi bất kỳ người nào trong số các ngươi, ôm ta một cái trước khi rời đi!" Ông Yamamoto bình tĩnh nói rồi lần lượt làm quen với các phù thủy của mình. 

Để hai chân của vũ công kẹp đầu, hôn thật sâu vào cơ thể Kabuki, nhào vào mông nữ ninja và ngực của nhà thôi miên, chơi đùa với bàn chân của tiểu quỷ trong khi tận hưởng sự mát-xa của cô hầu gái, và ảo thuật gia thực hiện cảm giác lên đỉnh kỳ lạ dưới nước. 

Ông Yamamoto đã nghiện từng phù thủy từ lâu và chỉ bỏ cuộc sau khi hôn chính mình. 

Điều này khiến phù thủy Nhân Mã cảm thấy vô cùng tủi nhục. Cô cảm nhận sâu sắc rằng mình không quyến rũ như những phù thủy khác. 

Cô phải đích thân chộp lấy "Bức tranh về ngọn núi còn lại" để chứng minh cho ông Yamamoto, đồng thời thực hiện được ước muốn tự do của mình. 

Vâng, bạn phải bắt tay vào thực hiện. 

Nữ hoàng bóng tối đã công bố quy luật của bóng tối: Chỉ có phù thủy nào tự tay lấy được "Bức tranh về ngọn núi còn lại" mới có thể thực hiện được mong muốn của mình. Nếu cả hai cùng nhau hợp tác để có được nó, họ có thể giải quyết tranh chấp bằng một trận chiến sinh tử.

Theo những quy tắc này, mười hai phù thủy không chỉ là đồng minh mà còn là đối thủ sinh tử. Phù thủy Nhân Mã đã chứng kiến ​​các phù thủy bị đánh bại và hành quyết, và cô ấy phải chiến thắng. 

Vào ngày hành động, ba phù thủy tiên phong Thiên Bình, Ma Kết và Kim Ngưu do Nữ hoàng Bóng tối triển khai, cùng với Xử Nữ trên bãi biển, đều bị giết bởi một người đàn ông tên là Tiểu Kim Hàn. 

Người này chính là người đã lấy đi "Bức tranh về ngọn núi còn lại" ở Tokyo vào năm 2012. đích thân Nữ hoàng bóng tối đã có hành động hủy hoại danh tiếng của ông và chết theo sự trừng phạt của pháp luật. 

Nhưng giờ đây anh đã trở lại như một Hell Knight, với cơn thịnh nộ trả thù Oyamamoto và cướp lấy mạng sống của mụ phù thủy. 

Bốn phù thủy tiên phong đều bị tiêu diệt, những phù thủy còn lại dự phòng ở Bangkok đều ra tay. Ba nữ phù thủy Nhân Mã, Song Ngư và Cự Giải vây quanh Tiêu Kim Hàn trong khách sạn. Phù thủy Song Tử bí ẩn nhất cũng xuất hiện để chỉ đạo chiến dịch. 

Theo kế hoạch của Phù thủy Song Tử, cô gái Pipa lặng lẽ theo dõi camera giấu kín trong căn phòng ở phòng dụng cụ trên tầng hai của khách sạn. Khi nhìn thấy người giúp việc bị ép uống thuốc tự tử, cô gái Pipa không khỏi đạt cực khoái. 

Bây giờ cuối cùng cũng đến lượt cô lên sân khấu. Ngoài nỗi sợ hãi trước Hell Knight, cô gái Pipa còn có chút phấn khích. Cô không khỏi kẹp chặt chân lại để kích thích cái bánh bao hấp còn sót lại dưới háng.
