============================================================
  Bản giao hưởng sắt đá của tình mẫu tử loạn luân_ frederick và hutten, những người đã từ bỏ bản thân
  Tác giả    : 123
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/51096.html
  Tag        : #碧 Lam 航 线, #胡 滕, #腓 Đặc 烈 Đại Đế, #ウルリッヒ・フォン・フッテン, #アズールレーン, #フリードリヒ・デア・グローセ, #附 Thân, #分 Thân, #Tự Công Tự 受, #Tự Giao, #Tự Kỷ Nhật Tự Kỷ, #憑 依, #共 感, #TSF, #Song Trọng Nhũ Giao, #Song Trọng Khẩu Giao, #Song Trọng 素 股, #磨 豆 腐, #轻 微 抖 M, #Dâm Ngữ, #Si Nữ, #骑 乘 位, #Hậu Nhập 位, #亚 Mã 逊 体 位, #颜 面 骑 乘, #Hỏa Xa Tiện Đương, #Thủ 冲, #授 Nhũ, #Thuần ái, #Loạn luân, #3P, #Mẹ con, #Khai đại xa, #Song 飞, #Tự 慰, #Trung Xuất, #Phá 处, #分 Hồn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Bản giao hưởng sắt đá của tình mẫu tử loạn luân: Frederick và Hutten, những người đã từ bỏ bản thân và trở thành song trùng của con mình, đã quan hệ tình dục hoàn toàn buông thả hết lần này đến lần khác.

Những chiếc đèn chùm như pha lê sáng lên, lập tức chiếu sáng sảnh tiệc lớn. Dưới ánh đèn rực rỡ, sảnh tiệc vốn trống rỗng dường như vẫn còn sống. Mọi thứ dưới ánh đèn đều mang một màu sắc ấm áp. Thảm đỏ rực rỡ, những ngọn đồi cocktail cùng khung cảnh được sắp xếp cẩn thận với nhiều bóng bay và ruy băng khiến toàn bộ sảnh tiệc trông thật lễ hội và sống động. 

"Này, cẩn thận, phía trước có bước đi ~" Frederick một tay che mắt thiếu niên, tay kia cẩn thận đỡ cậu bé giữ thăng bằng khi tầm nhìn bị che khuất. 

“Mẹ của Frederick, chúng ta có ở đây không?” Người thanh niên được Frederick đỡ đi trước, trầm giọng hỏi, thần bí che mắt lại. 

“Chúng ta sắp đến nơi rồi, chỉ cần tiến lên vài bước thôi ~” Frederick nhẹ nhàng nói, dẫn thiếu niên đến chiếc bàn tròn ở giữa phòng tiệc, thả bàn tay đang che mắt cậu ra. 

"Chúc mừng sinh nhật~ con của ta." Frederick thì thầm vào tai cậu bé rồi lùi lại vài bước. 

"Chúc mừng sinh nhật cậu ~" Các cô gái tàu đang chuẩn bị xung quanh họ ùa lên, bế cậu bé lên cao và bế cậu đến bàn tròn. Sau đó Frederick lặng lẽ rút lui để lấy một chiếc bánh sinh nhật khổng lồ, rồi từng bước đi về phía cậu bé đang ngồi. 

Chiếc bánh khổng lồ được điểm xuyết bằng nhiều loại kem và trái cây. Nó trông cực kỳ tinh tế và đắt tiền, nhưng nó không đẹp bằng người phụ nữ cầm nó về phía trước. 

Mái tóc đen dài của cô ấy rải rác khắp cơ thể, và chiếc sừng dài màu đỏ tươi đứng kiêu hãnh ở hai bên đầu. Một nửa khuôn mặt của cô ấy được che bởi tóc mái, và đôi mắt màu vàng nhạt của cô ấy dường như chứa đựng sự uy nghiêm của mọi thứ trên thế giới. Cái miệng thon của cô ấy có những đường cong tuyệt đẹp, như thể cô ấy đã lên kế hoạch cho mọi việc. Chiếc áo choàng đen mở ra, nhưng bên trong đỏ tươi như máu, lộ ra thân hình cao lớn được bọc trong chiếc quần bó màu đen. Hai đỉnh tròn và đầy đặn nhô ra khỏi quần, như thể chúng sắp trốn thoát bất cứ lúc nào. 

Nhìn xuống phần bụng phẳng có thể thấy đôi chân thon gọn nhưng đầy gợi cảm. Đôi chân xinh đẹp được bao phủ bởi lớp lụa dài màu đen mờ. Tấm lụa đen ôm chặt lấy cặp đùi trắng nõn mềm mại, như muốn chứng tỏ vẻ đẹp gợi cảm của đôi đùi này. Đôi giày chiến đấu lạnh lùng và máu sắt quấn quanh nửa dưới của đôi chân xinh đẹp, nhưng chúng càng khơi dậy những tưởng tượng quyến rũ của người khác về đôi chân lụa đen bên trong đôi giày chiến đấu. 

Cô ấy là Frederick Đại đế! Thủ lĩnh của phe máu sắt, một nữ thuyền trưởng cao quý và quyền lực như một nữ hoàng. Nổi tiếng với khả năng chiến đấu điên cuồng trên chiến trường, cô là cơn ác mộng khiến vô số kẻ thù phải khiếp sợ. Nhưng lúc này, đôi mắt xinh đẹp lãnh đạm của cô tràn đầy yêu thương mãnh liệt đến mức không thể quay đi, khuôn mặt xinh đẹp được bao phủ bởi ánh sáng dịu dàng của mẫu thân. Mọi thứ chỉ dành cho chàng trai trẻ trước mặt cô - con trai cô. 

"Bạn có thích sự chuẩn bị của tôi hôm nay không?" Frederick đặt chiếc bánh lên bàn tròn, duyên dáng bước đến bên chàng trai, ngồi nghiêng người trên tay cầm ghế, dùng bàn tay ngọc nhẹ nhàng chạm vào má chàng trai trẻ, giọng nói vô cùng dịu dàng. 

"Dạ! Con rất thích! Cảm ơn mẹ!" Chàng trai nhìn quanh những thứ mà Frederick đã chuẩn bị kỹ lưỡng cho mình trong phòng tiệc và vui vẻ gật đầu. 

“Nếu con thích thì tốt quá ~ Vì mẹ đã hứa sẽ tổ chức lễ đón tuổi hoành tráng nhất cho con mà ~” Nhìn thấy nụ cười hạnh phúc của con trai, Frederick khẽ mỉm cười, trong lòng lo lắng lập tức bình tĩnh lại. Cô đã chuẩn bị cho lễ trưởng thành của cậu bé hơn nửa năm, nhưng không thành vấn đề, chỉ cần cậu thích là được. 

Frederick dịu dàng nhìn chàng trai ngồi trên ghế. Khi mới đón cậu từ bên ngoài về, cậu vẫn còn là một cậu bé gầy gò, nhút nhát, luôn thích ôm chân cô mà khóc. Nhưng bây giờ anh ấy chói lóa như mặt trời nhỏ. Cô đã ôm cậu bé bên mình như con ruột của mình và nuôi nấng cậu suốt mười tám năm, dành cho cậu tất cả sự quan tâm và yêu thương. Cô nhìn anh lớn lên từng bước, trở thành một cậu bé vô cùng đẹp trai được tất cả các cô gái trên Thuyền Sắt yêu quý và chiều chuộng. 

"Mẹ Frederick, con muốn đãi mẹ miếng bánh đầu tiên trong lễ trưởng thành của con." Frederick, người vẫn đang hồi tưởng về quá khứ, đã được đánh thức. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh phát hiện ra rằng cậu bé đã cắt một miếng bánh ngọt từ lúc nào đó, cẩn thận đặt nó lên đĩa rồi mang đến bên cạnh cô. 

“Cảm ơn con.” Frederick ngay lập tức phấn khởi, với nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt xinh đẹp. Anh duyên dáng nhận lấy chiếc bánh từ tay cậu bé, dùng dao nĩa cắt một miếng bánh nhỏ, nhẹ nhàng hé môi rồi đưa chiếc bánh vào miệng. Chất kem êm dịu tan trong miệng, cảm giác ngọt ngào lan tỏa trên đầu lưỡi và trong lòng. Vì kem mà cũng vì đứa con mà cô yêu thương sâu sắc. 

Frederick đặt dao nĩa xuống và nhẹ nhàng xoa đầu cậu bé. 

"Cậu bé sinh nhật của chúng ta thật dễ thương ~ Chị ơi, em cũng muốn chị cắt một miếng bánh ~" "Em cũng muốn ~ Em muốn cô gái sinh nhật cho em ăn ~" Hoàng tử Eugen và Hoàng tử Heinrich bất ngờ xuất hiện và ôm chặt cậu bé từ bên này sang bên kia. Bốn bộ ngực to tròn và đầy đặn của chúng kẹp vào đầu cậu bé khiến cậu khó thở. Cảm giác mềm mại truyền đến từ khuôn mặt anh như từng đợt sóng. Hương thơm cơ thể của cô gái tàu kích thích thần kinh của chàng trai và khiến phần thân dưới của anh phản ứng yếu ớt. 

"Em có thích phong cách châu Âu của chị không? Nếu thích chị có thể cho em chạm vào. Thế là đủ rồi." Nhận thấy phần thân dưới cương cứng của cậu bé, Eugen và Heinrich quyến rũ đôi tai cậu bé bằng tông màu quyến rũ. 

“Ách…” Đột nhiên, trong lòng bọn họ dâng lên cảm giác bị nhìn chằm chằm, mồ hôi lạnh lập tức tuôn ra. Eugen và Heinrich cứng ngắc quay đầu lại, như thể đang bị bùa hóa đá, nhìn thấy Frederick đang nhắm chặt mắt bằng ánh mắt thờ ơ. Rõ ràng lúc này không có gió, nhưng áo choàng rộng rãi của Frederick lại sột soạt dữ dội, lộ ra màu đỏ tươi bên trong, như thể một giây sau sẽ xảy ra chuyện gì không hay. 

"Tôi đang nói về Eugen và Heinrich, bạn có liên quan gì đến anh ấy không?" Frederick giọng nói lạnh lùng, trên mặt không có biểu cảm gì, nhưng lại mang đến cho Eugen và Heinrich một cảm giác ớn lạnh như mùa đông. 

"Aha...không sao đâu! Không sao đâu! Chúc mừng sinh nhật! Hãy đến chơi với chúng tôi sau nhé!" Eugen sợ hãi nhanh chóng thả cậu bé ra khỏi vòng tay của mình như một con thỏ sợ hãi và kéo Heinrich đi bên cạnh để trốn thoát. Nhìn thấy Eugen và Heinrich rời đi, khí tức của Frederick trong nháy mắt biến mất như chưa từng tồn tại, khuôn mặt xinh đẹp vô cảm liền mạch chuyển sang nụ cười ôn hòa. Cô nhẹ nhàng nắm lấy tay chàng trai và kéo anh ta trở lại ghế ngồi xuống, như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra. 

"Tôi đi pha cho bạn một tách cà phê. Hôm qua bạn phải đợi tôi ở đây." Frederick nhéo nhéo mặt thiếu niên, trìu mến nói. 

“Tôi hiểu, Frederick.” Chàng trai ngoan ngoãn gật đầu, nhìn Frederick xoay người rời đi, ánh mắt như nam châm không thể dời đi. 

Bạn bắt đầu cảm thấy như vậy từ khi nào? Chàng trai rất chú ý đến từng cử động của Frederick, ánh mắt luôn dán chặt vào cô. Cô ấy có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, thân hình cao gầy, bộ ngực căng tròn, vòng eo không thể nắm bắt, cặp mông ngọc dẻo dai, đôi chân trắng nõn và một đôi mắt lãnh đạm với người khác nhưng chỉ dịu dàng với chính mình. Mọi bộ phận trên cơ thể Frederick như chất độc ám ảnh anh, tràn ngập trái tim anh từng đêm và khiến anh thao thức suốt đêm. Anh bị ám ảnh bởi hình dáng của Frederick và tim anh cứ đập nhanh hơn. 

"Em trai thân yêu của chúng ta ~ Em đang nhìn gì vậy ~" "Anh trai trưởng thành của em vẫn dễ thương quá ~ Để em gái ôm em một cái ~" "Hehe ~ Em trai ở dưới kia ~ hôm nay em ấy đã trưởng thành rồi à? Hãy giúp em kiểm tra xem ~" Một số cô gái tàu khác tận dụng cơ hội và tiến đến, vây quanh cậu bé thật chặt. Một số người trong số họ táo bạo đến mức ngồi lên đùi cậu bé. Một trong số họ, Di Bội, thậm chí còn đưa bàn tay nhỏ bé của mình vào háng cậu bé! 

"Để chị gái giúp em trai tôi kiểm tra xem. Tiểu tử dưới này lớn tuổi rồi à? Than ôi, đừng tỏ ra như vậy, chị gái tôi sẽ càng muốn bắt nạt em, để chị gái tôi dạy cho em vài điều thú vị." Bàn tay nhỏ bé của Dịch Bắc trượt qua trượt lại trên háng cậu bé, trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một nụ cười quyến rũ, dùng giọng nói nhìn cậu bé một cách quyến rũ. 

Đúng lúc này, Frederick xuất hiện ở cửa phòng tiệc với ly cà phê đã pha, đi về phía chàng trai trẻ. Bộ đồ cơ khí hình rồng đen dần dần mở ra phía sau cô khi cô tiến về phía trước. Con rồng mặc đồ tàu lạnh lùng liếc nhìn xung quanh một cách hung hãn, áp đảo. Các cô gái tàu trong phòng tiệc không dám ngẩng đầu lên. Như thể phớt lờ những người khác, Frederick nhấc bộ đồ của con tàu lên và nhẹ nhàng đặt cà phê lên tháp pháo chính. Anh bế cậu bé đang được bao quanh bởi các cô gái trên tàu, bước đến một chiếc ghế cao và ngồi xuống, đặt cậu nằm nghiêng trên đùi mình. 

Sự tiếp xúc thân mật của Frederick khiến chàng trai có chút ngại ngùng nhưng những cô gái trên tàu xung quanh lại cảm thấy sợ hãi. Họ hiểu ý nghĩa của nó và không còn ý định trêu chọc cậu bé vừa rồi nữa. Elbe, người hay trêu chọc cậu bé nhất, lại càng khó chịu hơn. Chân anh trở nên yếu ớt và anh ngồi bệt xuống đất vì sợ hãi. Anh ta đứng dậy nhiều lần trước khi gần như không thể đứng dậy, rồi vội vã bước đi. Mặc dù các cô gái tàu khác vẫn giữ nụ cười trên môi nhưng nếu nhìn kỹ, rõ ràng họ đang cứng đơ. 

"Chúng ta tiếp tục bữa tiệc." Frederick vô cảm liếc nhìn xung quanh và nói mà giọng không hề dao động. Các cô gái xung quanh nghe vậy thở phào nhẹ nhõm, rời xa chàng trai trẻ như thể được ân xá, tản ra khắp các ngóc ngách của phòng tiệc. 

"Bạn có muốn tôi thổi cà phê cho bạn không? Nó có thể hơi nóng." Frederick không quan tâm. Anh ta duyên dáng cầm cốc cà phê trên tháp pháo chính bằng ngón tay của mình. Anh khẽ hé miệng, vài làn gió thơm thổi qua làn cà phê bốc khói, khiến trái tim chàng trai ngồi trong lòng Frederick lắc lư như sóng cà phê. 

Cậu bé thích cà phê mà Frederick đã xay và pha cho cậu. Cảm giác như nó đang hát một điều gì đó, như một bản nhạc đang vang lên trong tâm hồn anh. 

"Xì ~" Frederick thổi cà phê hơi nguội một chút sau khi đưa cà phê vào miệng thiếu niên. Mùi thơm của cà phê và mùi của người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay Frederick khiến chàng trai say sưa, không nhịn được mở miệng nhấp một ngụm cà phê. 

Frederick dịu dàng nhìn cậu bé đang nếm cà phê. Hôm qua cô đã xay kỹ tách cà phê này rất lâu, đồng thời cho thêm một ít kem tươi để tạo nên sự đặc biệt phù hợp với khẩu vị của chàng trai. Một tách cà phê nhỏ đã khiến cô mất cả đêm. Nhưng cũng đáng thôi, miễn là những đứa con thân yêu của cô thích thú là được. 

"Chúc mừng ~ Chúc cậu bé sinh nhật nhỏ của chúng ta trưởng thành vui vẻ ~" Trong sảnh tiệc, các cô gái tiếp tục thay ly để chúc mừng cậu bé trưởng thành. Không lâu sau, bữa tiệc cũng kết thúc. Mainz, Deutschland, Hipper và những cô gái say rượu khác lần lượt giúp đỡ nhau rời khỏi phòng tiệc, khiến phòng tiệc náo nhiệt dần dần yên tĩnh lại. 

"Nhai ~" Nhìn thấy mọi người lần lượt rời khỏi sân khấu, Frederick nhẹ nhàng hôn lên mặt chàng trai, hơi đứng dậy, thì thầm vào tai chàng trai: "Con ơi, hôm nay là lễ trưởng thành của con. Ta muốn đi tắm và buổi tối đến phòng của mình. Vậy ta đã chuẩn bị quà sinh nhật cho con rồi. Đừng quên nhé ~"

Nói xong Frederick cười nhẹ, âu yếm gãi mũi thiếu niên rồi xoay người rời khỏi phòng tiệc. 

Tiếng ồn ào dần biến mất, chỉ còn lại anh trong phòng tiệc trống rỗng. Chàng trai vươn vai, đứng dậy khỏi chỗ ngồi, bước từng bước xuống cầu thang rồi đi vào phòng ngủ. Khi trở lại phòng ngủ, anh mở một chiếc hộp gỗ giấu ở góc phòng. Bên trong là một chiếc quần lót ren màu đen. Chàng trai đưa chiếc quần lót lên chóp mũi rồi nhẹ nhàng hít hà. Mùi hương nữ tính nồng nàn tràn ngập tâm trí anh. Chiếc quần lót này trước đây anh đã tìm thấy trong bồn rửa mặt trong phòng tắm. Chiếc quần lót Frederick thay ra vẫn còn dính một ít chất nhầy không màu ở vùng kín. 

Kể từ khi anh có thể nhớ được, anh đã ở bên cạnh Frederick. Frederick không giấu giếm danh tính con nuôi nhưng vẫn dành cho cậu tất cả tình yêu thương và sự chăm sóc của một người mẹ. Chàng trai trẻ cũng coi Frederick như mẹ ruột của mình từ tận đáy lòng. Nhưng khi lớn lên và trí óc trưởng thành hơn, cậu bé dần nảy sinh nhiều tình cảm hơn với Frederick, không chỉ giữa mẹ và con mà còn giữa nam và nữ. Cậu bé, với tư cách là một người đàn ông, thích Frederick như một người phụ nữ. 

Cảm giác bị phản bội vì yêu mẹ khiến cậu bé đau khổ. Anh sợ một khi suy nghĩ xấu xa của mình bị vạch trần, Frederick sẽ chán ghét. Nhưng anh lại cảm thấy nghiện nó. Một khi anh nghĩ đến Frederick và nhặt chiếc quần lót mà mẹ Frederick đã thay, dương vật của anh sẽ lập tức căng cứng và cương cứng. Chỉ cần anh quấn con cặc của mình trong chiếc quần lót ren của Frederick và nhẹ nhàng vuốt ve nó là anh sẽ cảm thấy vô cùng khoái cảm. 

Anh ta dường như đang tưởng tượng rằng không phải chiếc quần lót quấn con cặc của anh ta mà là nơi bí mật thực sự của Frederick. Anh tưởng tượng khu vườn bí mật có thể che mặt và trải dài trên chóp mũi, cho anh thấy từng điều kỳ diệu bí ẩn và tĩnh lặng. Chàng trai mơ tưởng đến chiếc quần lót của mình quấn lấy cặc và vuốt ve, sau đó tinh dịch màu trắng trào ra khiến chiếc quần lót ren đen quấn quanh cặc anh ta ướt đẫm. 

"Hahahaha ~ Tôi thích quá ~ Frederick..." Cậu bé cực kỳ phấn khích nằm trên giường thở hổn hển sau khi xuất tinh, vô thức lẩm bẩm với chính mình, thể hiện sự ngưỡng mộ đối với Frederick. 

Trong phòng tắm phía bên kia, Frederick cởi quần áo và chiêm ngưỡng thân hình trần trụi của mình trước tấm gương khổng lồ cao từ trần đến sàn. Ai có thể ngờ rằng Frederick, người nổi tiếng với bản tính cao thượng, lịch lãm nhưng máu lạnh và nổi tiếng với tài giết chết còi báo động điên cuồng, lại có một thân hình mỏng manh và mềm mại như vậy dưới bộ quần áo chiến đấu? Frederick nhìn vào cơ thể mình. Một bàn tay ngọc lướt qua những đỉnh núi trắng nõn và tròn trịa, nhẹ nhàng nhéo nụ hoa trên đỉnh. Một bàn tay ngọc trượt xuống phần bụng dưới phẳng lì mịn màng. Hai đùi tròn trịa của anh dang rộng ra. Bàn tay ngọc tách cái lồn hồng hào căng cứng dưới háng ra, để lộ ra một lớp màng trắng muốt bên trong. 

“Liệu anh ấy có thích món quà này không?”

Frederick nhìn vào gương và chiêm ngưỡng lớp màng trong âm hộ tượng trưng cho sự trong trắng của cô, tưởng tượng sự ngạc nhiên của chàng trai sau khi lấy đi nó. Nghĩ tới đây, khuôn mặt xinh đẹp của Frederick chợt ửng hồng. Anh nhẹ nhàng di chuyển, nhấc đôi chân dài lên rồi bước vào bồn tắm, cẩn thận giặt sạch món quà sinh nhật sắp tặng. 

————————

"Đông đông đồng..."

Chàng trai trẻ đến trước cửa phòng ngủ của Frederick như đã hứa và lo lắng gõ cửa phòng Frederick: “Frederick, tôi đến rồi.”

"Két ~" Cánh cửa không khóa từ từ mở ra, lộ ra tầm nhìn khó tin về chàng trai trẻ.

Mẹ của Frederick vốn luôn ăn mặc lịch sự, chỉn chu giờ lại mặc nội y sexy vô cùng quyến rũ! Tấm gạc đen che phủ hai đỉnh núi to lớn và đầy đặn nhưng lại để lộ ra những nụ hoa mỏng manh trên đỉnh. Trên đôi chân dài tròn và thon là một đôi tất mỏng màu đen. Dây treo được kết nối với quần lót ren màu đen nhỏ hơn một chút. Chiếc quần lót lẽ ra để che đậy sự xấu hổ lại rỗng tuếch ở chỗ không nên hở ra. Âm hộ hồng hào và săn chắc lộ ra trong không khí trước tầm nhìn của chàng trai trẻ. , thân hình trắng nõn to lớn khoe vẻ đẹp hào phóng trước mặt chàng trai mà không hề đề phòng. 

"Em đang thắc mắc điều gì? Mau vào đi ~" Nhìn chàng trai trẻ lập tức bị vẻ đẹp của cô hớp hồn, Frederick không khỏi mỉm cười, đứng dậy kéo cô vào phòng ngủ. 

"Philippe... Frederick mẹ, tại sao bà lại..." Thiếu niên bị Frederick đè xuống, ngồi xuống trên giường. Đầu óc hắn có chút mơ hồ, lắp bắp hỏi. 

"Tại sao?" Frederick ngồi xuống cạnh chàng trai và mỉm cười nhìn anh ta. 

"Frederick...Mẹ...sao mẹ ăn mặc...đẹp thế này..." Chàng trai trẻ đỏ mặt, cúi đầu thật sâu, nhỏ giọng nói. 

“Nếu con thấy mẹ đẹp thì sao con không nhìn mẹ?” Frederick duỗi bàn tay ngọc ra, dùng ngón tay thon dài trắng nõn nhéo cằm thiếu niên, ngẩng đầu cúi xuống nhìn hắn. 

"Con trai của ta, ngươi có thích ta không?" Frederick nhếch môi và mỉm cười quyến rũ. 

"Ta... ta thích, bởi vì ta từ nhỏ đã được mẹ nuôi dưỡng... Ta thích ngươi nhất!"

Cậu bé buột miệng bổ sung ngay câu trả lời của mình. Cậu bé có chút sợ hãi. Nếu mẹ anh biết tình yêu của anh dành cho bà thực ra bao gồm cả tình yêu nam nữ, chắc chắn anh sẽ bị ghét mãi mãi! 

Frederick mỉm cười thật đẹp khi nghe câu trả lời của cậu bé. Cô hài lòng với câu trả lời của cậu bé, nhưng câu trả lời này đối với cô là chưa đủ. 

"Vậy là đàn ông, anh có thích tôi là phụ nữ không?" Khuôn mặt thanh tú xinh xắn ghé sát vào tai thiếu niên, cái miệng thon dài đóng mở nhẹ nhàng, giọng nói nhẹ nhàng vang vọng bên tai thiếu niên. Đó rõ ràng là giọng nói của người mẹ yêu quý của cậu, nhưng nó lại giáng vào cậu bé như một tiếng sét từ trời xanh. 

"Frederick...Mẹ...con...con đang nói về cái gì thế?" Chàng trai trẻ nhìn Frederick với vẻ khó tin, trong lòng tràn ngập hoảng sợ. Mẹ tôi đã biết về sự ngưỡng mộ bấy lâu nay của tôi dành cho bà chưa? 

Frederick không quan tâm đến vẻ kinh ngạc trên mặt chàng trai, chỉ lặp lại câu hỏi bên tai chàng trai. 

"Ta nói, là nam nhân, ngươi có thích nữ nhân mẹ không?"

Nói xong, Frederick suy nghĩ một chút rồi bổ sung: "Mẹ, với tư cách là một người phụ nữ, rất thích con với tư cách một người đàn ông. Con cũng thích mẹ như con muốn làm vợ của mẹ vậy."

"Muốn làm...vợ tôi không?" Giống như một vở kịch đạo đức phi lý, cậu bé có ảo tưởng rằng mình đang mơ. 

"Ừ~ Mẹ thích vì mẹ muốn làm vợ ~ Vậy con trai của mẹ, con nghĩ gì về mẹ?" Frederick nhẹ nhàng xoa đầu chàng trai, cảm nhận được khuôn mặt căng thẳng vì hồi hộp của chàng trai. Giọng nói của ông rất quyến rũ, nhưng khuôn mặt xinh đẹp của ông đang nhìn con trai mình đầy mong đợi. 

"Nếu... câu trả lời của bạn làm mẹ hài lòng, mẹ sẽ tặng bạn một món quà lớn ~" Frederick nhìn chàng trai trẻ có vẻ đang thất vọng vì nhận được quá nhiều thông tin cùng một lúc. Anh không vội vàng mà chỉ nhìn anh bằng ánh mắt dịu dàng. 

"Tôi... tôi cũng thích Frederick... đó là sở thích của đàn ông đối với phụ nữ." Chàng trai im lặng hồi lâu rồi khó nhọc lên tiếng, bộc lộ tình yêu lâu năm của mình. 

"Tôi luôn thích Frederick ~ Mọi bộ phận trên cơ thể Frederick đều đẹp đến mức tôi chưa bao giờ có thể chạm vào trong mơ." Chàng trai thấp giọng lẩm bẩm, nghe được câu trả lời của chàng trai, khuôn mặt xinh đẹp của Frederick tràn ngập vẻ đẹp kinh người. 

"Nhưng... nhưng... chúng ta là mẹ con, điều này không đúng..." Cậu bé nhận ra mình đã nói sai, lập tức lắc đầu, nhìn Frederick với vẻ mặt đau khổ. 

Nhìn đứa con trai dù có cùng suy nghĩ với mình nhưng vẫn chịu đựng nỗi đau và nghĩ về bản thân, Frederick không thể kìm nén được cảm xúc của mình nữa. Anh đè cậu bé đang do dự xuống dưới và hôn cậu bé với hai đôi môi hồng hào. Âm thanh của nụ hôn mãnh liệt và dày đặc đột nhiên vang lên trong căn phòng yên tĩnh. 

"Goo~Goo~Goo~Goo~Goo~Goo~Goo~Frederick~Không ~" Chàng trai trẻ mở to mắt, muốn vùng vẫy nhưng lại bị Frederick giữ chặt. 

"Grrrrrrrr~❤Đây là~Nụ hôn đầu tiên của mẹ~Bây giờ là của con~❤" Frederick buông nụ hôn trên miệng cậu bé, một dòng nước lấp lánh mở ra ngay giữa hai người. Frederick trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ, nhưng anh vẫn kiên định nhìn cậu bé, "Haha, nụ hôn đầu quý giá đã bị lấy đi ~ Con sẽ có trách nhiệm với mẹ mình, phải không ~❤"

Frederick nhìn cậu bé ngốc nghếch như khúc gỗ, cười nhẹ rồi lấy ra một hộp quà được gói cẩn thận: “Con à, đây là quà sinh nhật cha chuẩn bị cho con, con có thể mở ra xem.”

Frederick đưa hộp quà cho cậu bé. Cậu bé im lặng liếc nhìn hộp quà, rồi nhìn Frederick đang có vẻ mong đợi rồi mở hộp quà ra.

"Đây là?" Một dụng cụ nhỏ trông giống như một cành cây cuộn xuất hiện trước mặt chàng trai trẻ. Chàng trai cầm cây đàn lên và nhìn Frederick với vẻ bối rối. 

"Thứ này được gọi là Chiếc nhẫn bị chiếm hữu. Nó là sản phẩm mới nhất của công nghệ phân tích còi báo động." Frederick khẽ mỉm cười và giải thích chức năng của loại nhạc cụ này cho chàng trai trẻ. Chiếc băng đô sở hữu cho phép người đeo xâm chiếm khối tâm trí của cô gái tàu trong khi duy trì ý thức của cơ thể, ngăn chặn ý thức và kế thừa trí nhớ của cô ấy, sau đó có được năm giác quan và khả năng kiểm soát cơ thể cô gái tàu. Nói cách khác, cô ấy có thể biến cô gái tàu thành bản sao của chính mình.

Nhìn cậu bé bối rối, Frederick nhẹ nhàng ôm cậu vào lòng, vuốt ve đứa con như một người mẹ yêu thương nhất: "Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều đến nỗi con muốn hoàn toàn trở thành của con và trở thành một với con ~ Vì vậy, con tặng nó cho con, món quà sinh nhật thực sự là con sẽ trao tất cả cho con, thể xác và tinh thần của mẹ. Hãy để con biến chúng thành thứ chỉ thuộc về con ~"

Frederick nâng đầu thiếu niên lên, khuôn mặt xinh đẹp áp sát vào mặt thiếu niên, chóp mũi va vào nhau. Giọng Frederick quyến rũ và đầy vẻ điên cuồng bệnh hoạn: “Con ơi, con sẽ thích món quà sinh nhật mẹ chuẩn bị cho con phải không?”

Bàn tay cầm chiếc băng đô kèm theo của thiếu niên hơi run lên, trong lòng dâng lên một cảm giác hỗn loạn. 

Biến Frederick thành bản sao của chính mình? 

Tình yêu nồng nàn dành cho mẹ và ham muốn bệnh hoạn muốn thống trị thể xác và tinh thần của mẹ đan xen trong trái tim anh, trái tim anh đập thình thịch như một động cơ được bôi dầu tốt. Nhưng đạo đức thế tục và lòng kính trọng mẹ giống như bờ kè, kiên cường đương đầu với những cơn sóng gió do dục vọng bệnh hoạn gây ra. 

Nhìn thấy chàng trai trẻ đang loay hoay với những suy nghĩ của mình, Frederick nắm lấy tay anh ta và nhìn chằm chằm vào đứa con nuôi của mình bằng đôi mắt màu vàng đầy dục vọng bệnh hoạn. Khuôn mặt xinh đẹp của anh phủ một màu đỏ thẫm của dục vọng, đôi môi khẽ nhếch lên, giọng nói quyến rũ nhưng không thể phủ nhận: “Con ơi, con có thích món quà này của mẹ không?”

"Tôi... thích món quà của Frederick..." Người thanh niên bị Frederick nhìn chằm chằm và cảm thấy không thoải mái vẫn im lặng một lúc, như thể có điều gì đó đang mâu thuẫn kịch liệt trong lòng. Cuối cùng, hắn ngẩng đầu nhìn Frederick, ánh mắt ôn nhu mà kiên định: “Ta thích Frederick, ta vẫn luôn yêu Frederick, ta muốn Frederick chỉ thuộc về ta.”

“Vì vậy, tôi yêu thích món quà của Mẹ Frederick.”

"Tôi muốn thống trị cơ thể của Mẹ Frederick và kiểm soát tinh thần của Mẹ Frederick."

"Tôi muốn mẹ tôi trở thành một doppelgänger chỉ do tôi điều khiển."

Chàng trai cuối cùng cũng đối mặt với ham muốn của chính mình đã lớn tiếng nói chuyện với người phụ nữ mà anh ngưỡng mộ, cho dù người phụ nữ đó có phải là mẹ nuôi của anh thì anh cũng đã giấu kín nội tâm mấy năm nay. Nhưng điều đó không còn quan trọng nữa, anh yêu cô và cô cũng yêu cô, thế là đủ. 

"Tốt lắm, con trai của ta, tốt lắm."

Nghe được lời thú nhận của cậu bé, trên mặt Frederick hiện lên một nụ cười bệnh hoạn, giống như một kẻ nghiện ma túy sau khi phê thuốc, không thể kiềm chế vẻ mặt ngây ngất của mình: “Bắt đầu đi, làm mẹ, và Frederick, của con ~”

Frederick lấy chiếc nhẫn từ tay cậu bé, nhẹ nhàng vuốt tóc cậu rồi đặt chiếc nhẫn lên đầu cậu bé. 

Chàng trai đeo băng đô nhìn thấy một màn ánh sáng rủ xuống trong tầm nhìn của mình, hỏi chàng trai muốn chọn cô gái tàu nào để xâm lược, nhưng hiện tại chỉ có một cái tên trên đó. Đó là tên của người phụ nữ trước mặt sẵn sàng cho anh mọi thứ như một món quà, tên của người mẹ đã nuôi dưỡng anh, và tên của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành có thể nói là thanh nhã không gì sánh được này. 

Frederick! 

Trong lòng chàng trai trẻ dâng trào, anh ta không chút do dự lựa chọn xác nhận cuộc xâm lược của Frederick! 

Một cảm giác kỳ lạ đang dần ăn mòn cơ thể Frederick hiện lên trong tâm hồn anh. Chàng trai nhìn Frederick trước mặt. Một nụ cười gần như thèm khát xuất hiện trên khuôn mặt Frederick. Bộ ngực căng mọng ẩn hiện dưới lớp lụa đen nâng lên hạ xuống, bộ ngực trắng nõn mềm mại cuồn cuộn như sóng. Cái miệng nhỏ nhắn há hốc như cá thiếu oxy, không ngừng thở ra những hơi thở mê hoặc. Cơ thể thanh tú của anh run rẩy như lên cơn cực khoái, làn da trắng nõn của anh trong nháy mắt nhiễm sắc yêu. 

"Mời vào ~ ❤Linh hồn của đứa trẻ ~ đã nhập vào cơ thể của tôi ~ Cuối cùng mẹ cũng đã trở thành một với đứa trẻ ~ ❤Thật hạnh phúc ~❤" Vào thời điểm điều ước sâu sắc nhất trong lòng anh thành hiện thực, cơ thể Frederick co giật dữ dội, anh rên rỉ như đang hạnh phúc. 

Sau đó, chuyển động của Frederick dần dần nhỏ lại, ý thức của chàng trai trẻ hoàn toàn chiếm giữ cơ thể cô. Một cảm giác như bị cắt rời xuất hiện trong tâm trí chàng trai trẻ. Anh ta có thể nhìn Frederick từ góc nhìn của chàng trai trẻ, và anh ta có thể nhìn chàng trai trẻ từ góc nhìn của Frederick. Năm giác quan có được từ hai cơ thể thực sự đã đi vào ý thức của anh. 

Vào thời điểm chiếm hữu thành công, ký ức của Frederick dần dần hòa nhập vào ý thức của cậu bé. Những hình ảnh mười tám năm họ bên nhau, và tất cả những gì Frederick đã làm cho anh mà anh không hề hay biết, đều hiện rõ trong đầu cậu bé. Sau đó là tình mẫu tử ngày càng lớn, tình mẫu tử vô cùng mãnh liệt, một tình mẫu tử tưởng như có thể nghiền nát tất cả! Chàng trai trẻ cuối cùng cũng nhận ra tình yêu mà Frederick dành cho anh sâu sắc và bệnh hoạn đến mức nào. 

Sau khi chàng trai trẻ dung nhập và tiêu hóa ký ức của Frederick, anh ta đã quen với việc điều khiển cơ thể của Frederick. Anh phát hiện ra rằng mình có thể làm hai việc cùng một lúc và điều khiển hai cơ thể cùng một lúc. Khi suy nghĩ của cậu bé di chuyển, [Frederick] đứng dậy khỏi giường. Khi chàng trai nhìn xuống qua tầm nhìn của cô, anh thấy một cặp vú lớn che khuất tầm nhìn của anh. Bộ ngực lớn theo chuyển động của [Frederick], bộ ngực trắng nõn và mềm mại không ngừng run rẩy. 

Sau khi suy nghĩ lại, [Frederick] làm theo ý tưởng của chàng trai trẻ và đưa tay ôm lấy hai bộ ngực lớn. Làn da mềm mại và mịn màng chảy vào ý thức của chàng trai trẻ thông qua sự chạm vào của đầu ngón tay [Frederick] và dọc theo băng đô của bản sao. Anh đưa ngón tay dọc theo bầu ngực về phía nụ ở phía trên, nhéo và kéo nhẹ nhàng, anh có thể cảm nhận được khoái cảm như một dòng điện nhỏ chạy qua tủy xương và quay trở lại tâm hồn chàng trai. 

Đây có phải là niềm vui của phụ nữ? Thật nhạy cảm! 

Dưới sự điều khiển của ý thức của chàng trai trẻ, [Frederick] ngừng vuốt ve núm vú và nhẹ nhàng tách hai núm vú tròn trịa ra, sau đó anh nhìn thấy vùng bụng dưới phẳng lì mịn màng được bao phủ bởi bộ ngực lớn và đôi tất đen quyến rũ. Đôi chân thon và đầy đặn, mang nét gợi cảm của một người phụ nữ trưởng thành. Bên dưới bắp chân cân đối là những bàn chân nhỏ màu đen chưa ai từng thấy giấu trong đôi bốt chiến đấu. 

Vừa chợt nảy ra ý nghĩ, mười ngón chân tròn xếp gọn gàng trên đôi chân đi tất đen giống như một vị thần tiên, linh hoạt bay lên bay xuống. [Frederick] nhẹ nhàng quay người lại, đôi chân tất đen xinh đẹp đứng lên như một con thiên nga đen tao nhã. Bộ ngực trên ngực anh rung lên, anh cảm thấy nặng nề như đang khoe trọng lượng đáng tự hào của mình với thế giới. 

Sau một hồi tự ngưỡng mộ, [Frederick] bước tới chỗ chàng trai trẻ đang lặng lẽ ngồi sang một bên, dùng ngón tay nhéo cằm anh ta và nhìn chằm chằm vào đôi môi của anh ta một cách quyến rũ bằng đôi mắt đẹp. Cậu bé cảm nhận được tất cả những điều này qua chiếc nhẫn và phấn khích đến mức đầu cậu gần như nổ tung. Frederick hoàn toàn thuộc về tôi, tôi có thể tùy ý sử dụng và có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. Frederick người thực sự kết nối với tôi...

"Con ơi, để mẹ giúp con thoải mái hơn nhé ~❤"

Không cần từ ngữ nào cả. [Frederick], hiện thân của cậu bé, chắc chắn hiểu được mong muốn thực sự của cơ thể cậu. Anh ta mỉm cười quyến rũ và hôn chàng trai bằng đôi môi đỏ mọng lạnh lùng. Chiếc lưỡi hồng hào của nó giống như một con rắn khéo léo, hung hãn cạy mở miệng cậu bé, đuổi theo quấn quanh lưỡi cậu như một con mồi. Mặc dù ý thức của chàng trai trẻ đang nắm quyền, [Frederick] nắm chắc thế chủ động, Xiang Tongue tiếp tục tấn công chàng trai trẻ như kẻ săn mồi hàng đầu. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đỏ bừng, chiếc lưỡi thơm tho linh hoạt chuyển động, không ngừng trao đổi chất lỏng của mình với cậu bé. 

"Goo, ríu rít, ríu rít~❤Con ơi, lưỡi của con dễ thương quá~ Giống như của con vậy~ nó bắt đầu chạy đi chỉ với một cái chạm nhẹ nhất~❤Goo, ríu rít, ríu rít~"

"Grr~ Nước bọt của Frederick ngọt quá~ Cuối cùng tôi cũng có thể hôn mẹ Frederick như thế này như người yêu vậy~❤"

Cái chạm từ [Frederick] tấn công cậu bé và cái chạm từ cậu bé do [Frederick] thủ vai đồng thời xuất hiện trong tâm trí cậu bé, mang đến niềm vui một cộng một, một và hai, đơn giản là tuyệt vời. Dưới niềm vui nhân đôi cực độ mà người bình thường không thể trải qua, [Frederick] và chàng trai giống như đôi tình nhân mà họ đã không gặp hàng chục năm, hoàn toàn được giải thoát, biến thành những con thú phi lý, quên đi tất cả, chỉ còn lại một nụ hôn ướt át và đầy dục vọng trong tâm trí họ. 

"Chip~"

Tôi không biết họ đã hôn nhau bao lâu, nhưng chàng trai bắt đầu thấy sao vì thiếu oxy cuối cùng cũng buông ra cái miệng đang hôn [Frederick] say đắm. Dù môi đã tách ra nhưng đầu lưỡi vẫn quấn chặt vào nhau không muốn rời ra. 

"Haah ~ haha ​​~ Con của ta, con cũng có vẻ hưng phấn quá ~❤" [Frederick] xúc động nhìn chiếc lều nhỏ đã nhô lên ở đũng quần của cậu bé, đôi tay trắng nõn nhẹ nhàng vẽ những vòng tròn trên chiếc lều nhỏ, kích thích cơ thể cậu bé khẽ run lên. 

"Muốn tôi giúp cậu yêu thứ xấu xa này không ~❤" Cậu bé dường như không thể thắc mắc, [Frederick] trực tiếp cởi quần cậu bé với đầu óc tỉnh táo. Bằng đôi tay mềm mại không xương, anh nhẹ nhàng ôm lấy con cặc đang tỏa ra hơi nóng nóng hổi và từ từ di chuyển nó lên xuống.

“Tôi muốn…tôi muốn…làm ơn Frederick…làm cho tôi cảm thấy thoải mái hơn…” Dù tự mình chỉ đạo và diễn xuất nhưng cậu bé vẫn có chút ngại ngùng. Bàn tay nhỏ nhắn lạnh lẽo và mịn màng của cơ thể phụ nữ truyền đến từ con cặc, mỗi cú vuốt ve đều giống như gãi ngứa. Nó chỉ có thể làm giảm bớt ham muốn một chút, nhưng lại mang đến dục vọng hỗn loạn hơn. 

"Con thật tốt ~ ❤ Vì con đã yêu cầu mẹ như vậy, con của mẹ, mẹ với tư cách là một người mẹ, không thể từ chối ~ ❤ Vậy thì hãy dùng nơi con thích và yêu con ~ ❤" [Frederick] do cậu bé điều khiển nửa diễn nửa bộc lộ cảm xúc của cơ thể phụ nữ. Cô mỉm cười quyến rũ và buông tay đang nắm lấy con cặc của chàng trai. Cô nhẹ nhàng trượt xuống và quỳ xuống trước mặt chàng trai. 

Đây là lần đầu tiên cậu bé được nhìn cận cảnh bộ phận sinh dục của mình từ góc độ phụ nữ. Cơ thể phụ nữ cảm thấy trục bao phủ đầy gân toát ra khí chất nam tính mạnh mẽ, nâng ham muốn tình dục của cô lên một tầm cao mới. Tôi nhìn thấy [Frederick] ôm cặp vú to trắng nõn mềm mại và nhẹ nhàng quấn lấy cặc của chàng trai trẻ. Con cặc hung dữ của chàng trai đứng thẳng giữa bộ ngực mềm mại, khoe dáng như một vị tướng quân đã lao vào trận chiến của kẻ thù. 

"Ừ~ Con cặc của tôi~ Nóng quá~❤ Chà, nó thực sự làm tôi bỏng rát~ Nó thực sự là một con cặc tệ~❤"

Con cặc nóng bỏng dường như đang đốt cháy bộ ngực thanh tú của [Frederick], và màu đỏ thẫm của dục vọng ngay lập tức lan ra khắp cơ thể [Frederick]. Tôi nhìn thấy cơ thể phụ nữ dùng hai bàn tay ngọc đẩy ngực lên xuống, xoa dịu sự bồn chồn của con cặc quấn ở giữa. Sự chạm vào mềm mại và tinh tế của bộ ngực khiến gà trống nhảy cẫng lên vì sung sướng, mắt ngựa hơi mở ra và nhắm lại, dịch tuyến tiền liệt trong suốt như pha lê phun ra từ đầu gà. 

“Con gà trống của con ~ trông rất vui ~ vậy hãy để mẹ giúp nó trở nên ~ còn hạnh phúc hơn nữa ~❤” Khuôn mặt xinh đẹp của [Frederick] đỏ bừng, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ đầu con gà trống, chiếc lưỡi hồng hồng thơm nhẹ nhàng liếm khóe miệng, như thể rất háo hức muốn nếm thử con gà trống trước mặt. 

"Ouch~Grrrrrrr~❤Con cặc của đứa trẻ~cứng quá~to quá~Tôi thậm chí không thể ngậm nó trong miệng được~❤Grrrrrrrrrr~ con cặc đầy mùi của đứa trẻ ~ mạnh quá~Tôi thích nó quá❤" Chàng trai không còn chịu đựng được ham muốn đến từ cơ thể phụ nữ đã yêu cầu [Frederick] ngậm lấy đầu con cặc không thể che phủ hoàn toàn bởi bộ ngực của mình trong một ngụm và bắt đầu liếm nó một cách ám ảnh. 

Chàng trai cảm thấy cặc mình đột nhiên chui vào một cái hốc chật hẹp và bị thịt mềm từ mọi hướng bóp chặt. Anh chợt hít một hơi khí lạnh khiến xương đuôi tê dại. Và qua giác quan của [Frederick], cậu bé lần đầu tiên biết được mùi vị của một con gà trống, và đó là mùi vị của cậu... nó nóng và mặn, và nó được chấp nhận như một loại kem que có hình dạng kỳ lạ... nhưng nó có vị rất khó chịu, tanh và có mùi - cậu đã biết điều này từ lâu. Nhân tiện, tôi luôn ngửi thấy mùi bia thủ công... Nhưng sau khi nếm thử, tôi thấy nó khó chấp nhận hơn tôi tưởng tượng, nhưng con cặc thì tươi nóng, tràn đầy sức sống, như thể nó vẫn còn đập, và liên tục cưỡng hiếp miệng [Frederick], như thể anh ta muốn cô có thai vậy...

Dưới sự điều khiển của cậu bé, [Frederick] chăm chỉ thực hiện các động tác nuốt, đồng thời nhận được khoái cảm từ chính con cặc của mình. Giống như một thợ săn lão luyện, hắn nắm bắt chính xác điểm yếu của con gà trống, đặc biệt lựa chọn những vị trí nhạy cảm để tấn công như gân thịt, đầu quy đầu, mặt sau quy đầu, gân bao quy đầu... Đặc biệt là sự kích thích quy đầu của cơ thể con cái dưới sự điều khiển của hắn, khiến chàng trai hít một hơi khí lạnh, rồi khống chế đầu lưỡi [Frederick], hắn đi loanh quanh và liếm nó tùy theo cường độ khoái cảm, đôi khi chạy ngang qua mắt ngựa, đôi khi kích thích rãnh vành. Pheromone nam mạnh mẽ lấp đầy não [Frederick], giống như một thùng xăng, đốt cháy ham muốn trong cơ thể [Frederick]. Mật hoa ngọt ngào chảy ra từ âm hộ trinh nữ hoang sơ, và vực sâu dường như nóng như lửa đốt. Và nó được truyền đến cơ thể cậu bé nguyên vẹn qua chiếc băng đô. 

Cảm thấy khoái cảm còn lâu mới đủ, chàng trai bất mãn đã đổi ý. [Frederick] duỗi một bàn tay ngọc ra phía dưới ngực, đỡ hai bộ ngực lớn và giữ nguyên tư thế quấn con gà trống. Hai bộ ngực khổng lồ bị ép chặt vào con cặc. Bàn tay ngọc khác buông ra, đưa tới háng chứa đầy mật hoa, khéo léo tìm được cây bạch đậu khấu thẳng đứng, nhẹ nhàng nhào nặn. 

"Grrrrrrrr~❤Con gà trống đang nhảy vào miệng tôi~❤Bạn có thích không~ Bạn có thích dịch vụ uống sữa và uống sữa của Frederick không~❤咿Ah~❤Grrrrrrrr~❤"

[Frederick] Vuốt ve bạch đậu khấu mang theo từng đợt khoái cảm râm ran, nhanh chóng tràn vào cơ thể thiếu niên. Niềm vui mà dương vật khi giao hợp bằng miệng và vú mang lại cũng như sự vuốt ve âm vật của cơ thể phụ nữ khiến mắt [Frederick] mờ đi và cơ thể mỏng manh của anh khẽ run lên. Cậu bé với một tâm hồn và hai thể xác cũng cảm nhận được niềm vui nhân đôi mà trước đây cậu chưa từng trải qua. Sự kích thích siêu thoải mái gần như khiến cơ thể cậu bé gần như bị giải giáp. Cơ thể anh không khỏi căng cứng, anh không thể không điều khiển [Frederick] di chuyển ngày càng nhanh hơn.

"Sha~ ngực của Frederick ngon quá~ Miệng anh ấy ngon quá~ Tôi sắp... xuất tinh!" Cậu bé đang phải chịu đựng nhiều khoái cảm không thể kiềm chế được con cặc của mình nữa. Con cặc của anh ta không ngừng run rẩy và phun tinh dịch đặc màu trắng vào miệng [Frederick].

"Khụ, khụ, khụ, con, tinh dịch của con. Khụ, khụ, xuất tinh vào. Mẹ sẽ hứng hết." Mặc dù [Frederick] đã chuẩn bị sẵn sàng trước khi xuất tinh vì cùng ý thức nhưng mùi tinh dịch nóng và nồng nặc vẫn khiến [Frederick] ho liên tục khiến tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi. 

"Cổ Lộ Cổ Lộ~❤Con trai của tôi, tinh dịch của con ~Gulu~Nó ấm ~dính~nó lấp đầy dạ dày của Frederick ~❤Thật sự~Cảm ơn vì bữa ăn ~❤" Mãi cho đến khi chắc chắn rằng cậu bé đã xuất tinh xong, [Frederick] mới nhả miệng ôm con cặc và từ từ nuốt tinh dịch trong miệng. Nhận thức được tầm nhìn của cơ thể chính, cậu bé cũng điều khiển [Frederick] thè cái lưỡi màu hồng của mình ra, lộ ra chất đục màu trắng trong miệng rồi từ từ nuốt xuống. Tinh dịch tanh và dính chảy xuống cổ họng rồi vào dạ dày. Cảm giác nhớp nháp khiến ý thức của chàng trai khó chịu, nhưng ham muốn tình dục càng được cơ thể phụ nữ kích thích càng khiến người ta cảm thấy mạch máu đang sưng tấy. 

"Thật sao ~ Tinh dịch đặc quánh xuất vào miệng tôi ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ ❤ Bây giờ đến lượt anh ~ Giúp tôi thoải mái hơn ~ ❤" Tính cách nữ hoàng do ký ức Frederick mang đến cũng ảnh hưởng tinh tế đến việc chàng trai thao túng lời nói và hành động của cơ thể phụ nữ. Tôi nhìn thấy trên mặt [Frederick] hiện lên một tia giễu cợt, đôi bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng che khuôn mặt xinh đẹp của anh ta, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào thiếu niên đầy dục vọng, thân hình hơi cong, giống như một con báo cái đang săn mồi. 

Ý thức nam tuy chiếm hữu thân nữ, nhưng dục vọng của thân nữ cũng bị cảnh dâm dục này khơi dậy. Trong nháy mắt, [Frederick] ấn chàng trai trẻ xuống giường. Sau đó tầm mắt của thiếu niên tối sầm lại, một khối thịt mềm mịn, ẩm ướt thơm thơm áp chặt vào mặt hắn, cọ xát lên xuống chóp mũi và miệng hắn. 

"Ugh! Ồ!" Dù biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng khuôn mặt của cậu bé nhanh chóng bị nước mật chảy ra từ phần thịt mềm ướt đẫm, cảm giác chóp mũi bị chặn lại khiến cậu không thể kiềm chế mà rên rỉ. 

"Con ơi, con của mẹ, con có thích âm hộ của mẹ không? Con có cảm nhận được mùi vị âm hộ của mẹ không? Nơi này, ngoài mẹ ra, con là người duy nhất từng chạm vào nó. ❤ Con có muốn nếm thử âm hộ của mẹ không? Vâng, hãy thưởng thức nhé. ❤" Theo bản năng thúc đẩy, cậu bé điều khiển [Frederick] vặn eo mình một cách ám ảnh, đẩy âm hộ qua lại trên mặt rồi cắm đầu mũi vào khe hở của âm hộ, mang lại khoái cảm kích thích tình dục. Cảm thấy khoái cảm chưa đủ, [Frederick] đột nhiên ấn lỗ của mình vào miệng cậu bé. Lúc này, những sợi chất lỏng giống như mật hoa chảy ra khỏi lỗ, chảy dọc theo đường viền môi của cậu bé vào trong miệng cậu bé, sau đó cậu nuốt chửng từng sợi một. 

"Ồ~ vâng~ ngay đằng kia~ rõ ràng là lần đầu tiên~ nơi tôi thích~ đã bị liếm sạch sẽ~❤"

Cơ thể cậu bé dính chặt vào âm hộ [Frederick] như một nụ hôn. Anh ta làm theo ham muốn của mình và lè lưỡi, liếm tới liếm lại âm hộ [Frederick], liếm và hút mật hoa trên môi âm hộ. Sau đó lưỡi của anh từ từ xâm nhập vào âm hộ, da thịt mềm mại ẩm ướt bao bọc lấy lưỡi anh. Mỗi lần lưỡi khuấy động giống như bóp một miếng bọt biển xốp, ép ra những sợi tinh dịch có mùi pheromone nữ. Bởi vì là ý thức, giống như [Frederick] phục vụ cơ thể vừa rồi, chàng trai trẻ cũng hiểu rõ điểm yếu của cơ thể phụ nữ này, lưỡi của anh ta đánh vào những điểm nhạy cảm của [Frederick] chính xác như trăm bước xuyên qua cây dương. 

"Ha~❤Con ơi, lưỡi của con ngon quá~❤ Nó đang mút vào âm hộ của con ~ Giống như hôn âm hộ của ai đó vậy ~❤"

Chiếc lưỡi thô ráp của chàng trai cọ xát vào da thịt âm đạo mỏng manh của [Frederick], và mọi sự tiếp xúc đều chạm vào điểm nhạy cảm nhất một cách chính xác, khiến [Frederick] không còn khả năng kiểm soát biểu cảm của mình. Khuôn mặt xinh đẹp của anh tràn ngập tình yêu nhiệt thành, và cơ thể thanh tú của anh run rẩy một cách bất thường. Anh ta ấn mạnh phần thân dưới của mình vào khuôn mặt của chàng trai trẻ, như thể anh ta muốn hòa trộn âm đạo của mình với khuôn mặt của chàng trai. 

"Ahhhh~ Tôi cảm thấy thật thoải mái~ Có vẻ như mọi chuyện sắp trở nên kỳ lạ rồi~ Tôi đi đây~ Âm hộ của tôi đang hôn người yêu trẻ con của tôi~ Mất rồi!~❤ Haaaaah~❤ Thôi nào, thôi nào! ~❤"

Frederick thân thể đột nhiên căng thẳng, run rẩy kịch liệt mấy lần. Da thịt âm đạo mềm mại của anh đột nhiên siết chặt, siết chặt lưỡi của thiếu niên, sau đó một dòng lớn mật hoa tràn về phía miệng anh. Mùi hương nữ tính đậm đà, độc đáo của Frederick ngay lập tức tràn ngập khoang miệng anh. 

Sau khi xuất tinh xong, khuôn mặt xinh đẹp của [Frederick] càng trở nên đáng sợ hơn, đôi mắt mờ ảo của anh ta đầy mê hoặc nhìn chàng trai trẻ. Thân thể mảnh khảnh của hắn chậm rãi từ trên mặt thiếu niên trượt xuống, xuyên qua cổ, ngực, bụng dưới, để lại một đường nước uốn lượn trên cơ thể thiếu niên. 

"Mẹ ~ Con không thể chịu đựng được nữa ~ Con của con ~ ❤Mẹ ~ mẹ có thể dùng âm hộ trinh nguyên chưa từng được ai chạm vào này không ~ để ăn cặc của đứa trẻ ~❤" [Frederick] búng bàn tay ngọc bích của mình lên ngực cậu bé. Khuôn mặt xinh đẹp vốn luôn lạnh lùng và tự tin trước mặt người ngoài giờ lại tràn đầy dục vọng của phụ nữ. Bộ ngực đầy đặn của anh ấy phập phồng dữ dội, miệng hơi hé mở, phát ra những hơi thở thơm tho. Lúc này, đối với chàng trai, cả hai cơ thể đều đã bừng cháy ham muốn, còn cơ thể nữ giới chỉ có ý nghĩ quan hệ tình dục. Sau khi lên đỉnh, âm đạo và tử cung của cô co giật nhẹ, khao khát được thoải mái hơn nữa. 

Chỉ là bước cuối cùng. 

“Tôi… cũng muốn dùng con cặc còn trinh của mình… để nếm thử âm hộ còn trinh của Frederick…” Cậu bé ngập ngừng nuốt nước bọt, nói với giọng run rẩy như thể cuối cùng cậu đã quyết định. Mặc dù hai cơ thể đang tự biểu diễn dưới ý thức của bản thể, nhưng khi nhìn thấy [Frederick] vốn lạnh lùng uy nghiêm nhưng giờ lại cười khúc khích, vặn eo, toát ra vẻ quyến rũ vô tận, lộ ra dáng vẻ nữ tính này và khao khát tình yêu của mình, trái tim chàng trai không khỏi đập rất nhanh, mang đến cho anh một cảm giác phấn khích khó tả. 

“Hmm, thật là tham lam quá ~❤ Nhưng đây quả thực là phần quan trọng nhất trong món quà tôi tặng cho con của bạn ~❤ Trinh tiết của Frederick ~ Trinh tiết của mẹ ~ Bạn đã sẵn sàng nhận nó chưa ~ ❤” Ham muốn trong lòng chàng trai trộn lẫn với những cảm xúc trong ký ức của Frederick, hội tụ thành một lời trêu chọc quyến rũ, thoát ra khỏi miệng cơ thể phụ nữ. 

Dưới sự điều khiển của chàng trai trẻ, [Frederick], người vừa đạt cực khoái, đung đưa làn da trắng nõn và mềm mại của mình trên cơ thể chàng trai, giống như một con rắn xinh đẹp đang bắt mồi. Anh nhắm âm đạo trơn trượt của mình với một ít sương vào con cặc đang cương cứng của chàng trai trẻ, và hôn lên quy đầu một cách khiêu khích. 

"Sẵn sàng! Tôi muốn trinh tiết của Frederick! Tôi muốn mẹ tôi... là người phụ nữ của tôi!" Mặc dù anh ta có toàn quyền kiểm soát [Frederick] để có một cuộc trò chuyện dâm ô như vậy, nhưng điều đó vẫn khiến trái tim chàng trai trẻ dâng trào, bởi vì anh ta có tất cả ký ức về [Frederick] và hiểu rằng ngay cả khi Frederick thực sự đang điều khiển cơ thể hiện tại, chắc chắn sẽ có một cuộc trò chuyện như vậy giữa họ! 

"Haha ~ Điều ước của đứa trẻ ~ Frederick biết điều đó ~ ❤Vậy thì ~ hãy để tôi thực hiện ~ điều ước của bạn ~ ❤" Cậu bé tự mình chỉ đạo và diễn xuất cảm thấy ham muốn gà đến từ sâu trong âm hộ [Frederick]. Anh không nhịn được mà điều khiển cơ thể phụ nữ ngồi xuống một chút, âm hộ trinh nữ khép chặt nuốt chửng quy đầu của thiếu niên. Cảm giác đau nhức do vật lạ xâm nhập vào cơ thể khiến [Frederick] cau mày. Anh cau mày, cắn nhẹ bằng hàm răng bạc của mình nhưng chàng trai trẻ đang điên cuồng thèm muốn tình dục giữa nam và nữ lại rất đau lòng. Cơ thể của [Frederick] lập tức làm theo ý anh và đột nhiên ngồi xuống. Con cặc cực kỳ hung dữ ngay lập tức xâm nhập vào âm hộ trinh nữ cực kỳ chật hẹp và không bị chạm tới, đẩy mạnh vào sâu trong âm đạo. Máu trinh nữ đỏ tươi chảy ra từ âm đạo, tượng trưng cho sự trong trắng của Frederick, và từ nay nó thuộc về chàng trai trẻ. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”” cơ thể run lên vì đau đớn và ham muốn. Zhen trong cơn điên cuồng có chút run rẩy, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng cũng hơi xám xịt, chàng trai vốn chỉ có một ý thức cũng cau mày. Thông qua liên kết trên băng đô của bản sao, anh ấy thực sự có thể cảm nhận được nỗi đau thể xác của [Frederick] khi mất trinh.

Nhưng hạnh phúc! Đây là bằng chứng cho thấy Frederick hoàn toàn là của anh ấy! Từ giờ trở đi, cô gái tàu tên Frederick này không chỉ là mẹ nuôi mà còn là người phụ nữ của anh!

Giữ con cặc cắm sâu vào âm đạo, [Frederick] nghỉ ngơi một lúc, khuôn mặt xinh đẹp tái nhợt vì đau đớn dần dần đỏ bừng. Khi cơn đau xé màng trinh dịu đi một chút và bị dục vọng dâng cao đè nén, anh nóng lòng làm theo ý tưởng của cậu bé và bắt đầu từ từ lên xuống theo cơ thể cậu, phục vụ con cặc của cậu bé.

Âm hộ vừa mất trinh vẫn còn hơi ngứa ran, nhưng [Frederick], người bị ham muốn khuất phục và mỉm cười ngọt ngào, không quan tâm. Vòng eo của anh ta vặn vẹo ngày càng nhanh như một con rắn nước, cái mông to lớn trắng như tuyết của anh ta nhô lên hạ xuống khi anh ta nuốt con gà trống ra vào. Anh ta còn thốt ra một loạt từ ngữ tục tĩu một cách mạch lạc, mang lại cho chàng trai trẻ dưới quyền sự thích thú và ham muốn tột độ.

"Haha~haha~ con của ta, con có thích món quà này của Frederick không~❤ Từ giờ trở đi, ta sẽ mãi là người phụ nữ của con ~ Con~ phải có trách nhiệm với ta ~❤".

Niềm vui khi con cặc nam của bản thể xuyên thủng màng trinh đan xen với niềm vui khi âm hộ trinh nữ của bản sao nữ được phát triển, khiến tâm hồn chàng trai run lên vì an ủi. Dưới sự điều khiển của ý thức và dục vọng, [Frederick] ấn vào vai của cơ thể chính, tác dụng lực lên thắt lưng của anh ta và không ngừng phục vụ phần thân dưới của anh ta, một cặp vú to mềm mại màu trắng đang đập không ngừng, và núm vú màu hồng vẽ những vòng cung không đều. Cặp mông xinh đẹp nâng lên hạ xuống, lắc lư từ bên này sang bên kia. Cùng với tiếng nước phun ra, nước tràn ra từ âm hộ nhanh chóng biến thành bọt. Trong khi làn da thịt quyến rũ đang quấn lấy con cặc khắp nơi, những làn sóng khoái cảm ngứa ran như dòng điện cũng nhanh chóng lan rộng. 

Cảm giác khoái cảm của cả hai cơ thể và cảm giác được kiểm soát mọi thứ khiến dương vật của chàng trai trở nên cương cứng. Anh không khỏi đẩy cặc mình lên trên, muốn đè người phụ nữ này xuống dưới mình, muốn tận hưởng triệt để cơ thể này, muốn hoàn toàn đâm thủng con mèo mới mở này. 

"Không, đã đến lúc tôi, Frederick, dẫn đầu!" Ký ức về nữ hoàng còn sót lại trong cơ thể [Frederick] khiến cậu bé có thêm một chút xu hướng bị ngược đãi trong tiềm thức, và cậu không thể không tham gia vào những trò chơi do phụ nữ thống trị. Sau đó [Frederick] nhìn thấy chàng trai trẻ không ngừng cố gắng cử động phần thân dưới của mình và mỉm cười ngọt ngào. Anh ta dùng hai bàn tay ngọc giữ lấy mắt cá chân của chàng trai trẻ, sau đó nâng lên và ấn mạnh. Chàng trai trẻ được đặt vào tư thế đầu cúi xuống và chân giơ lên. [Frederick] cũng ở trong tư thế tương tự. Chuyển sang tư thế nửa ngồi xổm áp sát vào thiếu niên, mông ngọc ngồi lên mông thiếu niên, giống như cơ thể phụ nữ biến thành một cái máy đóng cọc, âm hộ liên tục bơm và nuốt chửng con cặc, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài. 

"Huhu ~ Lối này ~ Tôi không thể di chuyển được nữa ~❤" [Frederick] đã thay đổi vị trí của hai người thành vị trí mây và mưa tên là "Amazon", do anh ta thống trị. Cơ thể săn chắc và mạnh mẽ của anh ta vặn vẹo lên xuống, cặp mông ngọc đầy gợi cảm của anh ta và mông của thiếu niên không ngừng vỗ vào, phát ra những tiếng “tách” giòn tan. 

Chàng trai bị ép vào vị trí Amazon như một món đồ chơi tình dục đã cảm thấy có điều gì đó bất ngờ. Anh ta mất hết khả năng kháng cự trước khi kịp phản ứng, và chỉ có thể để [Frederick] khám phá cơ thể cô như một nữ chiến binh hoang dã. Giống như một vật hỗ trợ tình dục, [Frederick] đẩy và đặt con cặc của mình vào lỗ theo nhiều cách khác nhau, đôi khi kích thích nó nhanh chóng và đôi khi làm chậm tốc độ. Chàng trai cảm thấy như thể mình hoàn toàn nghiện cảm giác quan hệ tình dục với chính mình là nam giới với tư cách là phụ nữ. Anh ta thậm chí còn ảo tưởng rằng không phải con người nam tính của anh ta đã kiểm soát Frederick mà là Frederick đã kiểm soát anh ta. Niềm vui và ham muốn kiểm soát mà anh có được từ cơ thể phụ nữ tràn ngập, khiến anh gần như bối rối về những ưu tiên. 

"Bạn có muốn xuất tinh không? Xuất tinh vào âm hộ của tôi. Bạn có muốn làm ô nhiễm hoàn toàn âm hộ của mẹ bằng tinh dịch không? ❤" Do ý thức liên kết và chi phối mọi thứ, [Frederick] đã cố tình kiểm soát tần suất kích thích con cặc của mình. Anh ta luôn có thể làm chậm sự kích thích khi cậu bé sắp xuất tinh, để cậu bé luôn ở trong tình trạng sắp xuất tinh, ham muốn không kiềm chế được không thể bộc phát. 

Tôi nhìn thấy cặp đùi lụa đen của [Frederick] rung lên theo chuyển động, giống như một chiếc bánh pudding đen nảy lên, và môi âm hộ căng cứng được con cặc quay ra vào. Cái mông khiêu gợi của phụ nữ tát vào đùi và tinh hoàn của chàng trai, phát ra những âm thanh lộp bộp không ngừng. Nhìn tất cả những điều này, đôi mắt đẹp của [Frederick] tràn đầy dục vọng, khóe miệng cong lên như một con quỷ nhỏ, trêu chọc cậu bé giống cừu non. Cô rất vui khi thấy cậu bé đau đớn không thể xuất tinh. 

"Tôi muốn~Tôi muốn xuất tinh~Tôi muốn xuất tinh vào âm hộ của Frederick! Âm hộ của mẹ chỉ thuộc về tôi! Làm ơn, để tôi xuất tinh!" Cậu bé đắm chìm trong “tự định hướng, tự hành động” và mất đi lý trí. Ngực anh phập phồng dữ dội và anh thở dốc. Cơn đau không thể xuất tinh buộc anh phải dựa vào bản năng, gầm lên như dã thú, tuyệt vọng hét lên ham muốn khoái lạc dâm đãng. 

"Tốt lắm ~ con của ta ~ ❤ cùng xuất tinh nhé!" [Frederick] tỏ ra hài lòng sau khi nghe lời tuyên bố rằng cơ thể anh ta giống như một nô lệ. Tốc độ cơ thể lên xuống của anh lập tức tăng tốc, các nếp gấp trong âm đạo lập tức siết chặt cặc cậu bé, kích thích mọi bộ phận nhạy cảm của cậu. Những làn sóng tinh dịch quét qua quy đầu của cơ thể, nhiệt độ và độ ẩm của âm đạo đạt đến mức đáng sợ. Lúc này, con cặc nóng hổi lấp đầy cơ thể người phụ nữ như một thanh sắt nóng đỏ. Trong quá trình đút, con cặc thỉnh thoảng chạm vào cổ tử cung, tất cả đều biến thành khoái cảm ngọt ngào. Bạn có thể tưởng tượng rằng nếu cậu bé xuất tinh vào bên trong, không một chút tinh dịch nào có thể chảy ra ngoài! 

"Frederick! Mẹ! Frederick!" Chàng trai cuối cùng đã được phép tiến tới khoái cảm mà mình hằng khao khát, run rẩy với con cặc của mình và không ngừng hét tên Frederick, đó là tên của người phụ nữ mà anh yêu và hằng khao khát. Nghe vậy, [Frederick] dùng sức nắm lấy cặp mông xinh đẹp hạ xuống phía dưới, phát ra âm thanh "cạch cạch" đầy dục vọng. Con gà trống và âm hộ được kết hợp hoàn hảo. Niềm vui của sự va chạm giữa con cặc Hoa Tân của [Frederick] và niềm vui khi con cặc của cậu bé bị âm hộ của [Frederick] bóp và vặn xoắn cuối cùng đã xuyên qua giới hạn của hai cơ thể. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài, quy đầu cọ xát vào da thịt mềm mại của Hoa Tín, sau đó đánh và xuất tinh. 

Phồng phập phồng~

Niềm vui xuất tinh vô song của cơ thể nam giới và khoái cảm cao trào dâng trào của cơ thể phụ nữ trong nháy mắt tràn ngập ý thức của chàng trai trẻ như thủy triều dâng cao, đồng thời truyền đến [Frederick], kích thích một cơn cực khoái lớn. Niềm vui chồng chất không đơn giản như một cộng một, khiến chàng trai trẻ hồi lâu không thể hồi phục. Tinh dịch đặc nóng nóng trào ra sâu trong âm hộ [Frederick], nhanh chóng thấm đẫm mọi bộ phận của lỗ. Cảm giác tràn ngập tinh dịch đậm đặc của chàng trai trẻ mang đến một sự kích thích vô song đối với cơ thể phụ nữ, khiến [Frederick] toàn thân run rẩy, đồng thời truyền lại ý thức của chàng trai một cách chi tiết. 

"Ugh~ tinh dịch của đứa trẻ~ nhiều quá~ nóng quá~ oooh~❤"

"Cảm giác thật tuyệt ~ Đây là cảm giác như được thâm nhập vào cực khoái ~ Cảm giác thật tuyệt ..."

Sau khi chàng trai xuất tinh xong, cả hai chỉ duy trì tư thế đạt cực khoái. Họ cứng đờ không biết bao lâu trước khi cùng nhau ngã xuống giường và thở hổn hển. [Frederick], người luôn duy trì vị trí thống trị, đã tiêu tốn rất nhiều năng lượng do cảm giác thoát khỏi cơn cực khoái và tư thế giống như hoàng hậu của mình, rồi nằm trên ngực cậu bé, thở hổn hển. 

Do mất đi sức mạnh của bản sao, ý thức của hoàng hậu ảnh hưởng đến chàng trai trẻ dần tiêu tan. Sau khi chàng trai lấy lại sức lực một chút, anh ta nhìn [Frederick] đang nằm trên người mình, hoàn toàn bất lực, trông như một miếng thịt quyến rũ để bất cứ ai lợi dụng. Lúc này, [Frederick] đang nằm trên người như một con búp bê tình dục, thân hình mềm mại và nụ cười ám ảnh trên khuôn mặt xinh đẹp. Anh liên tục hôn lên ngực cậu bé bằng cái miệng nhỏ nhắn, dùng chiếc lưỡi hồng hào liếm và mút núm vú của cậu bé. Tư thế thỏa mãn và lười biếng khiến người ta cảm thấy đầy quyến rũ. Bộ ngực to như quả cầu tuyết bị ép thành những quả bóng mềm không đều trên cơ thể. Đôi tất đen gợi cảm bị xòe ra, âm hộ sưng tấy đỏ rực vẫn đang rỉ ra tinh dịch màu trắng đục. 

Cảnh tượng tục tĩu khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng không thể kìm lòng được này khiến cậu bé lại cứng người rồi lật người và đẩy [Frederick] xuống dưới mình. Cậu bé tuy mới lớn nhưng so với Frederick cao hai mét thì trông hai người vẫn hài hước như một tiểu thư lái chiếc ô tô phân khối lớn. Tuy nhiên, khí tức chứa đựng trong cơ thể nam nhân này đã bùng nổ, giống như thuốc kích thích tình dục, kích thích cơ thể vốn lạnh lùng của [Frederick] nhanh chóng nóng lên. 

"Ahh~ không... không ~ Tôi vừa lên đỉnh~ chỗ đó vẫn rất nhạy cảm...❤", [Frederick], người vừa đùa giỡn với cậu bé như một kẻ săn mồi, đã bị cậu bé thống trị với tâm lý trả thù. Anh ta hoảng sợ như một con thỏ sợ hãi. Đôi tay nhỏ bé của anh giả vờ yếu ớt vỗ vào ngực cậu bé nhưng không thể cưỡng lại được ham muốn của cậu bé. 

Với sự bôi trơn của tinh dịch và tinh dịch, con cặc dày và cơ bắp của chàng trai trẻ nhẹ nhàng tiến vào âm hộ ướt và chật của [Frederick], và lại bắt đầu co giật. Mỗi lần ra vào, tinh dịch sủi bọt tràn ra từ môi âm hộ tròn trịa, anh dùng quy đầu xoa bóp từng tấc âm hộ, rồi đánh vào trái tim hoa mềm mại, phát ra âm thanh “tốp, bốp, bốp”.

“Tôi rất thích món quà sinh nhật của mẹ tôi… nên tôi muốn tặng lại cho mẹ Frederick một món quà!” Cơ thể của cậu bé đang nằm trên [Frederick], phần thân dưới của cậu ấy không ngừng được nâng lên rất nhiều, rồi cậu ấy đập mạnh vào âm hộ của [Frederick]. Dưới sự tăng tốc, con cặc của anh đang tăng tốc. Cú đánh khiến trái tim yêu của [Frederick] run rẩy kịch liệt, cơ thể vẫn đang trong cao trào càng trở nên mềm mại hơn, khuôn mặt xinh đẹp dần dần sụp xuống, đôi mắt đẹp trợn ngược lên một cách mù quáng, hai đôi môi anh đào đóng mở, đầu lưỡi thè ra yếu ớt, dịch trong miệng không ngừng chảy ra từ khóe miệng. 

Tất cả những điều này đã được truyền nguyên vẹn đến ý thức của chàng trai trẻ, người đã khởi xướng nó thông qua liên kết nhân bản của chiếc băng đô, khiến anh ta không thể dừng lại. Anh chỉ có thể máy móc di chuyển thắt lưng của mình, thèm muốn có thêm khoái cảm khi đẩy. Chàng trai dâm đãng vùi đầu vào giữa hai bộ ngực lớn của [Frederick], phần thân dưới vặn vẹo và đung đưa lên xuống với tốc độ nhanh hơn, và anh ta cố gắng hết sức để tấn công âm hộ của [Frederick]. Đối với [Frederick], người cao gần hai mét và trông giống như một nữ hoàng, chàng trai đâm mạnh vào cơ thể cô chỉ là một đứa trẻ nhỏ bé, nhưng thực tế là mỗi tác động của chàng trai đều mang lại cho cơ thể này một cảm giác khoái cảm giống như đang đến gần thiên đường. 

"Mẹ~ah~❤Thích~❤Thích~❤Của mẹ~❤Ah~❤Quay lại~❤Hmm~❤", [Frederick] rên rỉ như một con thú cái, hai chân tròn trịa và thon thả kẹp chặt vào cơ thể ở eo của chàng trai trẻ đang chăm chỉ đụ cô. Nhìn qua đôi mắt đẹp lơ đãng của mình, cô có thể thấy bóng dáng chàng trai trẻ tuổi đang đùa giỡn trên cơ thể [Frederick] phản chiếu trong đôi mắt đẹp. Tầm nhìn của hai cơ thể chồng lên nhau vô tận, mọi giác quan đều bối rối. Họ dường như hoàn toàn hợp nhất thành một thể, cùng nhau bay lên thiên đường. 

"Từ giờ trở đi! Frederick là thứ chỉ thuộc về tôi! Anh ấy là người phụ nữ của tôi! Tôi sẽ biến âm hộ của mẹ Frederick thành hình dạng chỉ thích hợp cho việc nhét cặc vào! Tôi sẽ bắn vô số tinh dịch vào trong bụng mẹ tôi!" Chàng trai quá ám ảnh với việc đạo diễn và diễn xuất đã gầm lên, nói ra tất cả những gì anh đã mơ mộng ngày đêm trước đó, và những điều mà anh không thể nói với Frederick với tư cách là một người mẹ, và anh muốn nói chuyện với Frederick, người hiện là người phụ nữ của anh. 

Chàng trai trẻ điều khiển cơ thể [Frederick], hợp tác với hành vi tình dục bị cấm của anh ta và trút bỏ ham muốn của mình lên cơ thể [Frederick] từng lời một. Ngoài việc liên tục đẩy cặc của mình ra, chàng trai còn nhào nặn ngực [Frederick], xoa nắn núm vú cương cứng của cô, cắn vào vai hôn, để lại vết dâu tây và vết cắn trên làn da trắng nõn của cô, tìm kiếm khoái cảm tình dục từ mọi phía. 

Niềm vui được thỏa mãn ước nguyện ấp ủ bấy lâu, niềm vui khi con gà trống lao vào âm hộ với tốc độ cao, niềm vui khi con gà trống cưỡng hiếp âm hộ như một con thú, tất cả đều được truyền lại một cách trung thực vào ý thức của chàng trai, rồi những khoái cảm bùng nổ được truyền đến hai cơ thể đang vướng vào nhau đến chết, khiến họ cùng đạt đến cao trào cùng một lúc. 

"Phốc, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng, phùng."

[Frederick], người bị chàng trai ghì chặt xuống, đang run rẩy không ngừng do một cơn cực khoái khác đang đến. Tinh trùng của chàng trai trẻ giãn ra do cú sốc của khoái cảm này, và con cặc của anh ta ấn sâu vào lõi [Frederick] và anh ta xuất tinh, như thể tất cả tinh dịch trong cơ thể anh ta đang được phóng ra khỏi cơ thể [Frederick], và dường như anh ta đang cố gắng rút hết lượng tinh dịch trong tinh hoàn của mình. Dưới sự điều khiển của chàng trai, âm hộ [Frederick] vặn vẹo và siết chặt nhẹ nhàng, đón nhận từng cú bắn tinh dịch của chàng trai, đến nỗi cái bụng phẳng lì của anh ta hơi phồng lên, khiến anh ta trông cực kỳ sừng sỏ. 

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, nhưng nhìn cái bụng căng phồng của [Frederick], cảm thấy tràn ngập cảm giác thành tựu. Nhưng sau khi xuất tinh hai lần liên tiếp, thiếu niên đã bước vào trạng thái nửa mềm không cứng của thời hiền triết. Đưa anh ta vào một lần nữa là không thực tế. Đồng thời, sự mệt mỏi sau khi tập luyện vất vả dần dần ập đến. trên anh ta.

Sau đó suy nghĩ của cậu bé đã thay đổi. Vì thể chất cường tráng của cô gái tàu, [Frederick], người đã hồi phục gần như nhàn nhã, ngồi dậy và nhẹ nhàng đặt đầu cậu bé vào lòng mình, vuốt ve đầu cậu bé một cách nhẹ nhàng như lần đầu tiên cô đưa cậu bé từ bên ngoài về. Phần lớn dục vọng mãnh liệt ban đầu trong mắt cô đã tan biến, chỉ còn lại tình mẫu tử dành cho cậu bé.

Mặc dù cậu bé bây giờ đã trưởng thành không còn là cậu bé khi còn nhỏ, nhưng hành động này dựa trên tiềm thức của chính cậu và trí nhớ của Frederick khiến cậu bé có cảm giác như được quay trở lại tuổi thơ, dùng tuyệt đối vùng đùi thịt của Frederick làm gối ôm chân dịu dàng nhất. Cơ thể thật đang nằm yên bình trong vòng tay [Frederick], nhưng trái tim anh lại bao phủ một niềm hạnh phúc không gì sánh được. Anh không khỏi vươn tay ôm chặt lấy thân thể mảnh dẻ của Frederick, như thể cả đời này anh sẽ không bao giờ buông tha cô. Đây là ngôi nhà bình yên nhất mà mẹ nuôi, người phụ nữ của anh, mang đến cho anh. 

Nhưng điều thu hút sự chú ý là hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại của [Frederick], hơi run lên theo hơi thở và nhịp tim của người phụ nữ, quyến rũ chàng trai như một quả dưa ngọt chín. Chàng trai không khỏi thở dài, nghĩ đến ngày còn bé, ngày nào cũng khóc, ôm Frederick vào lòng xin sữa. Ký ức này đối với anh rất mơ hồ. Frederick đã kể cho anh nghe khi anh lớn lên nhưng nó cũng trở thành một trong những kỷ niệm quý giá nhất của anh. 

“Nhớ ngực của mẹ à? Hả?" Thân là phân thân, [Frederick] đương nhiên hiểu được thực thể muốn trêu chọc mình cái gì, nên hơi nghiêng người về phía trước, che đi bộ ngực to kiêu hãnh trên mặt thiếu niên, đưa cho hắn một loại sữa rửa mặt thật sự, khiến toàn bộ khuôn mặt của thiếu niên lập tức chìm vào cực kỳ mềm mại. 

Tầm nhìn của cậu bé một lần nữa bị tước đoạt bởi [Frederick], và khứu giác của cậu cũng bị chiếm giữ bởi mùi hương sữa thoang thoảng. Chỉ ngửi mùi hương của mẹ này thôi cũng không thể làm anh thỏa mãn được nữa. Vì vậy, chàng trai bắt đầu há miệng và lè lưỡi, liếm bộ ngực đầy đặn và trắng trẻo, để lại nước bọt và dấu vết của chính mình trên đó. Đương nhiên, nụ hồng phía trước nhất định sẽ không buông ra. Cậu bé không liếm nó vài lần trước khi bắt đầu mút núm vú.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Ông vỗ nhẹ vào lưng cậu bé với vẻ trách mắng. Khi cậu bé bú ngày càng mạnh hơn, cảm giác khoái cảm nhột nhột mang lại khiến [Frederick] vô tình rên rỉ. Vuốt ve bàn tay nhỏ bé của cậu bé dần dần biến thành sự vuốt ve dịu dàng, tình mẫu tử trong đôi mắt xinh đẹp của cậu cũng trở nên mạnh mẽ hơn.

"Thấy thế này, mẹ không muốn yêu con nữa sao? Vậy để mẹ chơi cặc của con đi ~❤" Cảm giác ngứa ran và thoải mái từ cơ thể phụ nữ như một tia lửa, bùng nổ trong ý thức của chàng trai, khiến anh ta dần dần bắt đầu có cảm giác trở lại. [Frederick] hiểu ra và cười khúc khích, phàn nàn một cách khoa trương, nhưng tay anh ta đã nắm lấy cặc của cậu bé và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. Tay còn lại của anh luồn vào trong quần áo cậu bé, nhẹ nhàng vuốt ve, kích thích cậu từ mọi phía.

Cậu bé đang liếm và mút núm vú của Frederick cảm nhận được hơi thở nóng hổi phát ra từ con cặc trên tay bản sao cái, cũng như cảm giác khoái cảm đến từ bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo và mịn màng đặt trên con cặc, cầm nó và di chuyển nó lên xuống. Anh ta không thể không tăng tốc độ liếm, mút và chơi đùa với bộ ngực của [Frederick]. [Frederick] đột nhiên thở hổn hển vì khoái cảm mãnh liệt và trêu chọc con cặc của mình một cách hào hứng hơn. Đồng thời, mặt còn lại cũng di chuyển nhanh hơn trên thân chính để liên tục tạo thêm niềm vui. 

"Này ~ Chậm lại ~ Ngực của mẹ ~ ❤ là thứ chỉ thuộc về con ~ không ai có thể cướp nó khỏi con ~" [Frederick] nói lời này, bàn tay nhỏ bé đang vuốt ve con cặc của anh cũng tăng tốc không chịu thua kém, như thể đang tranh giành với cậu bé. Cậu bé điều khiển bàn tay nhỏ bé của [Frederick] để di chuyển con cặc của mình với sức mạnh và tốc độ ngày càng tăng. Cơ thể không thỏa mãn ham muốn trực tiếp nắm lấy bộ ngực lớn của [Frederick] đang áp vào mặt anh và bắt đầu nhào nặn chúng. Bàn tay của anh cảm nhận được sự mềm mại tột độ mà ngay cả những ngón tay của anh cũng có thể chìm vào, cảm giác thoải mái tê cóng và hơi đau khi bóp vào bộ ngực lớn đã tạo thêm một lớp khoái cảm nữa cho anh và [Frederick]. Một lúc sau, bộ ngực trắng nõn và đầy đặn của [Frederick] in đầy dấu tay của thiếu niên, đỏ trắng, vô cùng dâm đãng. 

"Ừ~❤ Đừng bú và cắn mạnh quá ~❤~Ah❤~ Dù có mút thế nào đi nữa... Hmm~❤~ sẽ không có sữa đâu~ Hmm~❤~ Nó sẽ chảy ra ~ Aha❤~" [Frederick] thở hổn hển dưới sự liếm và mút của cậu bé, và cảm giác khoái cảm khi bị [Frederick] giật ra, và cơ thể chính liếm và gãi ngực [Frederick], trộn lẫn với nhau tạo thành một bản nhạc dâm dục, thật quyến rũ như ma quỷ thì thầm vào tai anh mọi lúc. 

Sự tấn công từ phần thân trên và phần dưới cùng khoái cảm từ cơ thể phụ nữ đan xen, không ngừng quét qua đầu và tâm hồn chàng trai, khiến anh như được ngâm trong một vùng đất dịu dàng của dục vọng và khoái cảm. Anh ta mút mạnh hơn núm vú bị cắn và sưng tấy của [Frederick], đôi bàn tay nắm lấy bộ ngực lớn nhào nặn chúng một cách vô lương tâm. Về phía [Frederick], cảm giác thích thú khi được liếm núm vú khiến cơ thể phụ nữ càng hưng phấn hơn. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của cậu như những công cụ thần kỳ để chiết xuất tinh dịch, giúp cặc cậu bé leo lên đỉnh cao ham muốn. 

"Phồng,phù,phù~"

Một lượng lớn tinh dịch đục màu trắng lại phun ra dưới sự chơi đùa của [Frederick], sau đó rơi xuống cậu bé và [Frederick] như những hạt mưa. Những chấm trắng trên cơ thể [Frederick] giống như một lớp trang trí đầy dục vọng. 

Nhưng lúc này, chàng trai trẻ đã không còn trân trọng được nữa. Một lần xuất tinh nữa khiến anh hoàn toàn kiệt sức. Cơn mệt mỏi dâng trào nhanh chóng nuốt chửng anh, mí mắt anh sụp xuống như chì. Tuy nhiên, vòng tay ấm áp của Frederick khiến anh cảm thấy an tâm. Cuối cùng, chàng trai trẻ không còn sức chống cự đã có thể ngủ quên trong vòng tay của Frederick. Là bản sao, [Frederick] cũng nhắm mắt lại vì ý thức của chàng trai trẻ rơi vào hỗn loạn. Hai người ôm nhau và rơi vào trạng thái yên tĩnh.

Khi chàng trai sắp chìm vào giấc ngủ hoàn toàn và ý thức sắp tiêu tan, anh ta dường như nghe thấy Frederick đang lẩm bẩm câu này:

"Con của tôi~chồng~❤"

Đêm nay, kể cả những đêm sau này, nhất định tôi sẽ có những giấc mơ ngọt ngào…

————————

Sáng hôm sau, ánh nắng tràn vào phòng qua khe hở trên rèm khiến mọi thứ dần sáng sủa hơn. Chàng trai mở mắt, quay đầu nhìn người đẹp bên cạnh, mẹ nuôi, doppelgänger của anh và vợ anh - Frederick Đại đế. 

Dụi đôi mắt ngái ngủ, cậu bé nhớ lại rằng vào ngày sinh nhật sắp đến tuổi trưởng thành, cậu và Frederick đã trở thành một thể xác và linh hồn, để rồi mất trinh đồng thời lấy đi trinh tiết của người mẹ thân yêu của mình. Nhìn vào cơ thể của [Frederick], những dấu vết trắng đục và đục ngầu do cơn điên loạn đêm qua để lại khắp cơ thể, và chiếc tất đen ở phần dưới cơ thể của anh ta cũng bị rách do cử động quá mạnh. Là một người mới, anh ấy nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm qua và má anh ấy đỏ bừng. 

Nhưng cảm giác chiếc vòng tay bị chiếm hữu vẫn còn trên đầu thiếu niên nhắc nhở anh rằng đây không phải là một giấc mơ dâm đãng mà là sự thật của đêm qua. 

Khi chàng trai trẻ dần dần tỉnh lại, [Frederick] cũng mở mắt ra. Khóe miệng [Frederick] hơi nhếch lên khi anh ấy tỉnh dậy. Hai người có cùng suy nghĩ không cần phải nói quá nhiều lời, khuôn mặt họ gần nhau hơn cho đến khi môi họ chạm nhau. Âm thanh của nụ hôn mãnh liệt và mãnh liệt đột nhiên vang lên trong căn phòng yên tĩnh vào sáng sớm. 

"Chirp❤~Hmm Chirp❤~Hmm Chirp❤~Hmm Chirp Hmm Chirp❤~" Cậu bé cố gắng chủ động thè lưỡi ra nhưng lại dễ dàng bị đẩy lùi. Khuôn mặt xinh đẹp của [Frederick] đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô lúc này thật gần gũi. Đôi mắt ngấn nước đó đang nhìn cậu bé. Chiếc lưỡi thơm của [Frederick] linh hoạt chuyển động, ép chàng trai nuốt nước bọt ngọt ngào của cô. Trong miệng hai người nước bọt tiết ra càng ngày càng nhiều. Nước bọt được trao đổi, chảy ra những sợi bạc dính và những hạt bạc bắn tung tóe, khó phân biệt ai điều khiển ai. 

Nụ hôn chào buổi sáng kéo dài đã kết thúc. Chàng trai trẻ bị hôn đến choáng váng, trong mắt có ngôi sao, gần như nghẹt thở, cuối cùng không nhịn được mà hoàn toàn thất bại. Rõ ràng ý thức của anh ta là kẻ chiếm ưu thế, nhưng thay vào đó anh ta lại bị [Frederick] chơi rất tệ. Mặc dù phần thân dưới của chàng trai có dấu hiệu trỗi dậy trở lại, nhưng để ngăn chặn mối quan hệ cấm kỵ này bị người khác biết đến, cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến anh vội vàng tháo chiếc nhẫn chiếm hữu ra. 

Sau khi tháo chiếc băng đô sở hữu, cậu bé cuối cùng cũng tỉnh lại sau một thời gian choáng váng. Tuy rằng hắn cảm thấy có chút trống rỗng khi không có cảm giác liên kết tinh thần với Frederick, nhưng cảm giác và ký ức về sự dung hợp tối qua vẫn còn đọng lại trong đầu hắn, khiến hắn vẫn nhớ lại rất lâu. 

Ở phía bên kia, Frederick, người đã mất kiểm soát tuổi trẻ, đã lấy lại được ý thức về bản thân. Cô đã hoàn toàn lột xác thành một người phụ nữ trưởng thành và quyến rũ, vẻ mặt trở nên lạnh lùng hơn nhưng lại hết sức yêu quý đứa con nuôi của mình. Nghĩ tới chuyện tối qua, Frederick trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng. 

Ngay cả chàng trai trẻ vốn quen nhìn Frederick chỉ thể hiện tình cảm với chính mình cũng chưa bao giờ nhìn thấy vẻ mặt duyên dáng và ngượng ngùng như vậy trên khuôn mặt Frederick. Cho dù đêm qua Frederick bị chính mình khống chế, hắn vẫn mạnh như vậy. Thân hình trưởng thành và biểu cảm hơi xanh xuất hiện trên người Frederick cùng lúc, chàng trai trẻ bị vẻ đẹp vặn vẹo của mình làm cho choáng váng.

Nhìn cậu bé ngốc nghếch, Frederick mỉm cười: "Anh bạn ngoan, chồng của em ❤~ Tại sao anh lại tháo chiếc băng đô này ra?"

“Bởi vì, bởi vì…” Cậu bé không còn hợp nhất với Frederick càng mất đi vẻ bình tĩnh và giống như nữ hoàng của ngày hôm qua, ngập ngừng nói: “Mẹ, mẹ còn có việc phải giải quyết ở khu cảng, con không thể làm được bởi vì…”

"Ngươi hôm qua nhìn ngươi, vứt lung tung, bây giờ lại xấu hổ? Mặt ngươi đỏ bừng - ngươi đã làm nhiều như vậy với mẹ, nhưng ngươi còn nhớ sau này còn có việc sao?" Mặt Frederick áp sát vào nơi chàng trai có thể cảm nhận được hơi thở của cô, ánh mắt khiêu khích khiến chàng trai đỏ mặt như tôm luộc, ngượng ngùng quá.

"Được rồi, tôi không trêu chọc cậu nữa." Frederick ngồi xuống mép giường và giơ đôi chân đen xinh đẹp với những đốm trắng khô trên đó lên. "Con của ta, bắt đầu từ hôm nay con sẽ chính thức trở thành người lớn, cho nên, như ta đã nói trước đó, con phải bắt đầu từ từ học cách quản lý các loại cảng sự vụ."

Thấy vẻ mặt của Frederick trở nên nghiêm túc, vẻ mặt của cậu bé cũng trở nên nghiêm túc: "Tôi, tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp mẹ Frederick chia sẻ gánh nặng... nhưng..."

Frederick vỗ nhẹ vào thành giường, ra hiệu cho chàng trai ngồi xuống. "Để cậu có thể nắm vững tốt hơn và nhanh hơn các công việc khác nhau ở khu vực cảng và làm quen với các quy trình xử lý khác nhau, sau này cậu sẽ đến văn phòng với tôi, sau đó..." Vừa nói, Frederick vừa nhặt chiếc nhẫn sở hữu trên giường. "Tôi muốn bạn tiếp tục kiểm soát tôi, bởi vì với trí nhớ và tính cách của tôi, bạn có thể tiến bộ nhanh nhất có thể." 

Nghe được Frederick đề nghị, thanh niên biết ăn tủy không khỏi nuốt nước bọt. Em trai anh, người vẫn đang cương cứng vào buổi sáng, càng trở nên khó khăn hơn. Thực ra, thú vui đêm qua không những không làm anh thỏa mãn mà còn khiến tình yêu của anh dành cho Frederick càng sâu đậm hơn. Là một thanh niên mới quan hệ tình dục, khi ham muốn tình dục dâng cao, trong đầu anh ta đã có vô số vở kịch công sở diễn ra trong đầu.

"Được rồi, con biết mẹ không có ý tốt gì cả. Chiếc nhẫn này vẫn là bí mật nhỏ của con mà mẹ. Nhưng giờ thì dễ dàng hơn rồi, đồ khốn nạn." Frederick tức giận vỗ vai thiếu niên, sau đó trìu mến vỗ đầu thiếu niên: "Nhưng mẹ ơi, con là cả một con người." Đúng. Sau đó, ở văn phòng, bạn nên làm quen với công việc của khu vực cảng. Trong trường hợp đó, nếu muốn phần thưởng nào, bạn có thể điều khiển [Frederick] tự mình làm❤~" Sau đó, Frederick nháy mắt với chàng trai trẻ, điều này giống như sự tương tác giữa một cặp vợ chồng, khiến chàng trai trẻ càng mất kiên nhẫn hơn. Ban đầu chỉ là một chút phản kháng trong việc học hỏi và chịu trách nhiệm từ lâu đã biến thành kỳ vọng về những gì sẽ xảy ra tiếp theo...

Sau khi cả hai tắm rửa sạch sẽ trên người, cậu bé lại đeo chiếc băng đô bị quỷ ám vào. Trước vẻ mặt mong đợi của Frederick, cậu bé lại kích hoạt chiếc nhẫn và xâm chiếm Frederick một lần nữa.

Một cảm giác tương tự như ngày hôm qua lại ập đến, khiến cậu bé lại cảm nhận được niềm vui được dung hợp. Khi suy nghĩ của chàng trai trẻ chuyển động, [Frederick] đứng dậy. Bộ đồng phục máu sắt đen đỏ toát lên khí chất cao quý và lạnh lùng. Khác với bộ đồ lót gợi cảm của ngày hôm qua, bộ quần áo cô mặc hôm nay luôn nhắc nhở chàng trai trẻ rằng kẻ giết người tàn nhẫn, người lãnh đạo máu sắt trên thực tế, cô gái tàu cao quý và lạnh lùng, và mẹ anh ta là Frederick Đại đế đã trở thành tài sản của anh ta. 

Nhìn vào gương, cậu bé tận hưởng cảm giác lạ thường của cuộc sống thường ngày. Mặc dù hình bóng của Frederick đã in sâu vào tâm trí anh đêm qua, nhưng việc nhìn thấy [Frederick] trong bộ đồng phục lịch sự trong gương vẫn là một trải nghiệm mới lạ đối với chàng trai trẻ. Không cần suy nghĩ, chàng trai để [Frederick] giơ đôi bàn tay trắng nõn lên và ôm lấy ngực mình. Sự mềm mại của bộ ngực không thể che phủ bởi bộ đồng phục và sự êm ái của vải cao cấp của bộ đồng phục được truyền đến não cậu bé qua chiếc băng đô, khiến cậu không khỏi say sưa. 

Tôi thực sự muốn chạm vào nó mãi... Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu chàng trai trẻ. Nếu không đồng ý hôm nay Frederick đến văn phòng để học cách giải quyết công việc ở bến cảng thì có lẽ lúc này chàng trai trẻ đã xử tử [Frederick] ngay tại chỗ. 

Sau khi rốt cuộc tạm thời đè nén dục vọng trong lòng, sắp xếp quần áo, chàng trai nắm lấy tay [Frederick] và đi đến văn phòng bến cảng quen thuộc. Tuy nhiên, lần này cậu bé không chỉ đến một mình mà còn điều khiển cơ thể của [Frederick]. Cậu bé cuối cùng đã trưởng thành phải đảm nhận những trách nhiệm mới.

————————

Một giờ sau, tại văn phòng của Frederick

"Chị ơi, chị có ở đó không?" Cửa phòng làm việc vang lên tiếng gõ, một giọng nói bề ngoài lạnh lùng nhưng nhẹ nhàng nhưng rất dễ nhận biết truyền vào - chính là Hồ Đằng đến báo cáo công việc. 

"Xin mời vào." Giọng nói phát ra từ cửa vẫn là giọng bình tĩnh của [Frederick] như mọi khi. 

Đẩy cửa ra, Hồ Đằng ôm một chồng tài liệu dày bước vào. Nhìn qua đống tài liệu trên bàn làm việc, Huten thấy cậu bé đang ngồi trên ghế văn phòng của Frederick, Frederick đứng phía sau. So với vẻ ngoài gầy gò và nhỏ bé của hai năm trước, giờ đây anh đã trưởng thành thành một thanh niên xuất sắc. 

Hồ Đằng không ngạc nhiên khi cậu bé lại ở đây - Frederick đã lên kế hoạch đào tạo cậu bé thành một người quản lý máu sắt mới. Vị trí như vậy trong thế giới loài người dường như được gọi là chỉ huy. Đây từ lâu đã là bí mật được công khai ở khu vực cảng. Tuy nhiên, Hồ Đằng đang chuẩn bị đi làm lại nhìn thấy Frederick đứng sang một bên với vẻ mặt nửa miệng nửa cười, anh luôn cảm thấy cô có chuyện gì đó không ổn. 

"Hô, dì Hồ Đằng... Hôm nay Frederick nhờ con phụ trách quản lý khu vực cảng... Xin hãy chỉ dẫn cho con một chút." Giọng nói trầm nhưng trong trẻo của chàng trai cắt ngang dòng suy nghĩ của Hồ Đằng. 

"Được rồi tôi sẽ bắt đầu. Đây là lần đầu tiên bạn xử lý những công việc này nên tôi sẽ nói chậm hơn một chút. Đầu tiên là ngân sách tháng này của khu cảng…” Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của thiếu niên, Hồ Đằng bắt đầu báo cáo. 

“Như vậy, phía trên là tình hình ngân sách quận Minato… Tiếp theo là…” Cùng với báo cáo tỉ mỉ của Hồ Đằng, thiếu niên ghi chép cẩn thận từng chút một. Tuy nhiên, hơn nửa giờ sau, báo cáo của Hồ Đằng vẫn chưa có dấu hiệu dừng lại. Có hai cô gái xinh đẹp bên cạnh, cùng mùi hương nữ tính thoang thoảng kích thích, chàng trai mới có lần đầu ngày hôm qua dần dần không còn nghĩ đến công việc nữa. 

"Hồ Đằng, không cần đi sâu vào chi tiết. Anh ấy vẫn chịu trách nhiệm về công việc của ngày đầu tiên. Quá nhiều thông tin sẽ khiến anh ta choáng ngợp. Chỉ cần đưa ra một báo cáo ngắn gọn, phần còn lại tôi sẽ giải thích cho anh ấy." Đột nhiên, [Frederick] từ bên cạnh nói. 

Chàng trai thầm nghĩ rằng có điều gì đó không ổn đang diễn ra trong lòng mình. Sự vắng mặt sâu sắc của anh trong công việc, những ký ức về niềm hạnh phúc tối qua và tình yêu méo mó của Frederick dành cho anh trong ý thức của anh hòa quyện vào nhau. Khi anh ta thư giãn, tiềm thức của anh ta điều khiển [Frederick] thực hiện một hành động không kiềm chế để xua đuổi mọi người.

"Không, không sao đâu, Frederick, tôi có thể xử lý được một lát." Chàng trai ngay lập tức bắt chuyện và quay lại để sửa lỗi. Hồ Đằng cau mày khi phát hiện hai người đang hát hòa âm. Mặc dù sự say mê thường ngày của Frederick đối với cậu bé đủ để khiến mọi người cảm thấy bất thường, nhưng hôm nay Frederick trông lại đặc biệt kỳ lạ. Anh ấy có muốn ở một mình với cậu bé không? Thấy Frederick không tiếp tục ngăn cản mình, Huten đè xuống nghi hoặc trong lòng, tiếp tục báo cáo với thiếu niên và Frederick: "Vậy ta sẽ cố gắng đẩy nhanh tốc độ, làm nổi bật những điểm mấu chốt. Chuyện quản lý hàng ngày cũng bao gồm..."

Mười lăm phút sau, thấy [Frederick] đứng ở một bên vẻ mặt càng ngày càng mất kiên nhẫn, Hồ Đằng cuối cùng cũng ngừng báo cáo: "Frederick, tôi cảm thấy hôm nay anh có chút kỳ lạ. Quan tâm đến trẻ con là điều tốt, nhưng anh ấy đã là người lớn rồi, mới có một giờ đồng hồ thôi..." Mặc dù vẻ mặt của Hồ Đằng không thay đổi nhiều, nhưng trong giọng điệu của anh ấy vẫn có thể cảm nhận được sự tức giận và lo lắng dành cho em gái và cậu bé, "Vậy đây là tất cả công việc của ngày hôm nay, và đã tốn rất nhiều thời gian. Tôi Tôi sẽ rời đi trước, sau này tôi sẽ nhờ Frederick chỉ dẫn cho anh ấy." Nói xong, Hồ Đằng gật đầu rồi rời khỏi phòng. 

Sau khi nhìn thấy Hồ Đằng rời khỏi phòng và đóng cửa lại, chàng trai lắng nghe và nghe thấy tiếng bước chân của cô ngày càng xa. Sau tiếng bước chân không nghe thấy, chàng trai trẻ cuối cùng cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Một giờ căng thẳng nghe báo cáo và đọc qua tài liệu đã khiến anh vô cùng khó chịu và mất tập trung. Anh không thể kìm nén được ham muốn bên trong nữa và không thể không muốn trút hết chúng ra. 

Tất nhiên, [Frederick], hình đại diện của anh ấy, đã hiểu điều đó. Sau khi xác nhận bên ngoài không có tiếng động, [Frederick] hất tóc, ngồi xổm dưới gầm bàn, ngoan ngoãn vươn đôi tay nhỏ bé cởi cúc quần của cậu bé, lập tức thả con cặc dài và dày của mình lên không trung.

Và ở đây, cậu bé nhìn vào vật thể tục tĩu của chính mình qua tầm nhìn của [Frederick]. Đôi môi đỏ mọng của cơ thể người phụ nữ vô thức mở ra rồi khép lại. Anh ta nuốt một lượng lớn nước bọt tiết ra từ miệng, không ngừng thao túng cơ thể người phụ nữ để ngửi, tận hưởng sự kích thích do pheromone mang lại, càng ngày càng khơi dậy ham muốn.

Dưới sự điều khiển của chàng trai trẻ, [Frederick] nhìn vào bản thể một cách quyến rũ, trên môi nở một nụ cười dịu dàng. Chiếc lưỡi hồng hào của anh thò ra từ giữa môi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng vuốt ve đầu quy đầu, sau đó bắt đầu liếm nhẹ con cặc, tạo ra một tiếng kêu. Với một tiếng xì xụp, nước bọt dâm đãng chẳng mấy chốc đã làm ướt con gà trống cho đến khi nó sáng bóng. Con cặc cứng ngắc áp sát chóp mũi [Frederick], anh có thể cảm nhận được cảm giác kích thích nhột nhột do hơi thở vi tế mang lại, khiến người ta vô cùng sung sướng. 

Chàng trai ngồi trên ghế văn phòng, tận hưởng sự phục vụ của mẹ chồng xinh đẹp dưới háng. Anh ta phát ra một tiếng rên thoải mái, và không quan tâm đến bất cứ điều gì khác, anh ta trực tiếp điều khiển [Frederick] để vuốt phần tóc quanh tai một cách tao nhã. Đầu anh càng lúc càng tiến về phía trước, khiến quy đầu cơ thể dần dần mở ra đôi môi ẩm ướt, tiến vào trong cái miệng trơn và chặt. 

[Frederick] nuốt chửng toàn bộ quy đầu dưới vòm miệng mềm mại của mình, sau đó ngậm một đoạn nhỏ của cây gậy vào miệng, cuối cùng hút lại, hút lại nước bọt hơi tràn ra từ môi. Đôi môi vốn mềm mại được quy đầu của anh kéo dài, lại mím chặt, quấn lấy cây gậy. Khuôn mặt xinh xắn trẻ con của anh chìm xuống đầy dục vọng, miếng thịt khoang mềm mại, ẩm ướt và nóng hổi quấn chặt lấy cây gậy. Bàn tay mềm mại và thanh tú của anh vẫn đang vuốt ve nó, tạo ra sự kích thích vừa phải cho cơ thể. 

Mùi mà cậu bé đã ngửi thấy khi thủ dâm tràn ngập miệng [Frederick] trước đó, và cũng được truyền đến tâm trí cậu bé thông qua liên kết nhân bản. Lúc này, chiếc lưỡi hồng hào của [Frederick] liên tục xoay trong miệng, liếm túi trứng gà, thân gà, bao quy đầu, quy đầu, rãnh vành và nhãn cầu, như thể anh ta đang liếm không phải gà trống mà là một cây kẹo mút một cách thích thú. Trong khi [Frederick] không ngừng nuốt và nuốt, anh khéo léo dùng môi, răng và lưỡi phục vụ cặc của chàng trai một cách tỉ mỉ và linh hoạt, đồng thời nhận được khoái cảm từ cặc của cơ thể. Đặc biệt là khi liếm nhãn cầu hoặc dùng răng nhẹ nhàng xoa quy đầu, chàng trai không khỏi run lên và thở phào nhẹ nhõm. 

"A...huh...Frederick, mẹ, mẹ mút giỏi quá...cảm giác thật thoải mái ~" Chàng trai cúi đầu xuống và thấy [Frederick] mút càng mạnh hơn. Hiệu ứng hình ảnh thơm do anh chỉ đạo và thực hiện khiến bầu không khí trong toàn văn phòng trở nên dâm dục hơn, chàng trai trẻ có cảm giác như đang lơ lửng. 

"Hmm ~ Zifu❤~Ừ ~~ Họ đều là trẻ con, con đã dạy dỗ con rất tốt❤~ Toàn bộ cơ thể của mẹ ❤~ đều là của con❤..." [Frederick], bị ý thức của cậu bé thúc giục, tao nhã vén tóc lên để lộ đôi tai đỏ và cái cổ trắng nõn, đồng thời mút cặc thật mạnh của cậu bé. Sau trận chiến thực sự ngày hôm qua, chàng trai trẻ giờ đã rất quen với việc điều khiển [Frederick] thực hiện tình dục bằng miệng và kích thích những điểm nhạy cảm trên con cặc của chính mình. Anh ta có thể quấn lưỡi quanh con gà trống và liếm nó một cách dễ dàng trong khi con gà trống lấp đầy miệng anh ta. Nó bị móp và thon dài do lực hút quá mạnh, thân que được quấn chặt như một cái vỏ bọc, môi bịt kín khe hở như miệng bạch tuộc. Kết quả là nước bọt tràn ra. Nửa thanh còn ở trên không bị ướt, [Frederick] dùng tay xoa xoa, còn không quên vuốt ve tinh hoàn của mình. 

“Phù, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập, phập!” Âm thanh [Frederick] ăn gà vang vọng khắp văn phòng. Dưới sự điều khiển của chàng trai, cô ngồi xổm trên mặt đất, dang rộng hai chân, mông gần như chạm sàn, đang nhỏ giọt tinh dịch. [Frederick] đang tập trung vào quan hệ tình dục bằng miệng và chỉ thỉnh thoảng liếc nhìn cậu bé một vài cái nhìn quyến rũ. Rõ ràng là con gà trống đã gần như bị quấn một nửa trong miệng trước khi nhét vào sâu trong cổ họng, nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng. Sao anh có thể dâm đãng như vậy.

Chàng trai không kìm được lòng đặt tay lên đầu Frederick, nắm lấy cặp sừng đỏ rực ánh kim của cô rồi đưa cặc của mình vào sâu hơn và thô bạo hơn. [Frederick] cảm thấy hơi khó chịu và nghẹt thở, đồng thời cường độ mút trong miệng càng tăng lên. Cảm giác trong miệng và cảm giác của gà trống mang lại khoái cảm gấp đôi cho cậu bé. Lúc này, một ít nước rỉ ra từ đầu trước của cặc cậu bé. Mùi tanh và dâm đãng khiến đôi mắt của [Frederick] ngày càng mờ đi khi anh chạm vào đầu mình. Anh chỉ cảm thấy mình vô cùng dâm đãng. Vừa tiếp tục mút mạnh hơn, anh vừa không nhịn được dùng tay đưa xuống phần thân dưới của mình và nhặt lấy âm đạo. Tinh dịch đột nhiên ướt đẫm toàn bộ lòng bàn tay, tích tụ thành vũng pha lê trên mặt đất. 

Cổ họng mềm mại của anh ta bị đau nhức từ đầu dương vật, và hành động ngoáy vào âm đạo của chính [Frederick] ngày càng trở nên mãnh liệt hơn. Niềm khoái cảm của cơ thể và bản sao đạt đến đỉnh cao mới, đốt cháy não cậu bé.

Chàng trai không khỏi nắm lấy đầu [Frederick] và lắc mạnh cô qua lại, khiến rất nhiều nước bọt chảy ra từ cặc của anh ta, một cảm giác đồi bại, khoái cảm của cơ thể nam nữ đồng bộ, cảm giác hạnh phúc và đáng khinh khi chinh phục phụ nữ và bị đàn ông chinh phục, đủ loại cảm giác. Cảm giác đó đánh vào tâm hồn chàng trai trẻ cùng một lúc, và cả hai cơ thể đều đạt đến giới hạn. Con cặc ngày càng cứng hơn và âm hộ trở nên ẩm ướt hơn. Cuối cùng, đến một thời điểm nhất định, họ đã cùng nhau leo ​​lên đỉnh. Con cặc co giật của chàng trai đã phóng tinh dịch lên mặt và ngực [Frederick].

Tiếp theo, cậu bé nhìn thấy một cảnh khiêu dâm còn đẫm máu hơn - [Frederick], người có khuôn mặt đỏ bừng vì đồng cảm, theo bản năng khơi dậy ham muốn tình dục và dưới sự kiểm soát của anh ta, đã dùng đôi tay nhỏ bé của mình hứng lấy tinh dịch chảy ra từ mặt, và ăn nó ngay trước cơ thể chính với vẻ mặt ngon lành và dâm đãng. 

"Tinh trùng của con ❤~Ngon quá❤~Mẹ ăn từng giọt..."

Nhìn thấy cảnh tượng này, con cặc của cậu bé bất giác ngẩng đầu lên lần nữa. Anh ấy nghĩ ra một cách chơi mới, và rồi suy nghĩ của anh ấy thay đổi. Là một bản sao, [Frederick] lập tức hiểu ra và sốt ruột đẩy đồ vật trên bàn xuống. Sau khi dọn dẹp một khoảng trống, anh ta cúi xuống bàn và nâng cái mông đầy đặn của mình lên. Trên nền của đôi tất đen hơi căng, cặp mông của [Frederick] tròn trịa và thẳng hơn, toát lên vẻ nữ tính quyến rũ. 

"Pah!" Chàng trai nhìn cảnh đẹp trước mắt, không khỏi giơ tay lên. Một cái tát giòn giáng vào cặp mông tròn và thẳng. Âm thanh sắc nét vang vọng trong văn phòng im lặng. Đáp lại, cặp mông thịt của [Frederick] khẽ run lên, gây ra những làn sóng da thịt gợn sóng đầy phấn khích. Cơn đau vừa phải mà cơ thể phụ nữ nhận được ngay lập tức chuyển thành khoái cảm dưới sự lên men của dục vọng. [Frederick] quay đầu lại nhìn người đàn ông phía sau, đôi mắt quyến rũ như lụa: "Hài tử ❤~ Thật thoải mái❤~ Nhẹ nhàng..."

Mặc dù chính chàng trai trẻ đã khiến [Frederick] có giọng nói quyến rũ như vậy, nhưng tính cách quyến rũ của [Frederick] và niềm vui bị cấm đoán do vị trí văn phòng mang lại vẫn khiến chàng trai trẻ choáng váng một lúc. Ngay lập tức, anh ôm chặt mông cô và bắt đầu nhào nặn cô. Cặp mông có hình dáng đẹp khó có thể nắm bắt hoàn toàn bằng một tay. Khi ngón tay anh thọc vào, giống như chìm vào một quả đào mềm. 

[Frederick] đang nằm trên bàn với hai tay đặt trên tay. Bộ ngực to trắng nõn của anh giống như những túi nước, bị trọng lực kéo thành hình giọt nước tuyệt đẹp và không ngừng đung đưa trong không trung theo chuyển động của cậu bé. Chàng trai xoa mông mấy lần, cặp mông đầy đặn run lên, gây ra từng đợt sóng da thịt kích thích. Cùng với những âm thanh thở hổn hển của [Frederick], chàng trai cởi đồ lót của cô theo chuyển động của cô, sau đó dùng lực xòe cặp mông xinh đẹp của cô ra, để lộ hoàn toàn âm hộ màu hồng mỏng manh của cô. Âm vật của cô cứng như ngọc, chỉ cần chạm nhẹ cũng khiến cơ thể thanh tú của cô run lên. 

Cậu bé đã mong đợi khung cảnh tươi đẹp này trong nhiều năm, nhưng vở kịch tối qua vẫn chưa làm cậu thỏa mãn. Nhìn cảnh tượng choáng ngợp trước mắt, chàng trai trẻ cảm thấy đầu óc mình như muốn nổ tung vì phấn khích. Anh nhịn không được hôn môi âm hộ ẩm ướt, dùng lưỡi đùa giỡn trong âm đạo, dùng răng nhẹ nhàng xoa bóp âm vật. Sau khi chia sẻ ký ức với Frederick, anh ấy đã cố gắng chống trả bằng kỹ thuật hôn của [Frederick] đêm qua và sáng nay. 

"A, đó❤~Thoải mái quá~Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Chàng trai cảm nhận được qua cơ thể [Frederick] rằng khoái cảm khi phần thân dưới của mình được chính lưỡi anh vuốt ve khiến cơ thể người phụ nữ mềm nhũn, hai chân run rẩy và cô gần như mất thăng bằng. Cô không khỏi phát ra một tiếng thét dâm đãng không thể tưởng tượng được mà nữ hoàng lạnh lùng không bao giờ có thể làm được.

Cùng với tiếng rên rỉ gợi tình của [Frederick], chàng trai chuyển sự chú ý sang phần thân trên của cô, giống như một tác phẩm nghệ thuật. Phần thân trên vốn đã nhếch nhác của [Frederick] vẫn còn những quả dâu tây mà anh đã trồng trên người cô trong cuộc tình ngày hôm qua. Viên ngọc trắng có chút không tì vết nhưng lại tăng thêm khí chất quyến rũ cho cơ thể cô. Bà không còn là người mẹ không thể chạm tới của cô nữa mà giống như nô lệ của cô hơn. 

Chàng trai trẻ liên tục liếm vuốt ve cơ thể [Frederick] bằng cả hai tay, từ từ vặn và vuốt ve, như đang chơi nhạc, ngón tay lướt qua xương đòn, ngực, nách và eo của Frederick. Bị chạm vào, cơ thể [Frederick] co giật không kiểm soát như thể bị điện giật. Đôi mắt đẹp của anh trắng hơn đen, lưỡi thè ra, nước dãi chảy ra, hai chân run rẩy, ngón chân đi ủng co lại, anh có thể cảm nhận được hơi nóng dính của chiếc tất ướt đẫm mồ hôi. 

Sau màn dạo đầu đủ rồi, chàng trai mở khóa quần và thả con cặc vẫn chưa mềm hẳn kể từ khi cương cứng vào sáng nay. Con gà trống đã được chuẩn bị từ lâu đang đập cùng trái tim hưng phấn của chàng trai. Những đường gân nổi lên và cứng như sắt. Dịch tuyến tiền liệt tiết ra từ mắt ngựa đang chảy vui vẻ. Dưới sự vuốt ve vừa rồi, âm đạo của [Frederick] đã ướt đẫm, chất lỏng tình yêu chảy xuống đùi cô, thấm ướt chiếc tất và chiếc quần lót treo trên chân cô, để lại những dấu vết với nhiều sắc thái khác nhau trên chiếc tất đen. Âm đạo của cô mở ra và đóng lại một chút, như thể cô đang chờ đợi một con cặc đưa vào. 

Chàng trai không còn chịu đựng được nữa, duỗi thẳng lưng, đặt con cặc dày đặc của mình vào âm hộ đang hưng phấn và run rẩy của [Frederick], rồi dùng một cú đẩy mạnh, anh ta dễ dàng đưa con cặc của mình xuống tận đáy, thẳng vào trái tim cô gái. 

"Ehhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." Miếng thịt mềm trong âm hộ quấn quanh như điên. Khi được quấn, bóp và mút, nó cũng bộc phát ra một cảm giác khoái cảm vô cùng tuyệt vời và điên cuồng. Miếng thịt âm hộ bị con cặc làm tê liệt sẽ co lại và vặn vẹo để đáp lại. Vị chua ngọt khoái cảm kết hợp với cảm giác đau nhức, sưng tấy của dị vật xâm nhập vào cơ thể. Cảm giác đó được truyền trở lại ý thức của cậu bé dọc theo đường nối của băng đô, trộn lẫn với cảm giác nhớp nháp như bị quấn quanh và hút từ mọi hướng trên cặc của cơ thể rồi đi thẳng vào Mũ Thiên Linh. Cảm giác này dù anh có trải qua bao nhiêu lần thì đó vẫn là niềm vui tột cùng. 

"Zip-puff-puff-puff-pah-pah-pah-pah ~" Sau khi cảm thấy cơ thể phụ nữ đã thích nghi với sự xâm nhập của vật thể lạ, chàng trai đặt tay lên eo [Frederick] và từ từ bắt đầu đẩy ra vào. Con cặc nhanh chóng thọc vào âm đạo trơn trượt, âm thanh thân dưới chạm vào mông phát ra một bản nhạc dâm đãng trong không gian hơi trống trải của văn phòng. Vòng eo của [Frederick], được đỡ trên bàn bằng cả hai tay, lắc lư qua lại phối hợp với lực đẩy của cậu bé. Chuyển động và hơi thở của họ đồng bộ với nhau, và mọi thứ đều được truyền đến ý thức của cậu bé một cách nguyên vẹn thông qua chiếc băng đô bị chiếm hữu. 

Niềm vui do hai cơ thể quan hệ mang lại khiến anh cảm thấy mình như một phụ nữ. Cảm giác khoái cảm khi cơ thể phụ nữ được xâm nhập và khoái cảm khi được xâm nhập của chính mình không ngừng tác động lên não bộ của anh ta, khiến anh ta thậm chí không thể phân biệt được ai là chủ thể, ai là đối tượng. Lúc này, anh đã hoàn toàn nghiện cảm giác [Frederick] làm tình với chính cơ thể mình, và tất cả những gì còn lại chỉ là sự theo đuổi khoái cảm vô tận. 

Vì thế thiếu niên tăng tốc vặn eo, đâm càng ngày càng sâu. [Frederick] rên rỉ khe khẽ khi bị đụ mạnh, cơ thể mỏng manh của anh không ngừng run rẩy. Bất cứ khi nào con cặc được rút ra, cơ thể nữ tính dâm đãng hơi vặn hông như không muốn từ bỏ con cặc, lắc lư âm hộ đang chảy ra để dụ cơ thể đưa vào lần nữa. Ngay khi gà được đưa vào, cơ thể phụ nữ sẽ siết chặt mông và co thắt âm hộ thật mạnh. Miếng thịt mềm quấn quanh và tham lam hút con gà trống từ mọi hướng khiến chàng trai phát điên.

"Con tàu biến thái như cô sao có thể là mẹ của tôi được? Cô chỉ có thể là toilet của tôi!" Cậu bé bắt đầu xúc phạm [Frederick] say mê, và anh ta cũng đang xúc phạm bản thân biến thái của mình. Những lời lẽ tục tĩu giống như lớp kem trên chiếc bánh, mang đến cho [Frederick] và chàng trai, vốn giống như những con thuyền nhỏ giữa đại dương đầy sóng gió của ham muốn tình dục, lại thêm một niềm an ủi tinh thần mà họ không thể dừng lại. 

"À ❤! Không, đúng rồi ❤~Mẹ ơi, đó là âm đạo của con ❤~Là của con, nô lệ tình dục❤~ Thôi nào, đi nào ❤~Địt con chết tiệt❤~" [Frederick] thở hổn hển trả lời, cơ thể phụ nữ chỉ cảm thấy mỗi khi cặc của cơ thể tiến vào âm hộ, từng tấc âm hộ đều hét lên. Thịt mềm sôi lên vì sung sướng, thịt lỗ tiếp xúc gần với quy đầu bắt đầu vặn vẹo như điên để dẫn con cặc vào sâu hơn. Trong khi mang lại khoái cảm cho con cặc của cơ thể, nó cũng làm cho phần thịt lỗ quyến rũ của [Frederick] cảm thấy khoái cảm dâng trào khi va chạm.

"Chà, tôi sắp xuất tinh!" Được kích thích bởi sự giao hợp cường độ cao và khoái cảm của cả hai cơ thể, các chàng trai cuối cùng đã cùng nhau leo ​​lên đỉnh vào một thời điểm nhất định, và tinh dịch xuất hiện sau một cú nhảy nhanh của gà trống, và một mũi tinh dịch khác trong ngày đã được trao cho [Frederick]. 

"Ồ❤...A...Đang đến...Đang đến...Haaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

"Mmm chirp❤, mmm chirp❤~ mmm chirp❤~ mmmm❤~" Tận hưởng dư vị của cao trào, hai cơ thể thở hổn hển. Dưới sự điều khiển của chàng trai trẻ, [Frederick], người đã hơi hồi phục, quay đầu lại và hôn chàng trai trẻ. Môi họ lại chạm vào nhau, lưỡi đâm thẳng vào trong khoang miệng mềm mại và thơm tho. Lưỡi của họ vướng vào nhau và đẩy qua đẩy lại. Dưới sự cộng hưởng do chiếc băng đô bị chiếm hữu mang lại, đắm chìm trong khoái cảm nhân đôi, chàng trai trẻ không còn phân biệt được nhau nữa tham lam điều khiển hai cơ thể và trao đổi nước bọt. Sau nụ hôn, hai người rút ra vài sợi bạc đứt rồi tách đôi môi ra. Dưới sự điều khiển của chàng trai trẻ, [Frederick] cố tình làm mặt đen và để nước bọt dư thừa trong miệng chảy xuống bầu ngực đầy đặn.

Môi hé ra. Cậu bé vừa mới xuất tinh xong đang trong trạng thái bối rối khi nhìn thấy [Frederick] đỏ bừng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt đẹp ươn ướt, miệng há hốc, lưỡi thè ra, nước bọt trong suốt không ngừng chảy ra như một chú chó con thở, nhanh chóng cứng lại. 

Vì vậy, theo suy nghĩ và mong muốn của mình, [Frederick] quay lại ngồi trên bàn, dang rộng chân, đặt tay lên vai cậu bé, rồi một lần nữa lấp đầy lỗ mật ong của mình bằng con cặc nóng hổi như một thanh sắt nung đỏ, rồi bắt đầu đút lần nữa. [Frederick], người vừa mới hồi phục một chút sau cơn cực khoái, phần thân dưới vẫn rất nhạy cảm. Anh ta bị đụ mạnh bởi những cú đâm trực diện đến nỗi anh ta cảm thấy như mình đã mất đi linh hồn trước khi kịp nghỉ ngơi. Anh ta đang khóc vì hạnh phúc tột độ, miệng há hốc, nước bọt chảy ra từ khóe miệng.

"Tốt❤~ Cảm giác thật thoải mái! Em yêu❤! Địt em mạnh hơn nữa đi❤! Ah❤, ah❤❤!" [Frederick] khoái cảm không ngừng truyền trở lại ý thức của thiếu niên dọc theo liên kết của chiếc băng đô bị chiếm hữu, hắn không khỏi khiến cơ thể phụ nữ hét lên một tiếng. [Frederick] dùng hai tay nắm chắc vai chàng trai, niềm vui được kết hợp giữa thể xác và tâm hồn lần lượt đến. Một đôi tất và chân bốt vô thức quấn quanh eo cơ thể, đồng thời chủ động hạ xuống, để cơ thể tiến sâu hơn, tìm kiếm khoái cảm lớn hơn. Chàng trai dùng một tay đỡ một bên mông tròn trịa của cô, tay kia giữ đùi cô và liên tục đẩy lên.

"Ồhhhhhhhhh! ❤...như thế này❤...oh❤...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ugh... Tôi sắp... Tôi sắp xuất tinh! Đồ mẹ biến thái, bắt lấy đi!"

Gần như ngay lập tức, [Frederick] ngẩng lưng lên, ngực lắc lư và thở ra một hơi lớn, lại lên đỉnh. Cùng lúc đó, chàng trai đang tận hưởng khoái cảm nhân đôi không thể kiềm chế được ham muốn xuất tinh của mình, tinh dịch lập tức bắn vào lỗ mật ong của [Frederick]. 

Hai người đồng thời đạt đến cao trào, thiếu niên cuối cùng không đỡ nổi sức nặng của hai người, ngã ngửa ra trên ghế bành. Ngực của [Frederick] vừa áp vào cơ thể cậu bé, khiến cậu có cảm giác nóng bức. Hai cơ thể gần đạt đến cực khoái, khoái cảm khi xuất tinh, khoái cảm khi đạt cực khoái của phụ nữ, khoái cảm khi tử cung tràn ngập tinh dịch nóng bỏng. Chàng trai bị kích thích bởi khoái cảm phi thường đến nỗi tâm hồn gần như bay lên thiên đường, ngồi trên ghế trong khi duy trì tư thế đạt cực khoái. 

Linh hồn và thể xác của họ dường như hoàn toàn hòa quyện vào nhau, duy trì chuyển động như những tác phẩm điêu khắc, tận hưởng dư vị của đỉnh điểm. Tuy nhiên, chàng trai trẻ và [Frederick] đang vui vẻ không để ý rằng cánh cửa văn phòng không lúc nào mở ra một khe nhỏ, và một đôi mắt màu vàng sáng nhìn thấy mọi chuyện diễn ra trong phòng...

————————

Cả ngày hôm nay chàng trai ở lại văn phòng bến cảng. Ngoài việc làm quen với công việc của bến cảng, anh ta còn tham gia vào nhiều hoạt động tình dục khác nhau với [Frederick]. Mãi đến gần đến giờ ăn tối, chàng trai trẻ và [Frederick] mới cùng nhau vệ sinh cơ thể, sau đó tháo nhẫn chiếm hữu và cùng nhau đi đến nhà ăn của bến cảng. 

Frederick ăn xong, nháy mắt đầy yêu thương với chàng trai. Chàng trai hiểu được ý của Frederick có chút ngượng ngùng, khẽ gật đầu. Nhìn thấy phản ứng ngượng ngùng của cậu bé, Frederick khẽ mỉm cười rồi rời khỏi nhà hàng. 

"Em trai thân yêu của chúng ta ~ Hôm nay em không gặp anh ~" "Anh trai trưởng thành của em vẫn dễ thương quá ~" "Em nghe Hồ Đằng nói rằng hôm nay em đã quen thuộc với những chuyện ở khu cảng trong văn phòng ~ Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, anh trai ~" "Nghe nói anh trai em sắp trở thành người mà con người gọi là chỉ huy, em rất mong chờ điều đó ~" Một số cô gái tàu khác lợi dụng Frederick rời khỏi nhà hàng, tụ tập lại và đùa giỡn với cậu bé. Tuy nhiên, sau chuyện xảy ra ngày hôm qua, tôi vẫn nhớ Frederick đã ôm cậu bé và ngồi lên ngai vàng như thế nào. Các cô gái trên tàu không dám phạm sai lầm nào. Ngay cả Elbe khác thường nhất cũng chỉ vỗ vai cậu bé với vẻ mặt phức tạp. 

Nhìn thấy hành vi dè dặt của những cô gái tàu này, chàng trai trẻ cũng mơ hồ đoán được ý nghĩa hành động của Frederick ngày hôm qua, nhưng tâm trí của anh thực ra đã tập trung vào cách Frederick nháy mắt với anh vừa rồi. Anh biết điều đó có nghĩa là anh nên đến phòng cô vào buổi tối. Sau khi trò chuyện với vài cô gái tàu khác về những gì học được trong công việc ở khu vực cảng hôm nay, chàng trai tạm biệt rồi trở về phòng. 

Cậu bé vừa vào phòng nằm xuống giường. Rõ ràng chỉ là một ngày hắn không ngủ trên giường, nhưng lại có cảm giác như một tháng đã trôi qua. Rốt cuộc, có quá nhiều thông tin về những gì đã xảy ra trong hai ngày qua. Nhìn lại, cậu bé vẫn có cảm giác không thực rất mạnh. Mở chiếc hộp gỗ giấu trong góc phòng, tôi nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen mà tôi đã dùng hôm qua và vẫn đang nằm im lìm ở đó. 

Cậu bé đưa quần lót lên chóp mũi và nhẹ nhàng ngửi. Đó là mùi của cơ thể Frederick và mùi tinh dịch của chính anh ta. Đêm qua và sáng nay tôi đã vô cùng quen thuộc với mùi hương này. Nhưng—chạm vào chiếc nhẫn sở hữu trên tay, có lẽ mình sẽ không cần dùng đến thứ này nữa, cậu bé tự nghĩ. Nhớ lại khoái cảm khi được quan hệ với hai cơ thể trong hai ngày qua, cặc của chàng trai lại cương cứng. 

Đến tối, cậu bé lại lẻn vào phòng ngủ của Frederick. 

Mở cửa phòng ngủ, chàng trai nhìn thấy Frederick mà mình hằng mong ước. Dù đã một đêm, một ngày yêu nhau trôi qua nhưng thân xác trẻ thơ vẫn tràn đầy dục vọng. Nhìn thấy chàng trai bước vào, Frederick nở một nụ cười dịu dàng nhưng đầy dục vọng. 

Bộ đồ lót gợi tình tương tự như bộ đồ tối qua được Frederick mặc trên người, vùng da hở rộng lớn đã thu hút sự chú ý của chàng trai. Phong cách hoàn toàn khác biệt so với đồng phục ban ngày lại khiến chàng trai dậy sóng. Nếu quan hệ tình dục vào ban ngày là cảm giác vô đạo đức khi quan hệ tình dục trong bộ đồng phục ở nơi làm việc thì quan hệ tình dục vào ban đêm là một cảm giác chinh phục thực sự. Chàng trai trẻ một lần nữa nhận ra rằng Frederick không chỉ là mẹ anh mà còn là vợ anh, nô lệ và đồ chơi của anh. Dưới vẻ mặt mong đợi của Frederick, cùng với niềm vui quen thuộc khi được kết nối linh hồn, ý thức của cậu bé và [Frederick] lại hòa làm một. 

Vẻ mặt cao quý, dịu dàng và khiêu khích ban đầu của Frederick lại trở nên uyển chuyển và quyến rũ sau một thời gian ngắn trầm mặc. [Frederick], người đang ngồi ở mép giường, đặt hai chân bắt chéo xuống, bước tới ôm lấy cậu bé. Cậu bé thấp hơn Frederick một chút cúi đầu xuống, chỉ vùi mình vào ngực Frederick. Mùi sữa tắm thoang thoảng trên bộ ngực vừa mới tắm tràn ngập khứu giác của cậu bé, tay cậu tự nhiên đặt lên cặp đùi lụa đen đầy thịt của [Frederick] mà vuốt ve. 

Qua chiếc băng đô đính kèm, chàng trai có cảm giác do cơ thể phụ nữ động dục nên tinh dịch từ háng không ngừng thấm vào quần lót, thậm chí còn trượt xuống cặp đùi lụa đen đầy đặn. Cơn ngứa do cơ thể vuốt ve ở đùi khiến cơ thể mỏng manh không thể kiểm soát được hưng phấn, hơi thở của [Frederick] trở nên hơi rối loạn. 

Sự xấu hổ do động dục mang lại, cảm giác bị phản bội do loạn luân, cảm giác tội lỗi khi xúc phạm mẹ nuôi của mình và việc buôn lậu dầu cơ thể một cách vô đạo đức khiến vết đỏ trên khuôn mặt của [Frederick] dày hơn và lan đến tận gốc tai và cổ. Làn da trắng như tuyết của anh cũng lộ ra màu đỏ như hoa hồng, mồ hôi chảy ròng ròng như vừa được vớt ra khỏi nước nóng. 

Hai người cứ như vậy tán tỉnh nhau một lúc, cùng thở, tay không ngừng di chuyển lên xuống trên cơ thể nhau, quần áo cũng không ngừng cởi trói. Khi cả hai cơ thể đều đạt đến điểm nóng nhất, chàng trai trẻ nắm quyền điều khiển mọi thứ nảy sinh một suy nghĩ trong đầu. [Frederick], người đã nằm trên giường, kéo chiếc quần lót gợi cảm thấm đẫm tinh dịch sang một bên, để lộ vẻ đẹp trắng trẻo của mình. Sau đó, anh dùng một tay tách môi âm hộ ra, để dòng tinh dịch chảy ra ngoài âm đạo thuận lợi và không bị cản trở hơn. Mặt khác, anh đỡ con cặc vốn đã cứng ngắc của cậu bé đang ép vào âm hộ mềm mại. Cậu bé cũng đẩy eo anh, để cho phần thịt mềm mại và ẩm ướt của [Frederick] nuốt trọn con cặc, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

"Chà❤... con cặc của chồng con❤ đã được đưa vào..." Âm hộ tham lam nhẹ nhàng đón nhận con cặc của cơ thể, cảm giác sảng khoái khi được lấp đầy khiến [Frederick] phát ra một tiếng rên rỉ nồng nhiệt. 

Cậu bé tận hưởng cảm giác âm hộ [Frederick] quấn quanh và mút con cặc, đồng thời chiếc băng đô kèm theo cũng mang đến một luồng khoái cảm khi con cặc được đưa vào cơ thể phụ nữ, như thể âm hộ đã thực sự thay đổi thành hình dạng của cậu bé. Hai khoái cảm khiến chàng trai ngay lập tức bắt đầu di chuyển bằng pít-tông, háng của anh ta chạm vào cặp mông mềm mại và đàn hồi của [Frederick] hết lần này đến lần khác, con cặc dày và hung dữ của anh ta liên tục đâm vào âm đạo chật hẹp, kích thích những làn sóng khoái cảm khiến cô phát điên. 

"A ❤~Con...thật là ❤, thật tuyệt vời❤~lớn quá❤...thoải mái quá❤...Mẹ ❤~Con không thể chịu đựng được nữa rồi❤..." Dưới sự kiểm soát của những suy nghĩ dâm đãng của cậu bé, [Frederick] bắt đầu trêu chọc dục vọng của cậu bằng giọng nói có thể kích thích khoái cảm của cơ thể tốt nhất. Một đôi mắt vàng tuyệt đẹp dường như hóa thành màu đỏ quyến rũ, hắn mím môi, nhưng khóe môi lại gợi lên một nụ cười cực kỳ dâm đãng. 

[Frederick] chủ động vòng tay qua cổ chàng trai trẻ, vặn vẹo theo chuyển động của chàng trai. Dưới sự điều khiển của tiềm thức, một đôi chân lụa đen thon dài quấn quanh cơ thể chàng trai trẻ đang trèo lên người cô, như đang rình mồi, ép cơ thể tiến vào sâu hơn. Sự tương phản rõ rệt giữa tư thế trang nghiêm vừa rồi và những thăng trầm dâm dục giờ đây đã khiến máu của chàng trai sôi lên. Anh dùng cả hai tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Frederick, đẩy cặc của anh đến điểm sâu nhất, hai thân dưới dính chặt vào nhau. 

"Ah~❤❤...ah❤...của con...gà~❤❤...ngon quá...Mẹ❤~um❤❤~cảm giác sướng quá❤...Ừ~❤" Cậu bé điều khiển [Frederick] và hét lên điên cuồng và ngoan ngoãn trong khoái cảm. Các giác quan của cơ thể phụ nữ rất rõ ràng, và được đụ một cách thô bạo mang lại khoái cảm tột độ. , đồng thời, âm thanh dâm đãng của nước lọt vào tai, trộn lẫn với tiếng lách cách của eo và hông của cơ thể chạm vào mông, và mùi pheromone tỏa ra từ hai cơ thể do hưng phấn cao độ, giống như loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, kích thích ham muốn tình dục bùng phát từ cơ thể [Frederick] lên một tầm cao mới. 

Đôi mắt của [Frederick] ướt đẫm niềm vui, và anh ta liên tục gọi nhiều tên khác nhau khi đụ cậu bé mà anh ta đang đâm vào. Đôi mắt lạnh lùng thường ngày của anh giờ lại lộ ra vẻ quyến rũ vô hạn. Khi chuyển động của họ ngày càng mãnh liệt, cả hai đều đạt đến đỉnh cao cùng một lúc. 

"Tôi sắp đạt cực khoái~❤...Tôi sắp đạt cực khoái~❤...Ahhhh!" [Frederick] đột nhiên cong eo và bắt đầu run rẩy dữ dội. Tiếng hét của anh vang lên, hàm răng bạc nghiến chặt, đôi mắt đẹp nhắm chặt, cuối cùng anh cũng đạt đến đỉnh điểm trong bài tập căng thẳng. 

Đồng thời, sự kích thích từ cơ thể phụ nữ khiến chàng trai vô thức đẩy mạnh eo mình, thả lỏng tinh trùng, phát ra một tiếng rên dài thoải mái. Cùng lúc đó, khoái cảm cực khoái gấp đôi lại bùng nổ trong tâm trí anh - sau khi trải qua khoái cảm bị cấm đoán như vậy, tôi e rằng anh sẽ không bao giờ muốn thủ dâm với tất và quần lót của Frederick nữa - thắt lưng của chàng trai bị đẩy về phía trước đến điểm sâu nhất, và con cặc lọt vào âm đạo cuối cùng cũng nổ tung, tinh dịch ấm áp phun ra, ngay lập tức lấp đầy âm đạo [Frederick]. Dòng tia dữ dội đập vào cổ tử cung khiến cơn cực khoái của [Frederick] đạt đến mức cao hơn. 

[Frederick] giống như một cỗ máy cao trào tàn nhẫn. Cánh hoa sưng đỏ giống như một cái vòi bị hỏng, chứa một lượng lớn hỗn hợp tinh dịch và chất lỏng tràn ra, phun ra một đợt chất lỏng khác, thấm đẫm mông cô và đùi của thiếu niên. Bộ ngực tròn trịa đẫm mồ hôi đã biến thành một cặp miếng thịt trắng đầy dục vọng. Tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ màu hồng, làm vấy bẩn chiếc quần lót gợi cảm được đặt sang một bên, đồng thời chảy xuống đùi xuống đôi tất đen gần như trong suốt. 

"Bùm!" Chàng trai cảm thấy mình đã xuất tinh xong thở một hơi nặng nhọc và từ từ rút con cặc không mềm hoàn toàn và dính đầy tinh dịch ra. Sau khi rút cặc ra, cậu bé cảm thấy chân mình yếu đi một lúc, rồi cậu nhận ra rằng mình đã ôm [Frederick] rất lâu. Mặc dù bản sao của anh ta có thể hợp tác với anh ta một cách có ý thức, nhưng những hành động như vậy vẫn rất tốn năng lượng. Và cơ thể của [Frederick], trông rất dâm đãng vì cơn cực khoái vừa đạt được, lại tỏa ra thứ ánh sáng mơ hồ và quyến rũ dưới ánh sáng mờ ảo của căn phòng. 

————————

"Tuk tuk -" Tuy nhiên, ngay khi chàng trai trẻ chuẩn bị bắt đầu vòng vui thú tiếp theo thì có tiếng gõ cửa. Cậu bé sợ đến mức gần như ngã xuống, cứng đờ và chết lặng. Tôi đang suy nghĩ xem nên giả vờ như Frederick không có trong phòng hay nhanh chóng tìm một nơi để trốn... Nhưng trước khi cậu bé và [Frederick] kịp hành động, cùng với tiếng chìa khóa, cửa phòng ngủ của Frederick đã bị đẩy mở. 

Người bước vào chính là Hồ Đằng. Cô bước vào phòng với vẻ mặt bình thản, nhìn thẳng vào hai người đang nhếch nhác. 

"Hô, dì Hồ Đằng, đây, đây là..." Chàng trai cố gắng giải thích không mạch lạc, nhưng lại phát hiện mình không có lý do gì, chỉ có thể xấu hổ cúi đầu. Mặc dù bị ảnh hưởng bởi ý thức của Frederick, cậu bé có ý định để [Frederick] thả Huten ra ngoài trước, nhưng cuối cùng anh ta lại không ra tay. Mặc dù [Frederick] ngay lập tức dừng hành động khiếm nhã trước đó của mình và kéo chăn đắp kín người, nhưng mùi tinh dịch trong phòng và ánh sáng rực rỡ của đùi và tất [Frederick] là bằng chứng không thể chối cãi, khiến chàng trai trẻ không còn cách nào ngụy biện. 

"Không cần giải thích thêm, sáng nay lúc báo cáo tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn... Lúc đó tôi đang nghĩ đến chị, sao chị lại vội đuổi người đi như vậy." Đôi mắt màu vàng của Hồ Đằng dường như đang tỏa sáng, ánh mắt uy nghiêm khiến chàng trai không dám nhìn thẳng vào mắt cô. Người cô này từ nhỏ đã luôn nghiêm khắc với bản thân. Dù biết cô bên ngoài lạnh lùng, bên trong nóng nảy và rất tốt với mình nhưng chàng trai vẫn không dám phản bác khi biết mình bị bắt quả tang. 

"Lát nữa tôi quay lại nhìn xem. Chị ơi, chị chơi vui quá." Hồ Đằng lắc đầu, nhìn thiếu niên với vẻ mặt đầy hận ý. "Em để anh ta vào phòng ngủ của anh hai đêm liên tiếp. Tuy hôm nay tôi chỉ đến đây vì tôi nhìn thấy anh ta vào buổi sáng, nhưng nếu anh ta đến đây thêm vài lần nữa, tôi e rằng cả khu vực Hồng Kông sẽ biết chuyện."

“Dì Hồ Đằng, là…”

"Đừng nói nữa - Frederick, tôi hỏi anh, nếu anh cứ làm loạn như vậy, anh sẽ làm gì với những chị em khác ở khu cảng? Sau này nếu người khác phát hiện ra thì anh sẽ làm thế nào?"

"Hồ Đằng, mọi chuyện không như anh nghĩ đâu..." Chàng trai trẻ không còn cách nào khác đành phải điều khiển [Frederick] chuyển chủ đề. Tuy nhiên, sự tôn trọng dành cho Hồ Đằng đã khiến giọng điệu của hoàng hậu vốn dĩ không thể nghi ngờ của [Frederick] trở nên nhẹ nhàng hơn một chút, và sự thay đổi này ngay lập tức được Hồ Đằng nhạy cảm nhận ra, lập tức cau mày: "Sáng nay tôi không chú ý đến bạn nói điều này cũng không sao. Tại sao bạn vẫn nói điều này nếu tôi đã làm vậy ... Hôm nay bạn thực sự kỳ lạ. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Thật ra... đây là..." Thanh niên ấp úng, không tìm được lý do. Dưới ánh mắt lạnh lùng của Hồ Đằng, anh không còn cách nào khác ngoài thành thật thú nhận nhân quả. 

"Sở hữu băng đô? Nói cách khác, bây giờ bạn đang kiểm soát cơ thể của cô ấy?" Lúc này Hồ Đằng mới để ý tới phần nhỏ trên đầu cậu bé, nó nhỏ như một cành cây cuộn lại. Nó có màu xám đen bình thường, ẩn trong mái tóc của cậu bé. 

Chàng trai trẻ gật đầu: "Bây giờ tôi có thể kiểm tra trí nhớ của Frederick và để cô ấy hành động theo ý tưởng của tôi, như bây giờ -" Vừa nói, [Frederick] lập tức nói tiếp, "Cứ như thế này - tôi có thể chia sẻ cảm xúc với mẹ của Frederick và hoàn toàn kiểm soát cơ thể của cô ấy, nhưng nó cũng sẽ bị ảnh hưởng đôi chút bởi tính cách và trí nhớ của cô ấy..."

Sau khi nghe được sự thật, Hồ Đằng sửng sốt, dùng ngón tay thon dài ôm trán, lộ ra vẻ mặt ngơ ngác. Mặc dù từ lâu anh đã biết tình yêu của chị gái mình dành cho cậu bé sâu sắc và vặn vẹo đến mức đáng sợ, nhưng anh không bao giờ ngờ rằng cô lại đi đến mức độ như vậy, thậm chí sẵn sàng trao toàn bộ cơ thể và ý thức của mình cho anh... Nhưng cậu bé sẽ không bao giờ chủ động chữa trị cho mẹ mình... Từ góc độ này, khả năng rất cao là Frederick đã buộc cậu bé phải kiềm chế bản thân. Nghĩ đến đây, Hồ Đằng nghiêm túc nhìn thiếu niên: "Giải trừ tác dụng khống chế của băng đô, tôi muốn cùng tỷ tỷ nói chuyện vui vẻ."

Chàng trai gật đầu rồi đưa tay tháo chiếc nhẫn trên đầu ra. 

Khi chức năng của chiếc nhẫn chiếm hữu một lần nữa được giải phóng, ý thức ban đầu bị đè nén của Frederick tỉnh dậy. Cô lắc đầu nhìn Hồ Đằng trước mặt, khóe miệng nở nụ cười nhàn nhạt. 

Hồ Đằng thở dài: "Chị, tôi nghĩ chị đã đi quá xa rồi. Dùng loại băng đô bị quỷ ám này để buộc anh ta điều khiển chị và làm điều đó với chị thực sự là... chị phải cân nhắc..." Tuy nhiên, trước khi Hồ Đằng thuyết pháp xong, Frederick, người vẫn còn dấu vết sa đọa trên người, đã đẩy Hồ Đằng xuống giường. 

"Ừ! Chị ơi!"

"Hồ Đằng, có một điều anh ấy không nhắc đến, chiếc băng đô này không hoàn toàn khiến tôi bất tỉnh. Tôi vẫn có thể mơ hồ cảm nhận được điều gì đó khi bị khống chế - thật đấy, đừng giả vờ nữa. Em đang nghĩ gì vậy, bé Jiujiu? Chị ơi, em hiểu rất rõ ràng." Frederick kích động liếm đôi môi đỏ tươi của mình, thổi nhẹ vào tai Hồ Đằng: "Không phải em nghĩ chúng ta làm như vậy là xấu, nhưng em nghĩ anh không nói trước với em sao? Nếu anh muốn ở bên nhau, lẽ ra anh nên nói sớm hơn, tại sao lại phải trải qua bao nhiêu trắc trở."

"Cái gì!... Không phải... Tôi tưởng cậu..."

“Thôi nào, với tư cách là chị, em vẫn không biết tâm tư nhỏ nhặt của chị, lát nữa chị sẽ cho anh ấy đến với chị…”

"Không phải chuyện..."

"Ta nhắc lại lời đứa nhỏ vừa nói. Công năng của chiếc băng đô này cho phép ngươi giao tiếp với ý thức của nó... Ngươi có dám để hắn nhìn thấy ngươi đang suy nghĩ gì không?" Frederick nói với khóe miệng nhếch lên như thể trò đùa của anh đã thành công. 

Sau khi bị vạch trần, Hồ Đằng không dám lên tiếng nữa. 

"Chúng ta ta khu cảng máu sắt tất cả nữ thuyền đều rất yêu thích hắn. Nếu ta không để mắt tới hắn, đứa con thân yêu của ta mấy năm trước đã bị một cái tiểu tử nào đó ở khu cảng này ăn thịt. Mới ngày hôm qua, cái tên nhỏ bé người Elbe đó còn dám trực tiếp tấn công hắn. Thật sự là..." Frederick tinh nghịch liếm cổ Hồ Đằng, "Đừng nói với ta là ngươi không có ý kiến ​​gì!"

Lúc này Hồ Đằng cảm thấy mình đang cưỡi hổ, thiếu niên còn chưa mặc quần đứng ngơ ngác đứng sang một bên. Con cặc của anh vẫn còn nửa mềm và treo lủng lẳng, toát ra mùi hương của một người đàn ông trưởng thành, kích thích thị giác và khứu giác của Hồ Đằng. 

Không thể nói rằng tôi không thích anh ấy. Nó bắt đầu khi nào? Ban đầu tôi chỉ coi anh như một đứa trẻ được chị gái tôi đón về và chăm sóc như đứa cháu nhỏ của tôi. Tính cách bên ngoài lạnh lùng và bên trong nóng bỏng của anh khiến tôi lúc nào cũng khắt khe với anh. Có lẽ chàng trai trẻ sợ “dì” của mình hơn Frederick. Huống chi cô ấy còn là em gái của Frederick... Tôi vừa mới nói bọn họ quậy phá như vậy không có lợi cho sự ổn định của khu vực cảng. Lúc này nếu tôi...

“Anh còn đang do dự điều gì?” Vô tình, Huten cảm thấy áp lực của Frederick lên cổ tay mình trở nên nhẹ nhàng hơn. “Nếu chần chừ như vậy thì cậu sẽ thua phải không?” 

"Ta từ lâu đã sẵn sàng cống hiến tất cả những gì mình có cho đứa con thân yêu của mình. Sợ ảnh hưởng xấu? Muốn mọi người đều bị ảnh hưởng như nhau? Vậy tại sao không bắt đầu từ chính mình? Hồ Đằng, em gái thân yêu của anh..."

“Nếu bên ngoài bạn vẫn lạnh lùng và bên trong nóng bỏng như vậy, anh ấy sẽ không biết tình yêu của bạn dành cho anh ấy trong lòng bạn sâu sắc đến mức nào!” Bàn tay của Frederick nới lỏng sự nắm chặt của anh ta, nhưng Huten vẫn đứng im tại chỗ như thể một câu thần chú kiềm chế đã được áp dụng lên anh ta. 

"Nhưng, bà là mẹ của anh ấy...Tôi là dì của anh ấy. Nếu bạn nghĩ theo hướng này thì..."

"Kỳ thực chúng ta không có quan hệ huyết thống, nếu là nhân loại, chúng ta liền có thể dung hợp. Vậy ngươi lo lắng cái gì?" Những ngón tay của Frederick chạm vào eo Huten khiến cô rên rỉ. Sáng nay ngoài cửa văn phòng, Hồ Đằng vừa chứng kiến ​​hai cảnh tượng tục tĩu ở cửa phòng, khiến thân thể Hồ Đằng sắp nóng bừng. Dưới áp lực của Frederick, Huten, người đến tấn công một cách dễ dàng, cảm thấy mình đang cưỡi hổ và đang gặp rắc rối. 

Nhìn thiếu niên ngơ ngác ở một bên, hắn quay lại nhìn em gái mình đang cười tà ác. Hồ Đằng cuối cùng quyết định không lừa dối chính mình nữa. Anh ta đột ngột đứng dậy như một cái lọ vỡ và cướp đi đôi môi của cậu bé trong một hơi. 

"Ư-huh~uh-huh~uh-oh...uh-huh..."

Khác với nụ hôn của Frederick, nụ hôn của Huten mang đến cho chàng trai một cảm giác khác. Kỹ năng xa lạ của Hồ Đằng và nụ hôn quá bất ngờ khiến chàng trai trẻ hụt hẫng, ngay từ đầu anh vẫn gặp bất lợi. Sau đó, với kinh nghiệm học được từ việc hôn Frederick hai ngày qua, chàng trai bắt đầu cố gắng quấn lấy lưỡi Huten và mút nó một cách say sưa. 

Hồ Đằng không ngờ rằng cậu bé sẽ phản công, đột nhiên mở to mắt. Cô cảm thấy như có một dòng điện chạy qua đầu lưỡi khiến da đầu tê dại và tim đập nhanh hơn. Lưỡi cô rút lại như một con nai sợ hãi, rồi lại đẩy về phía trước như thể cô đã quyết định. Như thể cùng một bản chất máu sắt không chịu thừa nhận thất bại, nụ hôn giữa hai người mãnh liệt như thể hai đội quân đang giao chiến. Nước bọt không ngừng trào ra từ khóe miệng, hai tay dần dần ôm chặt lấy nhau. Thân thể hai người càng ngày càng gần, ánh mắt thiếu niên gần đến nỗi có thể chạm vào lông mi của Hồ Đằng. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy ánh mắt của Hồ Đằng ở khoảng cách gần như vậy. Đôi mắt màu vàng tươi hơi ươn ướt, chàng trai trẻ cuối cùng cũng nhìn thấy được tình yêu sâu đậm ẩn giấu bên dưới chúng cho đến tận bây giờ. 

Môi họ tách ra một lúc lâu, một sợi tơ lấp lánh buông xuống đôi môi đã tách ra của họ. Trên khuôn mặt bình tĩnh thường ngày của Hồ Đằng hiện lên một chút ửng đỏ. Chàng trai trẻ choáng váng trước một biểu cảm mà anh gần như chưa từng thấy trước đây. Hồ Đằng nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của chàng trai trẻ, ngượng ngùng quay đầu lại nhìn Frederick. 

"Frederick, ngươi đã nói như vậy, vậy ta liền tham gia, ta cũng nguyện ý bị trẻ con khống chế... Về sau ngươi một mình ăn không được, ta cũng sẽ tham gia." Hồ Đằng kiên quyết tuyên bố, sau đó quay người với thái độ có chút hống hách, lại ôm chặt lấy thiếu niên. 

"Con... Mặc dù dì của ta luôn nghiêm khắc với con, nhưng ta hy vọng con có thể lớn lên thật tốt và không bị sự chiều chuộng của mẹ dẫn đi lạc lối... Dì của ta... thích con nhất. Đối với chuyện như vậy, xin hãy tha thứ cho sự liều lĩnh của dì ta..." Hồ Đằng giấu mặt sau lưng chàng trai, nhưng hơi ấm tỏa ra từ đôi má đỏ bừng lại khiến chàng trai cảm nhận được tình yêu từ một cô gái tàu mạnh mẽ khác. 

Sau khi buông thiếu niên ra, Hồ Đằng xoay người như muốn chạy trốn: "Trước tiên để ta chuẩn bị. Frederick, ngươi không thể lén lút ăn cơm, chờ... đợi ta quay lại!" Nói xong anh nhanh chóng bước ra khỏi phòng. 

Frederick nhìn Hồ Đằng ngượng ngùng, mỉm cười sờ sờ đầu cậu bé đang ngơ ngác: "Không sao đâu, mẹ sẽ không ghen tị... Tất cả các cô gái tàu ở khu cảng đều là con của con, nhưng mẹ luôn đến trước ~"

Cậu bé vẫn còn hơi ngạc nhiên và xấu hổ, dựa vào Frederick. Cơ thể trần truồng của họ truyền tải một sự ấm áp đáng kinh ngạc. Cậu bé lặng lẽ cảm nhận được cảm giác an toàn trong vòng tay của mẹ. 

Một lát sau, cửa lại mở, Hồ Đằng trở lại. Bộ quần áo cô đang mặc khiến cậu bé cảm thấy máu chảy khắp cơ thể xuống phần thân dưới. 

Nhìn bề ngoài, chiếc áo khoác đen tuyền có logo Iron Blood quấn quanh cơ thể gập ghềnh của cô trông vẫn giống như trước. Nhưng nếu nhìn kỹ hơn một chút, bạn có thể thấy cô ấy không mặc áo sơ mi bên trong, và bộ ngực đầy đặn dường như đang nhô ra khỏi đường viền cổ áo. Viền áo không thể che hết phần eo và đùi trắng nõn. Những chiếc dây treo bằng lụa đen ôm chặt lấy cặp đùi trắng nõn và mềm mại, nâng đỡ làn da mềm mại của đôi chân xinh đẹp này. Đôi giày chiến đấu lạnh lùng và máu sắt quấn quanh nửa dưới của đôi chân xinh đẹp, điều này càng khơi dậy những tưởng tượng quyến rũ của người khác về đôi chân lụa đen tuyệt đẹp bên trong đôi giày chiến đấu. Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của thiếu niên, Hồ Đằng hơi nhếch khóe miệng, cởi áo khoác, cởi ủng.

Cảnh tượng trước mắt khiến chàng trai trố mắt ngạc nhiên. Khác với bộ đồ lót gợi tình màu đen mỏng manh của Frederick, bộ đồ lót của Hồ Đằng táo bạo hơn. Nó chỉ có thể được mô tả như một vài chiếc dây treo màu đen, gần như không thể che được núm vú mỏng manh. Hai đỉnh núi lớn và đầy đặn dường như sắp thoát khỏi sự kiềm chế. Chiếc quần lót màu trắng ở phần thân dưới hầu như không che được cơ thể mà chỉ làm tăng thêm sự thú vị. Âm đạo mà cho đến hôm qua chưa ai nhìn thấy sắp lộ ra trước mặt thiếu niên, đôi tất đen ở chân được thêu những hoa văn huyền bí màu bạc, mang đến một phong cách khác hẳn. 

Nếu Frederick là một lời mời đầy nhiệt huyết và hào phóng thì Hutten là một sự cám dỗ có bề ngoài lạnh lùng nhưng bên trong ấm áp và được che giấu một cách duyên dáng. Con cặc của nam thanh niên lại đứng dậy ngay khi nhìn thấy cảnh tượng đó, dựng lều trên quần. Mặc dù hôm nay anh ấy đã vui vẻ với [Frederick] ở văn phòng cảng, nhưng đối với một chàng trai trẻ vừa mới trưởng thành thì niềm vui đó còn lâu mới đủ. 

Mặc dù má Hồ Đằng vẫn còn hơi đỏ khi cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của chàng trai, nhưng cô nhìn chàng trai bằng ánh mắt kiên quyết và gật đầu, chứng tỏ mình đã sẵn sàng. 

Chàng trai trẻ một lần nữa đeo chiếc băng đô bị quỷ ám có một tấm màn ánh sáng quen thuộc treo trong tầm nhìn của anh ta, hỏi anh ta muốn chọn cô gái tàu nào để xâm chiếm. Nhưng điều khác biệt so với trước đây là có một cái tên bổ sung dưới tên Frederick. Đó là tên của người đẹp không kém gì chị gái, sẵn sàng cống hiến mọi thứ cho bản thân. Đó là tên của người dì luôn nghiêm khắc với cô về việc bề ngoài lạnh lùng và bên trong nóng bỏng. Đó chính là cái tên cô gái tàu trước mặt mà cô cũng đã thèm muốn từ lâu. 

Huten! 

Hai cái tên đồng thời sáng lên. Không hề do dự, cậu bé cùng lúc xâm chiếm Frederick và Huten! 

"Mời vào ~ ❤Linh hồn của chàng trai ~ đã nhập vào cơ thể tôi ~ Dì của tôi cuối cùng đã trở thành vật sở hữu của chàng trai ~ ❤Thật hạnh phúc ~❤" Khoảnh khắc tình yêu xoắn xuýt ẩn sâu của Hồ Đằng được nhận ra, cơ thể cô co giật dữ dội, và cô dường như đạt được khoái cảm cực khoái ngay lập tức.

Sau đó, theo phản ứng của Hồ Đằng dần dần nhỏ đi, ý thức của thiếu niên hoàn toàn chiếm giữ cơ thể cô. Điều đầu tiên cô cảm thấy là cảm giác khó chịu tương tự như say tàu xe. Một cảm giác như bị chia cắt xuất hiện trong tâm trí cậu bé. Anh ta không chỉ có thể nhìn [Hồ Đằng] và [Frederick] từ góc độ của riêng mình mà còn có thể nhìn thấy hai người còn lại từ tầm nhìn của [Hồ Đằng] và [Frederick]. Ba tầm nhìn và ba giác quan, cộng với gánh nặng thao túng ba cơ thể, khiến não anh trở nên bối rối và dẫn đến sự gia tăng hình học trong các giác quan của anh. Nếu trước đây hợp nhất với Frederick ý thức là một cộng một lớn hơn hai, thì bây giờ nó là một cộng một cộng một lớn hơn mười. Dù đầu óc choáng váng khi mới kết nối nhưng với sự trợ giúp từ công nghệ đen của Siren, cậu bé đã nhanh chóng thích nghi với cảm giác điều khiển ba cơ thể cùng một lúc. 

Vào lúc chiếm hữu thành công, ký ức của Hồ Đằng dần dần dung nhập vào ý thức của thiếu niên. Lúc này chàng trai mới nhận ra sự quan tâm của Hồ Đằng dành cho mình cũng như tình yêu mà anh đã âm thầm dành cho mình suốt mười tám năm qua. Khi Frederick đi vắng, ông đã bí mật bảo vệ anh, hy sinh tất cả cho bản thân trong nhiều giáo lý khác nhau, đồng thời ngày càng suy nghĩ và quan tâm đến sự vướng mắc giữa tình cảm của bản thân và đạo đức thế tục. 

Như Frederick đã nói, tình cảm của Hutten dành cho bản thân không kém gì tình yêu của cô dành cho chính mình. Chàng trai trẻ cuối cùng cũng nhận ra rằng Hồ Đằng thực sự yêu anh sâu sắc nhưng lại không chủ động thể hiện điều đó. Nếu tình yêu của Frederick dành cho anh nồng nàn và thẳng thắn như mặt trời thì tình yêu của Hồ Đằng dành cho anh cũng dịu dàng và sâu sắc như vầng trăng sáng. 

“Chỉ cần ta có thể dâng hiến tất cả cho anh ấy…” Chàng trai trẻ có thể nhìn thấy rõ ràng nội tâm của Hồ Đằng. Chàng trai cúi đầu xúc động, nhưng sau khi nhìn thấy bộ ngực khủng không kém gì Frederick của Hutten và che khuất tầm nhìn của anh ta, con cặc đã được dựng lại của anh ta lại càng cương cứng hơn. 

Vì thế trong lòng có suy nghĩ, thiếu niên điều khiển [Hồ Đằng] cởi cúc áo khoác thêm một chút rồi quỳ xuống. Theo chuyển động của [Hồ Đằng], bộ ngực xinh đẹp đầy đặn và săn chắc run lên, giống như hai con thỏ trắng nhỏ háo hức nhảy ra khỏi lồng ngực, và tự nhiên chìm vào hình dạng hoàn hảo do trọng lực. Vẻ mặt lạnh lùng thường ngày của [Hồ Đằng] giờ đây tràn đầy dục vọng, chàng trai tinh nghịch điều khiển cô để thể hiện nhiều biểu cảm khác nhau. 

Hóa ra dì Hồ Đằng cũng không bị liệt mặt - chàng trai cười khúc khích. Dù là tự đạo diễn và diễn xuất nhưng chàng trai trẻ vẫn có cảm giác chinh phục rất lớn khi nhìn thấy [Hồ Đằng] quỳ dưới mình với vẻ mặt dâm đãng. 

"Rõ ràng là anh rất thích em, nhưng sao em lại nghiêm khắc với anh như vậy? Tại sao anh thường xuyên tránh mặt em?" Cậu bé cố tình hỏi. 

“Đúng vậy, là lỗi của dì tôi… Tôi nghiêm khắc với em vì mong em có thể nghe lời tôi nhiều hơn, để ý đến tôi nhiều hơn… Tôi trốn tránh vì cho rằng em đã trưởng thành, sợ rằng sẽ không kiềm chế được bản thân mà muốn ăn thịt em…” Tuy là tự mình chỉ đạo và diễn xuất, nhưng [Hồ Đằng] bị thiếu niên điều khiển lại nửa diễn nửa bộc lộ tình cảm của chính mình. 

Vì vậy, dưới sự điều khiển của ý thức của chàng trai trẻ, [Hồ Đằng] đưa tay ra ôm lấy hai bộ ngực lớn, nhẹ nhàng quạt cho chúng. Làn da mềm mại, mịn màng cùng cơn đau nhẹ truyền vào ý thức của chàng trai trẻ qua lòng bàn tay của [Hồ Đằng] và dọc theo chiếc băng đô đính kèm. [Hồ Đằng] lộ ra vẻ mặt vừa đau đớn vừa hạnh phúc, đôi mắt quyến rũ như tan chảy. Anh đưa ngón tay dọc theo bầu vú hướng về phía nụ ở phía trên, dùng một chút lực nhéo và kéo, anh có thể cảm nhận được sự đau đớn và khoái cảm như một dòng điện nhỏ chạy qua tủy xương, truyền trở lại tâm hồn chàng trai. 

Có vẻ như Hutten nhạy cảm hơn Frederick...có thể là do dì tôi thực sự có khuynh hướng khổ dâm nhẹ? Chàng trai thao túng [Frederick] bước tới giúp cởi áo khoác của [Hồ Đằng], sau đó tát vào cái mông vừa che kín của [Hồ Đằng] - Cơ thể [Hồ Đằng] lại run rẩy, và một chút nước xuất hiện ở phần dưới cơ thể cô. Cùng với sự đau đớn, chàng trai trẻ cảm nhận được rõ ràng khoái cảm của cơ thể phụ nữ. 

Nhìn thấy hai mỹ nữ tuyệt thế quỳ trước mặt mình, nam tử trong lòng cảm thấy vô cùng vui mừng. Với một suy nghĩ trong đầu, [Frederick] và [Hồ Đằng] đến gặp nhau. Sau khi liếc nhìn chàng trai một cách tán tỉnh, cả hai nhìn nhau với nụ cười dâm đãng, như thể họ đang nhìn vào gương. Theo ý tưởng của cậu bé, đôi miệng nhỏ nhắn của họ chỉ đơn giản là hôn nhau bằng lưỡi. Thỉnh thoảng có thể thấy đầu lưỡi khuấy động giữa môi và răng. Nước bọt trong miệng họ quyện vào nhau và rỉ ra từ khóe miệng. Nó trông đầy tục tĩu.

Là một người phụ nữ hôn một người đàn ông, chàng trai đã trải nghiệm điều đó với [Frederick], nhưng đây là lần đầu tiên anh hôn một người phụ nữ. Mặc dù nó hung hãn không kém nhưng lại có một kiểu dịu dàng hoàn toàn khác. Nụ hôn kéo dài mang theo những sợi bạc dính và những hạt bạc bắn tung tóe. Nước bọt chảy xuống má và cằm làm ướt cổ và ngực của [Frederick] và [Huten]. Bộ ngực của hai cơ thể bị bàn tay rảnh rỗi của họ ép vào nhau và cọ xát thô bạo, điều này càng làm tăng thêm niềm đam mê cháy bỏng của ba cơ thể. 

Cảnh ân ái hoa huệ tuyệt vời giữa hai chị em này chỉ mới nhìn thôi đã khiến não chàng trai nổ tung, chưa kể chàng còn được nhận khoái cảm gấp đôi từ hai cơ thể phụ nữ cùng một lúc. Khi suy nghĩ của chàng trai thay đổi, hai người phụ nữ cũng tách môi ra, tạo ra một khoảng cách nhỏ. Hai khuôn mặt xinh đẹp được đặt sát vào cặc chàng trai. Lỗ mũi của hai cơ thể phụ nữ tràn ngập mùi vị dục vọng trộn lẫn với tinh dịch còn sót lại và nước tình trên con cặc. Cảm giác truyền qua chiếc băng đô bị chiếm hữu khiến chàng trai không thể dừng lại. 

Dưới sự điều khiển của cậu bé, [Frederick] bắt đầu liếm và mút con cặc trước. Mặc dù tôi chỉ có một vài kinh nghiệm tốt nhưng tôi vẫn thành thạo hơn rất nhiều trong việc điều khiển chuyển động của [Hồ Đằng]. Chiếc lưỡi của cô giống như một con rắn, dễ dàng trèo lên con cặc và dễ dàng mút lấy nó. Miệng [Frederick] ngay lập tức tràn ngập hương vị quen thuộc của tinh dịch. 

"Chị... chị không thể ~ ừm ríu rít ~ ừm ~ ăn một mình ~ ừm❤" Dưới sự dẫn dắt của ý thức vô tình của cậu bé, [Hồ Đằng] đã chủ động tiến tới và cố gắng giành lấy quyền sở hữu con gà trống từ miệng [Frederick]. Bầu không khí màu hồng quyến rũ đã lên đến đỉnh điểm, đồng nghĩa với việc đã đến lúc chị em bị thao túng nở rộ. 

Dưới sự điều khiển của chàng trai, hai cô gái tàu hôn nhau ướt át kéo dài giữa các con gà trống, liên tục trao đổi nước bọt với nhau, rồi giả vờ tham lam tranh giành giọt nước đầu tiên trên gà trống. Hai đôi môi đỏ mọng tranh giành nhau trên quy đầu, tạo nên sự tương phản rõ rệt với quy đầu đã bị tắc nghẽn nhiều và chuyển sang màu tím. 

[Frederick] và [Huten] mở và đóng môi, liên tục nuốt các chất lỏng khác nhau trên cặc của họ và nước bọt của nhau. Chỉ cần ngửi một cái, họ có thể cảm nhận được mùi nội tiết tố đậm đà tỏa ra từ cơ thể ba người. Mặc dù cậu bé đã sử dụng chiếc băng đô bị ám để điều khiển [Frederick] thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần trong ngày hôm qua, nhưng sự kích thích do việc điều khiển hai người quan hệ tình dục bằng miệng cùng lúc mang lại không chỉ là một cộng một. Niềm khoái cảm mãnh liệt về thể chất và tâm lý đột nhiên bùng nổ, con cặc không thể cứng hơn được. 

"A~ Cuối cùng thì tôi cũng có thể ăn được con cặc của con mình rồi, tôi hạnh phúc quá ~❤" Vì muốn thích cái mới và không thích cái cũ, cậu bé đã điều khiển [Hồ Đằng] và dần dần bắt đầu tận hưởng con cặc của chính mình. [Hồ Đằng], người vừa quan hệ, đang bú cặc của cậu bé. Ngay lúc đó, cậu bé phát hiện ra miệng Hồ Đằng còn mím chặt và hẹp hơn miệng Frederick. Cảm giác căng cứng khiến cơ thể dễ chịu nhưng lại khiến cơ thể phụ nữ cảm thấy khó thở và có cảm giác có dị vật mạnh trong cổ họng khiến chàng trai vội vàng rút cặc ra. 

Trong lòng không muốn thừa nhận thất bại khiến [Hồ Đằng] oán hận nhìn chàng trai trẻ, nên dưới sự điều khiển của chàng trai, [Hồ Đằng] nhanh chóng mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra lần nữa, thè chiếc lưỡi hồng hồng ra khỏi giữa môi và lại hút con cặc vào, thỉnh thoảng mím môi. Anh ta mút cái đầu gà khổng lồ, thỉnh thoảng gặm nhẹ vào rãnh vành nhạy cảm và mép tán quy đầu. Sau đó, hắn từ từ ngậm nửa con gà rồi nhổ ra cho đến khi nước bọt dính và nhão bao phủ toàn bộ con gà, phát ra tiếng rè rè. 

Dưới sự điều khiển có ý thức của chàng trai trẻ, chiếc lưỡi của [Hồ Đằng] linh hoạt tấn công vào mắt ngựa và khóe quy đầu. Đôi má lúc thì phồng lên như con chuột đồng, lúc lại thon dài như mặt ngựa và quấn chặt quanh con gà trống. Nước bọt giữa đôi môi ngày càng đỏ tươi tiếp tục nhỏ xuống đất tạo thành vũng nước, thậm chí rất nhiều còn bắn lên làn da hồng hào nồng nàn và cặp đùi lụa đen của cô, khiến cô ướt át như một mỹ nhân đang tắm, càng tăng thêm vẻ quyến rũ. 

Chàng trai điều khiển [Hồ Đằng] và nhìn vào cơ thể một cách quyến rũ. Anh ta ngẩng đầu lên và cố tình chớp mắt. Đôi mắt ngấn nước của anh đầy quyến rũ. Anh thấy cặc của chàng trai ngày càng cứng hơn. Anh ta không khỏi nắm lấy chiếc sừng đỏ như máu trên đầu [Hồ Đằng] làm tay cầm. Không giống như sừng của Frederick, sừng của Hutten nhỏ hơn. Điều này cũng rất giống với tính cách của họ - Frederick có vẻ cởi mở và vui vẻ dù trong cuộc sống hay chiến đấu với còi báo động, trong khi Hutten sẽ điềm tĩnh hơn. Sừng của cô ấy dựng đứng, mang lại cảm giác công nghệ nhưng có chút cảm giác giống động vật, giống như tai động vật hơi vểnh lên. 

Trước ngày hôm qua, cậu bé chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình có thể chạm vào sừng của Frederick và Hutten - đối với cậu bé, cử chỉ này giống như cầm vô lăng, thể hiện sự chinh phục và kiểm soát hoàn toàn nhất của cậu đối với mẹ Frederick và dì Hutten, đồng thời là biểu tượng cho quyền lợi của chính cậu. Lúc này anh phải cảm ơn Frederick vì món quà sinh nhật này. Nếu không có chiếc băng đô bị ám, anh ấy sẽ mất bao lâu để hiểu được suy nghĩ của Frederick và Hutten? Chưa kể còn cầm sừng chúng một cách thô bạo và làm tình với chúng suốt đêm.

Chàng trai trẻ được phục vụ cảm thấy nhiệt độ cơ thể mình ngày càng nóng hơn. Đôi tay cầm sừng của [Hồ Đằng] di chuyển tới lui một cách máy móc. Mặc dù đã cố gắng hết sức ngậm thật nhiều nước bọt để bôi trơn nhưng những động tác hơi thô bạo đã khiến con cặc đâm vào thực quản của [Hồ Đằng]. Nó làm cho thực quản của [Hồ Đằng] khô và đau. Khóe mắt anh nghẹn ngào đến rơi nước mắt, mặt đỏ bừng, mơ hồ có bản năng buồn nôn. Tuy nhiên, [Hồ Đằng], người đã thích nghi với các động tác quan hệ tình dục bằng miệng, dần dần bắt đầu thích thú, cảm giác ngột ngạt và tắc nghẽn nhẹ chuyển thành một loại khoái cảm khác. Tay còn lại của cô đưa xuống và bắt đầu thủ dâm. 

Ở bên kia, dưới sự tác động tiềm thức của chàng trai trẻ, [Frederick] đi tới cũng hoàn toàn ngậm cái miệng nhỏ của mình quanh tinh hoàn phía dưới và bắt đầu liếm chúng. Trong lúc nhất thời, chàng trai trẻ dường như cảm thấy linh hồn mình được đặt vào một thùng chứa ấm áp, cơ thể run rẩy. 

Ngoài việc đầu dưới của tinh hoàn bị [Frederick] hút chặt, cổ họng mềm mại của [Hồ Đằng] cuối cùng cũng thành thạo kỹ thuật nuốt sâu, tạo ra lượng kích thích vừa phải trên cơ thể. Con cặc của cậu bé xuyên qua cổ họng của [Hồ Đằng], bị bao bọc và siết chặt bởi lớp thịt trong khoang mịn màng và chặt chẽ, khiến chiếc cổ mảnh khảnh ban đầu của [Hồ Đằng] hơi phình ra theo hình con gà trống. 

Một khoái cảm tương tự như cổ họng [Frederick] nhưng hoàn toàn khác kích thích phần thân dưới của cậu bé. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của thiếu niên, hai người phụ nữ làm phân thân chắc chắn biết thiếu niên muốn làm gì. [Hồ Đằng] nhổ con gà trống ra, truyền nước bọt trộn lẫn dịch nước đầu tiên tích tụ trong miệng cho [Frederick], sau đó thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm sạch sương ở phía trước quy đầu, rồi đưa con gà trống vào miệng từng chút một, trông như nóng lòng muốn vắt ra tinh dịch. Con cặc của chàng trai bắt đầu run rẩy liên tục, dần dần đạt đến ngưỡng xuất tinh. Anh ta tăng tốc đột ngột cú đâm vào cái lỗ đã quen với sự xâm nhập của con gà trống. 

Sau khi cậu bé chủ động bắt đầu đẩy, [Frederick] cuối cùng không thể ngậm tinh hoàn của cậu bé trong miệng được nữa. Sau khi miễn cưỡng rời đi, anh ta chủ động tiến lên lần nữa, như muốn giật con gà trống, bắt đầu siết chặt [Hồ Đằng] bên cạnh. [Hồ Đằng] không muốn buông con cặc trong miệng ra, vừa mút vừa đẩy [Frederick]. Chàng trai dù chủ động chỉ đạo, tự mình hành động nhưng cũng bị ảnh hưởng bởi tính chiếm hữu sâu thẳm trong tâm hồn họ. Trong lúc hai người đu đưa từ bên này sang bên kia, cặc của họ cũng bị bóp từ bên này sang bên kia, điều này càng làm dấy lên ham muốn xuất tinh. Thế là cậu bé rút con cặc của mình ra và lần lượt thọc vào miệng [Frederick] và [Huten], tận hưởng trọn vẹn cái lỗ và cái miệng ấm áp và khác biệt của hai chị em này. Cuối cùng, khi một chiếc cổ họng sâu được đưa vào miệng [Hồ Đằng], khoái cảm của chàng trai đã lên đến đỉnh điểm. 

"Tôi sắp xuất tinh...cầm lấy đi!"

"Con... ừm❤... ừm... kiêm cho... ừm... tôi, được rồi... ❤" [Hồ Đằng] tự nhiên hiểu ra và bắt đầu trêu chọc cậu bé bằng những lời lẽ tục tĩu. 

"Con cũng muốn. Mẹ muốn tinh dịch của chồng con...❤" [Frederick] cũng khéo léo thốt ra những lời tục tĩu. 

"Tinh dịch của... ừm... ừm của đứa trẻ là của tôi...❤" [Hồ Đằng] liếc nhìn em gái một cách khiêu khích và kích thích cặc cô mạnh hơn. Cơ thể thiếu niên cảm nhận được sự va chạm khoái cảm của ba cơ thể, như thể chiếc lưỡi lửa nóng bỏng đang ăn mòn khoái cảm giống như tỉnh táo - bên trong cơ thể, đặc biệt là phần bụng dưới đang co giật, khiến cậu bé vô thức co chân lại. Con gà trống đã gần đến điểm tới hạn và Jingguan không thể kiểm soát được nữa. Cuối cùng tinh dịch nổ tung như súng bắn nước áp suất cao. Theo suy nghĩ của cậu bé, [Hồ Đằng] miễn cưỡng liếm quy đầu sắp chứa đầy tinh dịch lần cuối, rồi thả con cặc của mình ra, như thể một đám đục trắng vô tận phun ra trên khuôn mặt của [Frederick] và [Hồ Đằng]. 

Hai người phụ nữ vừa xuất tinh vào mặt lập tức ngây ngất, vội vàng liếm tinh dịch đặc sệt bắn ra. Khuôn mặt thanh tú của hai người phụ nữ phủ đầy sương trắng. Trong cái miệng há rộng của chúng, những chiếc lưỡi màu hồng và chất nhầy màu trắng tạo thành một sự tương phản rõ rệt. Hai người phụ nữ há cái miệng nhỏ nhắn và thè cái lưỡi màu hồng ra. Nó khiến người ta lo lắng rằng chất kem và chất dính trên lưỡi có thể tuột ra bất cứ lúc nào. Sau đó, họ cuộn lưỡi lại vào lúc gần như buông thõng. 

Sau khi đưa cho chàng trai xem, hai người phụ nữ nóng lòng nuốt tinh dịch, sau đó bắt đầu tỉ mỉ liếm mặt, ngực của nhau, thậm chí cả tinh dịch chảy xuống eo và bụng, cũng như tinh dịch còn sót lại trên cặc của chàng trai, như thể họ đang tranh giành thức ăn. Nhìn những động tác dâm đãng của hai người đẹp, chàng trai cảm thấy một niềm khoái cảm chinh phục mãnh liệt. Chỉ có thể nói rằng bản sao do một người đàn ông điều khiển hiểu rõ hơn những gì người đàn ông muốn, vì vậy việc tham gia vào nội dung khiêu dâm hoàn toàn là một cuộc tấn công giảm chiều. 

Sau khi phát súng đầu tiên bắn vào miệng [Huten], cậu bé nằm xuống giường và để [Frederick] và [Hutten] dọn dẹp. Hai cơ thể hoàn chỉnh nằm sát nhau, một bên trái và một bên phải. Ba người đan ngón tay vào nhau và đến bên giường Frederick. Tôi không biết họ đã chuẩn bị gì cho ngày này chưa, nhưng chiếc giường lớn của Frederick là quá đủ cho ba người họ. Có lẽ sau này chiêu mộ thêm vài người nữa là đủ rồi... Nghĩ đến đây, chàng trai không khỏi phân tâm.

Nhìn thấy nụ cười tà ác của chàng trai, [Hồ Đằng] ngồi dậy, chàng trai ôm cô không thua kém, cuối cùng cũng chuẩn bị sẵn sàng. Ý thức xâm nhập vào cơ thể Hồ Đằng đương nhiên bị ảnh hưởng bởi tính cách của Hồ Đằng. Chàng trai quyết định làm theo mong muốn sâu sắc nhất của Hồ Đằng và để [Hồ Đằng] cưỡi lên mình, mất trinh giống như chị gái Frederick đã làm ngày hôm qua. 

"Hồ Đằng ~ Anh không thể chịu đựng được nữa đâu ~" [Frederick] hiểu ra và nhẹ nhàng vuốt ve những ngón tay của mình trên da của [Hồ Đằng], từ thung lũng đến rốn, rồi đến đỉnh âm hộ vốn đã ướt át. 

[Hồ Đằng], người bị chạm vào vùng bụng nhạy cảm, vô tình vặn vẹo eo, nóng lòng muốn cởi hoàn toàn dây vai mà cô vừa cởi ra một nửa. Động tác vừa cởi quần áo vừa vặn eo cô giống như một vũ công thoát y điêu luyện nhất, kích thích các giác quan của chàng trai. [Hồ Đằng] không bị trói nửa quỳ trên đùi cậu bé đang nằm ngửa. Khi anh nhảy, âm hộ vốn đã ướt sũng của anh tiếp tục cọ xát vào con cặc cứng rắn của cậu bé qua lớp lót của anh. Âm hộ không thể bị chặn hoàn toàn cứ chảy ra khỏi chất lỏng khiêu dâm. 

“Hôm qua chị… mất trinh như thế này, ❤ Dì ơi, con cũng muốn… không, con muốn ăn cặc của con bé hơn nữa… mãnh liệt hơn, nhiều hơn nữa… ❤” [Hồ Đằng] chống bàn tay ngọc lên giường, thân dưới nhô ra phía trước. Đùi và bộ phận sinh dục của họ liên tục cọ xát. Khuôn mặt lạnh lùng thường ngày của họ giờ tràn đầy ham muốn phụ nữ. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy phập phồng dữ dội, miệng hơi hé mở, phát ra những hơi thở thơm tho. 

[Frederick] ở một bên đang xem cảnh tượng dâm ô như vậy, thỉnh thoảng lại liếm nhẹ đầu vú của cậu bé và [Huten], hoặc dùng ngón tay lướt qua cơ thể của bọn họ, hoặc gặm cổ bọn họ, như thể đổ thêm dầu vào lửa, xúi giục mọi chuyện. 

Lúc này, nam thanh niên và dì của anh ta quấn lấy nhau đều bị ham muốn tình dục ăn mòn trong não, họ muốn tiếp tục hoàn thành cuộc ân ái dâm đãng trong lòng. Đối tượng tình dục mà chàng trai trẻ vừa trút vào miệng [Frederick] và [Hồ Đằng] nhanh chóng vượt qua thời kỳ chịu lửa và cương cứng trở lại. Dưới sự khiêu khích của hai người, cơ thể, âm đạo và tử cung của [Hồ Đằng] ngày càng háo hức với lần quan hệ tiếp theo. 

Cuối cùng, chúng tôi đã đạt đến điểm này một lần nữa. 

"Vậy... tôi sẽ dùng con cặc của mình... thâm nhập vào âm hộ còn trinh của dì Hồ Đằng..." Chàng trai nuốt khan, không quá do dự mà là sự kết hợp giữa tình yêu dành cho Hồ Đằng và tình yêu của Hồ Đằng dành cho bản thân sâu trong tâm hồn, một cảm xúc bình yên và phấn khích. Giọng cậu bé hơi run run. Mặc dù ba cơ thể hiện diện lúc này đều đang hoạt động dưới ý thức của cơ thể, nhưng anh vẫn nghĩ đến mẹ Frederick đang bế em gái lên giường và nghĩ đến người dì thường nghiêm khắc với anh và hiện đang ngồi trên đùi anh. Với háng nhô ra, anh ta liên tục cọ xát con cặc của mình vào giữa hai mông. [Frederick], người thường rất tức giận khi thấy các cô gái tàu khác tiếp xúc thân thể với mình, giờ đây đang dịu dàng phục vụ anh ta với vẻ mặt dịu dàng. Sự tương phản này khiến dương vật của cậu bé cứng đến mức phát nổ. 

"Chà, thời cơ cuối cùng cũng đã đến ~❤Sau chị tôi, tôi cũng muốn giao thân thể của mình cho con tôi ~❤Hehe, tôi là người thứ hai... nhưng bạn không thể ưu ái cái này hơn cái kia ~ Tôi muốn những gì chị tôi có ~❤Bạn có thích dì của tôi không? Từ giờ trở đi, mọi thứ về tôi, từ ký ức cho đến cơ thể của tôi, sẽ là của bạn, con của tôi ~❤Con có sẵn sàng chấp nhận không~❤"

Những suy nghĩ và cảm xúc nội tâm của ba người đan xen vào nhau. Mọi người đều biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Dưới sự điều khiển của chàng trai, [Hồ Đằng] bắt đầu dùng thân hình trần trụi quyến rũ của mình để trêu chọc ham muốn của chàng trai. Cô ngồi xổm trên người chàng trai và dùng tay mở quần lót của mình. Âm đạo trinh nguyên của cô, nơi chứa đầy dịch âm đạo, nằm thẳng hàng với con cặc đang cương cứng của chàng trai. Thỉnh thoảng, hai môi âm hộ của cô lại nhẹ nhàng vuốt ve quy đầu màu đỏ tím.

"Dì Hồ Đằng, con đã sẵn sàng. Trinh tiết của dì tiếp theo sẽ là của con!" Dù có thể khống chế Hồ Đằng nói ra những lời như vậy nhưng chàng trai trẻ vẫn vô cùng phấn khích. Dùng khuôn mặt lạnh lùng và nghiêm túc thường ngày của Hồ Đằng để nói ra lời tuyên bố dâm ô như vậy, giống như một cảnh trong mơ. Nhưng vào lúc này, hắn có hết ký ức về [Hồ Đằng], hắn hiểu được, cho dù ý thức của Hồ Đằng ở trước mặt hắn, hắn nhất định sẽ đem thân thể của mình giao cho hắn như thế này! 

Mối tình ngày hôm qua với [Frederick] càng củng cố thêm sự tự tin của chàng trai. [Hồ Đằng] chưa kịp chủ động hạ âm hộ xuống, chàng trai đã cố tình duỗi thẳng eo khiến cơ thể phụ nữ run lên. Mọi thứ từ sâu đến khe hở đều ngứa ngáy. [Hồ Đằng], người háo hức với sự xâm nhập của chàng trai, đã đưa âm hộ của mình lại gần con gà trống, con cặc nhẹ nhàng di chuyển lên, mở từng chút một âm hộ trinh nguyên của Hồ Đằng. 

Trước quy đầu có cảm giác như bị cản trở như màng phim, cảm giác lo lắng khiến cậu bé và [Hồ Đằng] đồng thời hơi cau mày. Trải nghiệm mất trinh ngày hôm qua khiến chàng trai biết rằng nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Khi cơ thể [Hồ Đằng] hơi chìm xuống, anh ấy dùng lực đẩy lên. Quy đầu ngay lập tức lấy đi thứ quan trọng nhất của người phụ nữ, ác độc mở ra âm đạo quanh co trước mặt anh ta. Một vệt máu chảy ra từ khe hở. Kể từ thời điểm này, mối quan hệ giữa hai người đã được xác nhận.

"A! Nó vào rồi! Ah❤~Con cặc lớn❤~Nó được nhét vào bên trong...Con cặc❤...Đã nhét vào rồi~Ahhhh❤...Trinh tiết đã bị lấy đi rồi!" Khoảnh khắc gà được đưa vào, một cơn đau dữ dội bùng phát trong âm đạo, đau đớn và ham muốn đan xen vào nhau. Giữa hai cơ thể, cơ thể [Hồ Đằng] bắt đầu run rẩy, khuôn mặt đỏ bừng trở nên tái nhợt, cậu bé có các giác quan kết nối không được khỏe. Ý thức của họ đã hòa vào nhau, và anh lại một lần nữa trải qua nỗi đau khi cơ thể phụ nữ bị gãy. 

Nhìn [Hồ Đằng] trải qua tất cả những gì “anh ấy” đã trải qua ngày hôm qua, [Frederick] ở bên cạnh đã áp sát vào khớp giữa hai người, trong khi dư vị đau đớn vẫn chưa tan biến, anh bắt đầu liếm âm vật của Hồ Đằng và máu trinh ở khớp giữa hai người, làm dịu bớt sự khó chịu của [Hồ Đằng]. [Frederick] liếm nó một cách trìu mến, hy vọng mang lại cho cô, hoặc tâm hồn chàng trai, một niềm an ủi nào đó. 

Mặc dù chàng trai trẻ cảm nhận được nỗi đau khi [Hồ Đằng] mất đi cơ thể, nhưng điều anh cảm nhận được nhiều hơn là trải nghiệm đau đớn và hạnh phúc ẩn sâu trong tâm hồn Hồ Đằng, cũng như niềm vui khi chinh phục được Hồ Đằng! Từ giờ trở đi, cô gái tàu tên Hồ Đằng này không chỉ là dì trên danh nghĩa mà còn là người phụ nữ thứ hai của anh! 

[Hồ Đằng] và cơ thể cậu bé không còn cử động nữa mà lặng lẽ để thời gian trôi qua xoa dịu và xoa dịu cảm giác khó chịu. Cảm giác hoảng sợ dần dần biến mất, thay vào đó là ham muốn tình dục ngày càng tăng dần do máu thịt hòa quyện mang lại. [Hồ Đằng] bắt đầu từ từ vặn cái eo thanh tú của mình và dùng lỗ mật của mình để từ từ sử dụng con cặc. Nó giống với âm hộ của Frederick, nhưng về chi tiết lại hoàn toàn khác, cậu bé không khỏi bắt đầu khám phá. Trong ngày đêm xô đẩy vừa qua, cậu bé đã khám phá hết mọi điểm nhạy cảm của Frederick nhờ lợi thế của một linh hồn và nhiều thể xác. Giờ đây, anh nóng lòng muốn khám phá những vùng nhạy cảm của Hutten. 

Âm đạo vừa mới mất trinh còn hơi ngứa ran, nhưng cảm giác tê dại này lại kích thích không ngờ [Hồ Đằng]. Vòng eo vặn vẹo như rắn nước và con cặc thỉnh thoảng di chuyển dưới thân cô va chạm vào nhau. Cặp mông và đùi quả đào tròn trịa va vào nhau phát ra tiếng răng rắc. Âm hộ đam mê tiết ra ngày càng nhiều chất lỏng, dần dần làm ướt con cặc. 

Chắc chắn rồi, ngay cả khi họ là chị em, Hutten và Frederick có những cảm xúc hoàn toàn khác nhau. Nếu cơ thể Frederick được kích thích sâu hơn và cứng hơn thì sẽ có khoái cảm lớn hơn, trong khi cơ thể Huten sẽ giật gân hơn nếu được kích thích ở một nơi tương đối bên ngoài, nhẹ nhàng và đôi khi nặng nề. Con cặc của thân chính xuyên qua lỗ nhỏ với nhiều nếp gấp khác nhau, như thể nó đã khám phá ra một thế giới mới, mang đến bữa tiệc tột đỉnh cho giác quan của chàng trai. 

"Haah ❤...Ha ah ❤~ Con của mẹ, con có thích dì Hồ Đằng không ❤~ Hừm ❤~ Con cặc của con đang nhảy ~ Nóng quá ừm ❤ ah❤... So với chị con, chẳng phải là một trải nghiệm hoàn toàn khác sao ~ ❤ Hee hee, so với chỗ của chị con, chỗ nào thoải mái hơn? ❤"

Trong một thời gian, hai niềm vui khác nhau đan xen trong đầu cậu bé. Cảm giác khoái cảm khi quy đầu xuyên qua màng trinh, khoái cảm khi âm đạo trinh nguyên chưa được chạm vào mở ra, khoái cảm khi dương vật được bóp và xoa dịu, và khoái cảm khi dương vật được cọ xát với những đường gân phồng lên. Tâm hồn chàng trai lúc này dường như đạt đến đỉnh cao. Anh điều khiển hai cơ thể và bắt đầu tiếp tục quan hệ tình dục. 

Khi [Hồ Đằng] lắc lên xuống cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy, cơ thể chính cũng đang đáp lại đối phương bằng vòng eo rắn chắc của cô ấy. Âm thanh da thịt va vào nhau cùng tiếng rên rỉ của hai người tạo nên một bản giao hưởng đầy dục vọng trong phòng. Bộ ngực trắng nõn nhảy múa bừa bãi trước mắt chính thể theo nhịp điệu của hai người, không ngừng bơm máu. Trong lúc co giật, một số bọt hình thành ở khe hở giữa cơ quan sinh dục của hai người, và [Frederick] bên cạnh anh ta vô thức lộ ra biểu hiện không hài lòng với ham muốn. Trong khi vuốt ve môi âm hộ của mình bằng đôi bàn tay nhỏ bé của mình, anh ấy trêu chọc và liếm cơ thể và [Hồ Đằng] bằng mọi cách có thể, tạo thêm hứng thú cho cả ba người và mang lại trải nghiệm cực đỉnh hơn. 

Ba cơ thể không phải chỉ là sự tích lũy của các giác quan. Cảm giác có thể kiểm soát được mọi thứ, cảm giác có được người phụ nữ thứ hai, cảm giác chinh phục được đàn anh, khiến tinh thần và thể xác của chàng trai trẻ như có dòng điện chạy qua tủy sống. Anh không khỏi đẩy cặc mình lên trên, muốn hoàn toàn đè người phụ nữ này xuống dưới mình. 

"Không ❤~Rõ ràng là❤~ Hôm qua, trước khi anh xuất tinh lần đầu tiên, chị tôi hoàn toàn nắm quyền, hôm nay tôi sẽ không tụt lại phía sau!" [Hồ Đằng], người bị ảnh hưởng bởi tính cách của cơ thể phụ nữ, có một mong muốn chiến thắng không thể giải thích được trong lòng. Ngay cả trong chuyện này, cô ấy cũng cần phải ngang hàng với chị gái mình, và cô ấy nhất quyết muốn kiểm soát hướng quan hệ tình dục của họ. 

Tôi nhìn thấy [Hồ Đằng] kẹp eo chàng trai bằng cặp đùi đầy đặn đàn hồi như bánh pudding, nâng lên hạ xuống cặp mông đầy đặn trắng như tuyết của cô ấy, dùng âm hộ ngây ngất của cô ấy liên tục nuốt và nuốt con cặc, phục vụ toàn bộ cơ thể cô ấy, cặp mông xinh đẹp của cô ấy bị thao túng như một người đóng cọc, và khoái cảm do ma sát bộ phận sinh dục của cô ấy mang lại không chỉ khiến chàng trai cảm thấy thoải mái mà còn khiến cơ thể thanh tú của [Hồ Đằng] run lên không kiểm soát, đùi và mông của cô ấy cũng run lên. 

Nỗi đau thể xác do mất trinh chưa hoàn toàn biến mất nhưng nó mang lại niềm vui nội tâm cho [Hồ Đằng]. Anh ta lắc hông và liên tục cố tình dùng dương vật của cậu bé chà xát màng trinh bị rách. Cảm giác nhức nhối nhẹ, dưới ảnh hưởng của dục vọng, càng làm tăng thêm khoái cảm do cú thúc mang lại. 

[Hồ Đằng] Mông nâng lên hạ xuống ngày càng nhanh, trên mặt hiện lên vẻ chăm chỉ và vui vẻ. Âm hộ chật hẹp quấn chặt lấy con cặc mỗi khi nó rơi xuống, thậm chí còn chứa một phần nhỏ của chiếc túi lò xo. Phần thịt mềm nóng ẩm của âm hộ cứ quấn lấy và mút lấy con cặc, môi âm hộ ôm lấy con cặc trở nên không thể chịu nổi. Nó chứa đầy chất dịch cơ thể của hai người khi giao hợp, và đôi chân của chiếc tất đen xinh đẹp cũng ướt đẫm. 

"A ~ Thật thoải mái ~ ❤Con cặc tốt của con ~ ❤Nó khiến dì tôi cảm thấy thoải mái quá❤..." Dưới sự điều khiển của chàng trai, [Hồ Đằng] hét lên điên cuồng và ngoan ngoãn trong khoái cảm, cơ thể thanh tú của cô sau đó run lên, núm vú căng cứng và căng cứng cọ vào ngực cơ thể, như làm tan chảy đôi mắt đẹp, nheo mắt và rơi những giọt nước mắt vui sướng. 

Vào lúc này, [Hồ Đằng], người giống như một chiếc thuyền trong cơn bão dữ dội, lại cảm thấy một niềm vui dâng trào trên núm vú của mình. Hóa ra chàng trai trẻ đang điều khiển [Frederick], anh ta cúi đầu ngậm núm vú của [Hồ Đằng] vào miệng rồi mút thật mạnh. Vừa mút, anh vừa nhìn [Hồ Đằng] bằng ánh mắt trìu mến của chị gái, thỉnh thoảng lại gặm nhẹ. Da thịt vú quanh núm vú, tay anh không rảnh, anh khéo léo đùa giỡn với hai bầu vú để không ngừng làm chúng biến dạng. Núm vú không được bú không thể thoát khỏi số phận. Nó nảy lên và cọ xát như một viên bi giữa các ngón tay của [Frederick]. Trong khi chơi với [Huten], [Frederick] cũng khoanh chân thủ dâm, mang lại cho bản thân [Frederick] và chàng trai trẻ nhiều khoái cảm nhất có thể. Hai đùi cọ xát vào nhau phát ra tiếng xào xạc. Môi âm hộ bị ép qua lại, tinh dịch không ngừng chảy ra. 

"Ừm... ừ... ừm... Dì Hồ Đằng... con sắp xuất tinh rồi!" Ham muốn tàn bạo và khổ dâm của cả nam và nữ cùng một lúc, cộng với sự trêu chọc liên tục của [Frederick], đã tạo ra một phản ứng tuyệt vời, khiến chàng trai trẻ cảm thấy sự tỉnh táo của mình đã suy sụp một chút, lực đẩy và lực đẩy bị lẫn lộn. Anh ta không khỏi dùng hai tay véo eo [Hồ Đằng] để tạo lực, duỗi thẳng eo cô và đụ cô hướng lên trên, sử dụng nó gần giống như một chiếc cốc máy bay. 

"Hãy, hãy cho tôi ~ ❤ Bằng cách này, bạn sẽ giống như em gái của bạn, ahhhhhhh...~❤" Đồng thời, [Hồ Đằng] cũng chủ động vặn mông để phục vụ cho cặc của chàng trai trẻ. Cặp mông xinh đẹp đang lăn lộn, cuối cùng đột nhiên dừng lại. Các khớp xương của hai người gần nhau không có khe hở, con cặc gần như đã đưa vào tử cung đang đập và xuất tinh. 

[Hồ Đằng] ngay lập tức bị bỏng do tinh dịch phun ra và trợn mắt. Cơ thể anh đang co giật. Đôi bàn tay nhỏ nhắn của bé nắm chặt ga trải giường, đôi chân lụa đen của bé đá thành những nếp nhăn trên ga trải giường. Khóe miệng hiện lên một nụ cười ngốc nghếch, nước mũi, nước mắt và nước bọt cùng nhau chảy xuống. Như thể não anh đã bị tình dục đốt cháy và anh trở nên ngu ngốc.

Và [Frederick], người đang mút núm vú của [Hồ Đằng], cũng run rẩy vào lúc đó, và rung chuyển đến cực khoái bởi niềm vui được chia sẻ. Sau đó anh ta buông miệng ra và rút một sợi bạc vào giữa bộ ngực có dấu răng. Cô cảm thấy chóng mặt vì khoái cảm quá mức, khiến cô thở hổn hển giống như cơ thể mình.

Cho đến khi con gà trống không thể xuất tinh được nữa, [Hồ Đằng] từ từ di chuyển thắt lưng của mình, để con gà trống thoát ra khỏi âm đạo. Bạn có thể thấy tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch, từ từ chảy ra khỏi âm đạo và tạo thành một vũng nhỏ giữa hai đùi. Và [Frederick], người vừa liếm núm vú của anh và [Huten], đứng trên giường, đôi mắt đầy dục vọng. 

Làm không được thì làm cho đến chết... Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu cậu bé có bộ não tinh trùng...

"Thật sự là ❤~Mùi tinh dịch của trẻ con❤...rít❤~ Mùi thơm quá ~ Không nhịn được nữa ~❤" Chàng trai thao túng [Frederick] liếm môi một cách quyến rũ, tiến đến gần khớp giữa hai người, không ngừng liếm tinh dịch, nước ép tình yêu và máu trinh nữ mờ nhạt dính trên bộ phận sinh dục của họ. Cậu bé và [Hu Ten] vừa đạt cực khoái vẫn còn rất nhạy cảm và run rẩy liên tục trước kỹ năng lưỡi đạt cực khoái của [Frederick].

"Bây giờ... đến lượt tôi❤~Giúp tôi thoải mái hơn ~❤" [Frederick] nhổ con cặc đang cầm ra, rút ​​ra một sợi nước bọt bạc thoáng qua, nuốt tinh dịch còn sót lại trong miệng và lau khóe miệng. Nhìn con gà trống đã cương cứng trở lại sau khi bị liếm, [Frederick] giống như một con mèo cái đang động dục, nhanh chóng chiếm một vị trí thuận lợi trên đùi của chàng trai, ngồi trên eo của cơ thể chính trong tư thế của một người phụ nữ, đưa tay ra ôm lấy con cặc cứng ngắc đang đung đưa, sau đó nâng mông lên và ngồi dậy, âm hộ của cô nuốt trọn con cặc, một dòng lớn tinh dịch và tinh dịch bắn ra ngoài. 

"Ôi ôi... sâu quá ồ... con cặc to của chồng con ❤~ được đưa vào ngay❤... con cặc mạnh quá❤❤... ờ! ❤❤... hay quá! ~❤" Cảm giác chua chát tê dại đột nhiên được lấp đầy khiến [Frederick] rên rỉ. , rồi liên tục vặn eo nàng một cách vui vẻ, cặp mông trắng nõn lên xuống nuốt chửng con cặc ra vào, bộ ngực lớn đập không ngừng, núm vú hồng hào vẽ những vòng cung không đều, đồng thời vặn eo và hông để đón lực đẩy, nàng không ngừng phát ra những âm thanh dâm dục. 

Khi [Hồ Đằng], người đang nằm nghiêng vì cực khoái, nhìn thấy cảnh tượng này, khóe miệng hiện lên một nụ cười, bước đến bên giường, ngồi xuống với cặp mông đầy đặn và ướt át hướng về phía đầu bản thể. Thứ sau đó xuất hiện trong tầm nhìn của cậu bé là cặp mông như quả đào, hậu môn màu hồng xinh đẹp và âm hộ đang rỉ tinh dịch. Phần thịt mềm mại có mùi dục vọng dính chặt vào mặt anh, cọ xát lên xuống chóp mũi và miệng anh. 

"Ừm... ừm..." Âm hộ tràn ra tỏa ra mùi tinh dịch nồng nặc của chính anh và pheromone nữ, còn có mùi mặn của máu trinh nữ còn chưa tan hết. Chất lỏng ngọt ngào không bao giờ ngừng chảy. Đây là kết quả của sự xúi giục của anh ta nhưng lại khiến chàng trai không thể tự giải thoát. Anh không ngừng nuốt nước tình đang chảy từ trên cao xuống và càng ngày càng nghiện liếm nó. Cảm giác ngột ngạt nơi chóp mũi bị chặn lại khiến anh rên rỉ. 

Về phía [Hồ Đằng], cô cũng có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi mềm mại của chàng trai không ngừng cọ xát vào bức tường thịt nóng ẩm. Đối với phần thịt mỏng manh của âm đạo, dù được bôi trơn bằng dịch tình, đầu lưỡi của anh lại khuấy động qua lại trong cái lỗ vốn đã nóng hổi và ngứa ngáy, như một luồng điện chạy điên cuồng, kích thích từng đợt khoái cảm khiến cô phát điên. Điều quan trọng hơn là vì [Hồ Đằng] lúc này cũng là một bản sao, nên cậu bé biết chính xác sự kích thích ở đâu và có thể mang lại cho [Hồ Đằng] hoặc chính mình niềm vui lớn nhất. 

"Con của mẹ, con thật quá đỉnh, thật tuyệt vời...❤Ừ, thoải mái quá...❤Ah~ohhh❤...Dì❤~Con sắp bị con bé liếm từng mảnh bằng lưỡi mất mất...嘤❤..."

Đồng thời, [Frederick] ngày càng bị ám ảnh bởi con cặc của cậu bé. [Hồ Đằng] đối mặt với [Frederick] và hôn anh say đắm, xoa xoa mặt anh trong khi môi và lưỡi vướng vào nhau rồi tách ra. Sau đó, như muốn trả thù em gái vì đã lấy đi con cặc của mình, anh ta giữ chặt bộ ngực của [Frederick], san phẳng và vo tròn bộ ngực mềm và to thành nhiều hình dạng khác nhau, to hơn của Hồ Đằng một cốc. Họ gần như bất chấp các định luật vật lý. Dưới sự điều khiển của cơ thể chính, [Huten] và [Frederick] rên rỉ và rên rỉ, mang lại cho cơ thể chính sự thích thú về thính giác. 

"Ừ❤...Chị❤~Hồ Đằng, chị xoa thật giỏi quá❤~Con cặc của con❤ mạnh quá❤~Em vừa mới xuất tinh, lại cứng quá❤~Hmm..."

"Frederick~Chị, ngực của chị quá tục tĩu❤...❤Chúng ta đã đồng ý rằng hôm nay đứa bé là của em~❤Sao chị lại tóm lấy cặc của em...Ugh❤~Con trai❤~Lưỡi của chồng em liếm em giỏi quá..."

"Hồ Đằng❤...ngực của em cũng không nhỏ❤...để chị ❤ah...nhào thật kỹ ~❤" Như muốn tìm thứ gì đó để trút giận, [Frederick] cũng bắt đầu tinh nghịch nhào nặn ngực của [Hồ Đằng]. 

"Chị, chị ~❤ Cứng quá, ở đó, ở đó thoải mái quá ~❤ Con❤...Hơi thở của em khiến phần dưới của dì ngứa quá ~❤ Tôi rất thích liếm ở đó❤...À ~❤" [Hồ Đằng] đáp lại bằng một tiếng thở hổn hển tinh tế, chuyển động của tay và eo càng ngày càng nhanh. 

"Dì ~ ❤Con thơm quá... Mẹ ~ Con làm con thoải mái quá ~❤" Chàng trai "phục vụ" hai chị em bằng cặc và lưỡi của mình có toàn quyền kiểm soát cơ thể và năm giác quan của hai mỹ nữ thông qua chiếc băng đô, có thể khiến họ cảm thấy thoải mái như ý muốn. Chỉ cần một suy nghĩ, hai cơ thể phụ nữ có thể dùng những hành động thiết thực để đạt được khoái cảm lớn nhất. 

Con cặc của cơ thể chính đang đẩy vào và ra khỏi âm hộ [Frederick], và lưỡi của anh ta đang liếm khe hở âm đạo của [Hồ Đằng]. Chàng trai còn lái xe [Frederick] và [Hồ Đằng] liên tục xoa ngực và hôn nhau, trong đầu anh ta bùng nổ vô số khoái cảm. Cậu bé bất tỉnh và chỉ hành động theo bản năng ham muốn. Suy nghĩ của anh trở nên hỗn loạn và anh không biết ý thức chủ yếu của mình đang ở trong cơ thể nào. Niềm vui mà anh cảm nhận được thậm chí không chỉ là sự chồng chất của ba khoái cảm - sự kích thích của cơ thể và cặc và âm hộ [Frederick] cọ xát vào nhau; [Philippine] Đặc Liệt] và [Hồ Đằng] xoa ngực nhau, thỉnh thoảng họ lại có một nụ hôn ướt át dài; khoái cảm khi được liếm và được liếm giữa cơ thể chính và [Hồ Đằng] - khoái cảm gấp sáu lần, nếu bạn muốn nói, đã bùng nổ trong tâm trí cậu bé như một quả bom hạt nhân. 

Anh có thể cảm nhận được con cặc đang lao vào âm đạo ấm áp, cọ xát vào thành âm đạo nhăn nheo, đồng thời anh cũng có thể cảm nhận được dương vật dày đặc đang thâm nhập vào âm đạo, quy đầu cứng và nóng chạm vào lỗ tử cung; anh có thể cảm nhận được ngực mình bị cọ xát thành nhiều hình dạng khác nhau, đồng thời anh cũng có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại và nụ hoa cương cứng trên tay mình; anh có thể cảm nhận được chất lỏng tình yêu mặn và ẩm ướt cùng hương vị nội tiết tố của tinh dịch trong miệng mình, đồng thời anh cũng có thể cảm nhận được chiếc lưỡi bên dưới cơ thể mình đang trêu đùa âm vật và âm đạo của anh. 

Sự kích thích từ trên, giữa, dưới của hai người phụ nữ, cộng thêm khoái cảm trên cơ thể, khiến chàng trai không thể khống chế được tinh thần của mình. Một lần nữa, ba người họ đạt đến đỉnh cao giác quan cùng một lúc. Trải nghiệm tình dục bất thường này khiến cả ba cơ thể run rẩy. Một lượng lớn chất dịch cơ thể phun ra.

"Tôi không làm được❤~ Tôi không làm được❤~ Tôi không làm được❤!❤ Uh-huh...❤ahhhhhhhhhhh~❤"

"Chị ❤~ chúng ta cùng đi nhé... Chúng ta đi ❤... Chúng ta đi ❤! Ahh... em đang xuất tinh... ah❤"

"Sắp xuất tinh...!" 

""Uh ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." ❤❤””

Ba người gào thét như dã thú. [Hồ Đằng] và [Frederick] đan ngón tay vào nhau, nhìn nhau một cách quyến rũ và mỉm cười như đang nhìn vào gương. Cơn xuất tinh do cao trào khiến nước ái tình và tinh dịch liên tục chảy ra từ mông của hai cơ thể phụ nữ. Bóng dáng hai cô gái tàu máu sắt thường dùng sức mạnh vô song của mình áp đảo còi báo động đã hoàn toàn biến mất vào lúc này, chỉ còn lại những nữ thú xinh đẹp bị dục vọng lấn át.

Cậu bé bên dưới cũng gầm lên và xuất tinh. Cậu bé có phần sống nội tâm và nhút nhát nhưng được công nhận là một chỉ huy xuất sắc, chẳng khác gì một con thú nổi loạn đang nổi cơn thịnh nộ vào lúc này.

Cuối cùng sau khi bình tĩnh lại, [Frederick] và [Huten] thở hổn hển và nằm xuống giường, một bên trái và một bên phải. Ngay cả khi cô gái tàu có thể lực cường tráng như vậy thì niềm vui luôn chiếm ưu thế trên đỉnh vẫn rất mệt mỏi. Nhưng chàng trai nghiện chơi mà vẫn hăng hái vẫn chưa thỏa mãn hoàn toàn. Với hai cơ thể ngọc nằm bên cạnh, chàng trai nhanh chóng nghĩ ra cách chơi mới.

Không cần phải nói, hai cơ thể nữ nhân như nhân bản đương nhiên đã thực hiện ý định của thiếu niên, hai cặp vú bự, mỗi cặp đều có ưu điểm riêng, kẹp lấy cặc của thiếu niên. Con gà trống vừa mềm nhũn từ từ ngóc đầu lên trước khung cảnh thơm phức khiến người ta choáng váng. [Hồ Đằng] và [Frederick] dường như cố tình bắt nạt con bọ xác thịt trước mặt họ. Họ lần lượt hôn nhẹ vào mắt con ngựa, rồi dùng hai cặp vú kẹp chặt nó. Ôm bộ ngực to mềm mại càng ngày càng ép vào trong, phần thịt vú trắng nõn tràn ra từ kẽ ngón tay, cảm giác bóp vào cặc cũng không kém gì hai cái lồn. 

Hai cặp núm vú căng cứng thỉnh thoảng cọ vào nhau như bị điện giật khiến người ta toàn thân run lên. Nước tình và tinh dịch còn sót lại trên cặc, cùng nước bọt mà hai người đẹp thỉnh thoảng để lại, trở thành chất bôi trơn tốt nhất, tạo thành một tia nước dâm đãng trên bộ ngực xinh đẹp của hai người phụ nữ. 

Như thể bốn đỉnh chồng lên nhau vẫn chưa đủ vui, cậu bé trực tiếp điều khiển cơ thể của [Friedrich] và [Huten] nằm ngửa mặt đối mặt. Anh ta đỡ họ bằng tay và di chuyển cơ thể họ một chút. Đôi chân tất đen xinh đẹp dính đầy tinh dịch của họ chồng lên nhau và quấn vào nhau, cuối cùng kẹp chặt con cặc của cậu bé vào giữa lồn của hai người. 

Chị em xay đậu hủ! Vẫn là kiểu mài có gà ở giữa! 

Theo suy nghĩ của cậu bé, [Friedrich] và [Hutten] bắt đầu từ từ di chuyển mông của họ, phục vụ cho chuyển động của nhau, để con cặc của họ tiếp tục cọ xát vào hai cái âm hộ cùng một lúc. Con cặc của Di Chu Thanh Thiên cứng đến mức các tĩnh mạch bị lộ ra dưới sự tấn công của lỗ mật, quy đầu trở nên to ra và tắc nghẽn, và dịch tuyến tiền liệt không ngừng chảy ra từ mắt ngựa. Các giác quan của cơ thể cậu bé, hay cảm giác về âm hộ và vú, đều khác nhau. Cặp đùi đầy đặn như bánh pudding và gò mu đầy đàn hồi, vùng kín và nhạy cảm này giúp cậu bé được kích thích tinh thần nhiều hơn. 

""Mọi chuyện thế nào rồi nhóc~❤ Thế này có thoải mái không? ""[Frederick] và [Huten] đồng loạt trêu chọc phần chính. 

"Huh... cảm giác thật thoải mái, thật tuyệt vời..." Chàng trai thở dài nhẹ nhõm, con cặc vừa xuất tinh lại muốn nổ tung. Lúc này, anh đang cùng lúc nhận được sự động chạm của ba người. Anh cảm thấy hai người phụ nữ đã ở trong trạng thái ham muốn hưng phấn, anh đi theo hai người phụ nữ và bắt đầu xoa rãnh hào quang của con cặc lên âm hộ. Cảm giác kỳ lạ khi hai nữ nhân bản cùng lúc nghiền đậu phụ từ chiếc băng đô đính kèm và sự kết hợp khi chạm vào con cặc, cảm giác này khiến cậu bé khó kiểm soát được bản thân. Vì vậy, cậu bé nắm chặt lấy cặp đùi lụa đen của [Frederick] và [Huten], đồng thời tăng tốc cặc của mình để cọ xát giữa lồn của họ. 

"Con cặc của con ~❤...Mẹ cảm thấy thật thoải mái❤..." [Frederick] cắn chặt môi, đôi mắt quyến rũ nheo lại bối rối. Sương mù dục vọng trong mắt anh tràn ngập, bộc lộ hoàn toàn cơn đói không thể chịu nổi và vẻ ngoài dâm đãng dâm đãng của anh. 

[Hồ Đằng] ở bên cạnh cũng cảm thấy như vậy. Anh đưa tay xoa xoa bộ ngực lớn của mình, khẽ rên rỉ và phát ra tiếng rên rỉ liên tục. Cơ thể thanh tú của anh bị sự ma sát của con cặc làm mềm đi, anh hoàn toàn rơi vào vòng xoáy dục vọng: "Hmm...❤con ❤~Xem ra em đang hưởng thụ...con cặc càng lúc càng cứng~❤"

Trò chơi nghiền gà đậu phụ đầy kích thích khiến ba người nằm trên giường há hốc mồm vì sung sướng. Trong cảm nhận của chàng trai, con cặc chính đang dần bị chơi đến mức giới hạn bởi trò chơi khêu gợi của hai người phụ nữ. Cảm giác khoái cảm truyền từ bản sao cũng thật say sưa. Đôi chân càng siết chặt khiến anh không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. 

"Lại...sẽ...xuất tinh nữa..."

""Kè...kiện cho tôi! Tôi muốn ❤~ Tôi đi đây! ❤””

"Kím! ❤" Con cặc của cậu bé run rẩy, chất dịch trắng đục dày đặc lại phun ra giữa hai đùi của Huten và Frederick. Với sức nóng đáng kinh ngạc, nó hoàn thành chất xúc tác cuối cùng cho dục vọng ngày càng dâng cao, giúp cả ba người đạt đến đỉnh cao hạnh phúc. 

[Friedrich] và [Hutten] nhìn thấy cậu bé xuất tinh và ngay lập tức bắt đầu liếm sạch tinh dịch đang phun ra. Động tác của họ không giống như những cô gái trên tàu kiêu hãnh mà giống như hai con cừu ngoan ngoãn, thèm ăn của chủ. Hai cặp góc nhọn màu đỏ thỉnh thoảng chạm vào nhau. Những động tác dâm đãng như vậy khiến người ta liên tưởng đến những chị em succubus quyến rũ và sa đọa. 

Ngoài thứ được hai chị em liếm và nuốt chửng, còn có nhiều tinh dịch như suối, nhuộm đỏ đùi họ, chảy xuống bộ ngực khủng, nhỏ giọt xuống đùi. Những sợi tơ đen thấm đẫm tinh dịch đã thấm đẫm tinh dịch. Những sợi tơ đen mỏng ban đầu có kết cấu giống như gel. 

Trời đã khuya, ngay cả cơ thể trẻ trung của chàng trai và thể chất của cô gái tàu cũng cảm thấy hơi mệt mỏi. Căn phòng tràn ngập mùi tình yêu, mùi tanh thoang thoảng tràn ngập khắp căn phòng. Cảm giác say sưa vẫn khiến chàng trai không thể dừng lại. Dưới sự điều khiển của anh, [Frederick] và [Hồ Đằng] nằm trên giường và ôm nhau lần nữa, sẵn sàng cho mối tình cuối cùng. Những ngón tay của họ đan vào nhau, bộ ngực khổng lồ của họ đang siết chặt vào nhau, những nụ hoa ở phía trên dựng lên và cọ xát vào nhau. Ngay cả những lỗ thịt của họ cũng xếp thành một đường thẳng trên bầu trời. Sự kích thích giác quan kép do việc gắn bó với nhau mang lại đã mang lại cho chàng trai niềm vui lớn. 

Môi hai chị em gặp nhau, nụ hôn ướt át thực sự khiến họ thở gấp. Cảnh tượng chị Lily trước mặt và sự kích thích không ngừng trong ý thức của họ khiến cậu bé cứng đờ trở lại. Chàng trai nhắm con cặc của mình vào puss của hai người phụ nữ vẫn đang rỉ nước tình yêu, giống như những cái miệng nhỏ đói khát và liên tục xoa bóp ở lối vào. [Hồ Đằng] và [Frederick] không thể rên rỉ lớn trước đôi môi nhỏ đang hôn nhau mà chỉ có thể tiếp tục phát ra những âm thanh "woo-woo" buồn tẻ. 

Một lúc sau, sự kiên nhẫn của cậu bé cuối cùng cũng đạt đến giới hạn, và con cặc của cậu đã đút vào âm hộ [Frederick]. Anh cảm thấy con cặc quen thuộc lại xâm nhập vào cơ thể mình, nhanh chóng mở ra và lấp đầy âm đạo của anh. Cảm giác thỏa mãn khiến [Frederick] ngay lập tức phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

"Anh ơi, chồng ❤... vào rồi ❤... dù có bị chịch bao nhiêu lần ❤... à... cảm giác vẫn dễ chịu quá ❤❤... ah ❤❤ ~ tuyệt quá! ❤ ~ hay quá ❤..."

[Hồ Đằng], người chưa bị xâm nhập, đã lắc mông, sự bất mãn có thể nhìn thấy bằng mắt thường. Những thay đổi trong cảm xúc bộc lộ vô tình khiến chàng trai trẻ gần như quên mất chính mình đang chỉ đạo và diễn xuất, nhưng cảm giác ghen tị với chính mình này thực sự có chút kỳ lạ. 

Vì vậy, chàng trai chạm vào tấm lưng trần xinh đẹp của cô một cách an ủi, rút con cặc ra khỏi cơ thể [Frederick], hạ eo anh ta rồi nhét nó vào cơ thể [Hồ Đằng]. 

"Ồ❤...Ah❤...Hmm❤...Con cặc của chồng❤~vào rồi❤...Ah❤...sóng thấu tim quá❤..." [Hồ Đằng] lúc bị xâm nhập liền hét lên phấn khích. Nước ép tình yêu không chỉ làm ướt ga trải giường mà còn làm vấy bẩn đùi của chàng trai và [Frederick]. [Hồ Đằng] Âm hộ nơi cô vừa mới phá trinh hôm nay vẫn còn rất nhạy cảm. Cô ấy đạt được một chút cực khoái khi bị thâm nhập, và đôi chân xinh đẹp mang tất chân của cô ấy không ngừng run rẩy. 

"Woo❤~oh❤...oh❤...thật thoải mái...vui quá ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Ơ! ❤Mời vào lần nữa~❤...Tuyệt vời! ❤❤~...Mẹ sắp chết rồi! ❤❤Tôi muốn được đụ đến chết..." Lần này, chàng trai đút thật mạnh con cặc của mình vào phần sâu nhất của âm hộ [Frederick's].

Ba cơ thể đang giao cấu một cách điên cuồng và họ không thể thốt ra bất kỳ tiếng hét tục tĩu nào bằng những lời nói bình thường nữa. Tất cả những gì họ có thể nghe thấy là những âm thanh thở hổn hển của haahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Con cặc của cậu bé liên tục bị rút ra đưa vào đưa ra, lúc thì đưa vào âm hộ của [Hồ Đằng], lúc thì vào [của Frederick], và lúc thì ở điểm mà âm hộ của cả hai gặp nhau, cọ xát vào âm vật của cả hai. Cảm giác có thể cùng lúc nếm được sự khác biệt giữa âm hộ của [Huten] và [Frederick] chỉ đơn giản là một niềm vui tột đỉnh. Ba cơ thể không ngừng cọ sát vào nhau, khoái cảm giữa họ không ngừng được truyền qua chiếc băng đô được sở hữu, khiến chàng trai cảm thấy sung sướng đến mức không thể dừng lại. 

"Các ngươi đều... bên trong thật thoải mái..."

""Tôi cũng vậy❤~ Thoải mái quá❤❤... Ba người❤... Thú vị quá❤... Đi thôi! ❤…””

Khi chuyển động của cậu bé ngày càng nhanh, cả [Frederick] và [Hutten] đều hoàn toàn đắm chìm trong ham muốn xác thịt, đạt đến cực điểm, và cơ thể chính không có ý định chịu đựng thêm nữa. Đối mặt với hai cơ thể hoàn hảo này, anh thực sự đã đạt đến giới hạn của mình, dương vật của anh bắt đầu run rẩy. 

"Phù, phù, phù..."

Cậu bé nhắm vào âm hộ của [Hồ Đằng], một lượng lớn chất dịch cơ thể nóng, sền sệt, màu trắng và đục lại bắn ra từ con gà trống, đổ vào tử cung mà trước đó chưa có ai đến thăm. [Hồ Đằng] sau đó đạt đến cao trào mạnh mẽ. Anh siết chặt vòm bàn chân đi tất của mình và ôm chặt [Frederick] phía trên anh. Anh ta bị sốc trước niềm vui được chia sẻ đến mức đồng thời anh ta cũng đạt đến cao trào, điên cuồng rỉ ra chất lỏng tình yêu. 

"Hồ Đằng đi rồi ❤! Anh ấy đi rồi ❤ ồ ồ ồ ồ ❤..."

“Mẹ cũng vậy❤, ahhhhhhhhhhhh... con đi đây! ❤”

[Frederick] và [Hồ Đằng] ôm nhau và há to miệng rên rỉ. Niềm vui tột độ khiến họ trợn tròn mắt. Vú của họ được ép phẳng thành những miếng thịt trắng như tuyết. Lưỡi của họ thè ra một cách yếu ớt. Đôi môi vẫn gần nhau của họ đã hoàn toàn tách ra, lộ ra khuôn mặt gần như giống nhau khi đạt cực khoái. Tinh dịch bị bắn ngược ra ngoài do dùng thuốc quá liều nở ra như những bông hoa trắng đục trên chân hai cô gái làm mẹ xinh đẹp. 

Lúc này, chàng trai cuối cùng cũng cạn kiệt chút sức lực cuối cùng, ngã xuống giường như thể bị gãy. Mũi anh ta tràn đầy tinh dịch, nước ép tình yêu và mùi thơm cơ thể của Frederick và Huten. Ý thức của anh trở nên tan vỡ dưới khoái cảm cực khoái, điều này cũng mang lại cho anh cảm giác kiệt sức và bình yên vô cùng. Khung cảnh vẫn giống như ngày hôm qua, nhưng có thêm dì Huten. 

Cảm giác thành tựu này khiến chàng trai trẻ cảm thấy như đang mơ, mi mắt rũ xuống như chì. Thân nhiệt ấm áp của Frederick và Huten khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái. Mái tóc đen dài của Frederick xòe ra, tóc theo trọng lực xõa xuống, che đi mái tóc ngắn màu xanh xám của Huten bên dưới. Khi cậu bé dần buồn ngủ, các bản sao [Frederick] và [Huten] cũng từ từ nhắm mắt lại. Ba người ôm nhau như bánh sandwich rồi chìm vào giấc ngủ yên bình. 

Trong lúc bàng hoàng, chàng trai trẻ dường như nghe thấy giọng nói của Frederick và Hutten:

""Bằng cách này, tôi sẽ hoàn toàn thuộc về đứa trẻ❤..."

Trong tương lai, số lượng người sẽ tiếp tục tăng lên... Có lẽ giường của mẹ Frederick sẽ không đủ rộng... Cậu bé buồn ngủ nghĩ ngợi rồi ôm Frederick và Huten ngủ thiếp đi trong tay...
