============================================================
  Bản ballade của oedipus
  Tác giả    : 浮 萍 居 Chủ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26298.html
  Tag        : #Vợ người, #Mẹ con
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tây Song Bản Nạp là một quận tự trị dân tộc ở phía nam tỉnh Vân Nam, do người Đại thống trị. 

Bản thân tên địa danh là phiên âm của người Đại, có nghĩa là “mười hai ngàn mẫu ruộng”. 

Chính tại đây tôi đã gặp được mẹ tôi, người đã luôn mơ về tôi từ khi tôi còn tỉnh táo. 

"Thầy Hoàng, thầy Hoàng, chúng ta sắp diễn tập, thầy có thể dời đồ đạc sang một bên được không?" Một số đứa trẻ nói tiếng Bắc Kinh không trong sạch, mỉm cười hỏi tôi. 

"Được rồi, tôi sẽ đánh trống ngay. Các em vào lớp trước!"

Olive Dam là một khu nghỉ dưỡng ở Tây Song Bản Nạp. Đó là Bazi rộng 50 km, chỉ cách thủ đô Yunjinghong 40 km. Bazi có đầy đủ các làng Đại và trường tiểu học Mè đen là trường học duy nhất ở đây. Các học sinh đều là con Đại. Họ đến đây để học nửa ngày vào buổi sáng và về nhà để giúp đỡ vào buổi chiều. 

Thông tin cơ quan thám tử gửi về cho biết mẹ tôi là giáo viên dạy nhạc ở đây. Vào đêm trước cuộc gặp gỡ của chúng tôi, tôi đột nhiên trở nên sợ hãi. Tôi nên nói gì nếu chúng ta gặp nhau? 

“Con là đứa con trai bị cha bỏ rơi mười sáu năm trước, bây giờ con quay lại nhận ra mẹ.” Cách nói này khiến tôi bất an nên tôi đi đường vòng muốn dùng một ngoại hình khác để hòa hợp với mẹ một thời gian để hiểu mẹ tôi là ai. Nếu cô ấy là người phụ nữ làm tôi thất vọng, tôi có thể quay về Mỹ.

Phương pháp được áp dụng rất đơn giản. Tôi đến trường và tự giới thiệu, nói rằng tôi là phóng viên ảnh cho một tạp chí. Vì thích phong tục, tập quán địa phương ở đây nên tôi muốn chụp ảnh ở đây để làm album. Tôi hy vọng rằng tôi có thể được tuyển dụng vào trường. Tôi biết tiếng Anh, tiếng Pháp và nhiếp ảnh. Tôi có đủ khả năng chi trả cho bất kỳ khóa học nào ở đây và tôi không cần tiền lương. 

Hiệu trưởng là một bà già khoảng ngoài 60 tuổi, không phải người Đại mà là người Hán do trung ương cử đến. Cô ấy thấy tấm danh thiếp đẹp nhưng không mấy ấn tượng với độ tuổi của tôi. Cô cũng tin rằng một trường tiểu học có dưới 60 học sinh không có nhu cầu cũng như không có kinh phí để thuê người ngoài, ngay cả khi tôi không cần lương. 

Tôi nói thế nhưng khi tôi đưa vào tay bà hai nghìn đô la Mỹ và ký vào khoản phí tài trợ một trăm nghìn đô la Mỹ thì bà lão đã đồng ý mọi yêu cầu. 

Kết quả là sau khi yêu cầu cô ấy không tiết lộ bí mật, tôi đã lấy tên tiếng Trung là "Hoàng Niên Từ" làm giáo viên nước ngoài và làm việc ở đây. 

Tôi đã có một vị trí, nhưng không có công việc tốt. Ở đây chỉ có ba giáo viên, ngoại trừ hiệu trưởng, hai nữ và một nam. Tôi phải làm công việc quét dọn trường học, phân loại rác thải, cắt tỉa hoa và cây. Khi mệt mỏi, tôi ngồi vắt chéo chân lên phòng hiệu trưởng uống trà. 

Ngay cả người Hán ở đây cũng hiếm hoi chứ đừng nói đến du khách đến từ nước Mỹ xa xôi. Trẻ con thường thích vây quanh tôi và hỏi những câu hỏi hồn nhiên, thú vị, tôi trả lời một cách trung thực khiến chúng ngạc nhiên không nói nên lời. 

Sau đó, tôi đã làm quen với thông tin của mẹ tôi. 

Mẹ tôi là người lai Hán và Đại. Cha cô là quân nhân về hưu người Hán, còn mẹ cô là cô gái Đại. Cô tình cờ gặp chồng và kết hôn. 

Bà ngoại đã mất cách đây sáu năm, giờ chỉ còn lại ông nội. 

Mẹ tôi chưa bao giờ rời khỏi Tây Song Bản Nạp, con gái Đại luôn lấy chồng trẻ. Hơn chục năm trước, bà lấy một người đàn ông Hán, nhưng chồng bà mất sớm nên ông trở thành cha tôi. 

Mẹ tôi đã nhận được một nền giáo dục vào thời điểm đó. Dù không nhiều nhưng cô đã là người đứng đầu ở nơi xa xôi này. Vì vậy, khi chính quyền trung ương muốn mở trường học ở đây, mẹ tôi đã được mời làm giáo viên dạy nhạc và bà đã ở đó bảy năm. 

Tôi gặp mẹ tôi vào ngày đầu tiên tôi đàm phán với hiệu trưởng. 

Cô đeo một cặp kính dày và mặc bộ quần áo liền quần màu xanh trơn. Mái tóc dài của cô được buộc thành búi trên đầu. Ngoại hình của cô ấy chỉ ở mức trung bình. Dù vẫn xinh đẹp nhưng cô ấy kém xa Aisha và Katie. Tuy nhiên, ngay khi nhìn thấy cô ấy, một cảm giác nhớ nhung ấm áp tràn ngập trong lồng ngực tôi. 

Trong hai tuần, tôi cố gắng liên lạc với mẹ. Tuy nhiên, trái ngược với sự nhiệt tình thường thấy của phụ nữ Đại, bà lại bảo thủ như phụ nữ Hán cách đây một thế kỷ. Cô giữ khoảng cách lịch sự và lạnh lùng với những người đàn ông lạ. Dù rất thân nhau nhưng chúng tôi không thể nói được điều gì. 

Để thu hút sự chú ý của mẹ, tôi đã chăm chỉ thể hiện bản thân và cố gắng hết sức để thể hiện tài năng và kiến ​​thức của mình dù không đáng kể nhưng lại nổi bật ở đây. Mặc dù tôi chưa sử dụng địa vị giàu có của mình nhưng nó đã khiến tôi nổi tiếng ở đây. Các cô gái trẻ ở Lanxiba đang nhìn tôi và tranh nhau được gần tôi. 

Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn không thèm nhìn tôi, thậm chí còn xa hơn. 

Điều này khiến tôi cảm thấy thất vọng và dần dần hình thành nỗi đau khi tôi đang mong được gần gũi với mẹ hơn. 

"Hoàng lão sư, nhanh lên, chúng ta đều đang chờ ngươi." Khi chúng tôi đến gần sân chơi, có thể nghe thấy tiếng cười của lũ trẻ. 

Tây Song Bản Nạp có khí hậu nhiệt đới. Các công trình ở đây chủ yếu là nhà tre. Những lớp học của trường cũng là những tòa nhà được bao phủ bởi tre vàng. Trước cửa có hàng dừa cao vút, lá cọ xanh rung rinh trong gió. Cái gọi là sân chơi là một hình vuông nhỏ được bao quanh bởi các lớp học. Tuy diện tích không lớn nhưng nhìn những khuôn mặt nhỏ nhắn đầy nghị lực thực sự như một cơn gió xuân. 

Tôi chuyển chiếc trống sang một bên và đưa cho bạn cùng lớp phụ trách. Sau đó tôi đứng sang một bên và xem họ tập luyện. 

Tháng sau, vào giữa tháng 4 sẽ diễn ra Lễ hội té nước, là ngày tết của người Đại và là lễ hội long trọng nhất. Toàn bộ Tây Song Bản Nạp sẽ cùng nhau ăn mừng. Nhà trường cũng sẽ cử học sinh đến Yunjinghong để biểu diễn các bài hát và điệu múa. Vì vậy, ngày nào cũng có buổi diễn tập, mẹ tôi chịu trách nhiệm giảng dạy học sinh và đồng hành cùng các em. 

"Được rồi, mọi người sắp xếp vị trí, bắt đầu thôi." Mẹ nói chuyện và cười đùa với học trò bằng giọng điệu thân thiện, khác hẳn với cách mẹ đối xử với đàn ông trưởng thành. Hơn năm mươi học sinh cũng vào chỗ của mình dưới sự chỉ huy của cô. Tôi, một người ngoài cuộc, ghen tị đến mức ước gì mình được là một trong số những học sinh đó. 

Tiết mục được nhà trường chỉ định là điệu múa công nổi tiếng của người Đại. Các em bắt chước chuyển động của con công và thực hiện nhiều tư thế khác nhau giữa tiếng nhạc bay bổng và rộn ràng. 

Mẹ tôi đang chơi đàn organ bên ngoài địa điểm với vẻ mặt tập trung, vừa chú ý đến chuyển động của học sinh vừa dùng tay gõ nhẹ vào các phím đàn để âm nhạc và vũ điệu hòa quyện vào nhau. 

Ở nơi xa xôi này sẽ không có bất kỳ thiết bị tiên tiến nào. Khung đàn organ mẹ tôi sử dụng không phải là gỗ mà là tre. Khi tôi nhìn thấy nó lần đầu tiên, hàm của tôi gần như không rớt xuống. Tôi đã thử một vài nốt nhạc, nhưng tất nhiên gió bị lọt ra ngoài, âm sắc bị thay đổi và giai điệu bị sai. 

Chỉ là cùng một thứ nhưng có những khác biệt khác nhau đối với những người dùng khác nhau. 

Những ngón tay mảnh khảnh của mẹ lên xuống nhanh chóng, tiếng nhạc tuôn ra như nước. Những khoảnh khắc lạc điệu ở giữa đều được sắp xếp lại với nhịp điệu khéo léo, khớp với nhịp điệu của bản nhạc. Nghe như thể nó vốn là một phần của âm nhạc, và nó rất tự nhiên, giống như gỗ mục gặp một người thợ điêu khắc đỉnh cao, người có thể chọn bất kỳ nút nào. 

Dù không phải lần đầu nghe nhưng tôi vẫn thấy xúc động nhưng trong đó cũng có chút gì đó tiếc nuối. Mẹ tôi thật tài giỏi. Nếu cô sinh ra ở một thành phố lớn như New York và được giáo dục tốt thì giờ đây cô đã trở thành một nghệ sĩ piano chơi trong phòng hòa nhạc và nhận được sự tán thưởng của mọi người; thay vì chơi một cây đàn organ bị hỏng ở vùng biên giới này. 

Các em học sinh nhảy múa theo nhạc. Động tác của họ không hề gọn gàng, nhưng lại có sự thống nhất tự nhiên. Mẹ tôi cũng chơi với sự tập trung cao độ, tập trung dần dần vào các phím đàn. 

Tôi đang định vỗ tay thì chợt nhận ra một con rắn nhỏ màu xanh lá cây, ẩn mình trong không gian xanh mướt, lặng lẽ tiến về phía chân mẹ tôi. Cô quá tập trung vào tiếng đàn piano đến nỗi không nhận ra cơn khủng hoảng đang ập đến. 

Tôi tưởng tượng mẹ tôi bị con rắn độc này cắn… Tôi lập tức toát mồ hôi lạnh, hét lên và lao về phía trước, lao đến bên mẹ, giữa tiếng la hét của mọi người, tôi đột ngột bế lấy eo bà lên và ném sang phía bên kia. Lúc này tôi cảm thấy đau gót chân và bị rắn cắn. 

Trong mắt người khác, chắc hẳn tôi đã hét lên như một kẻ điên, rồi có những hành động thô lỗ, nhưng khi con rắn độc lại cắn vào bắp chân tôi, tôi thực sự sợ hãi, đá loạn xạ, thậm chí cả nội tạng cũng bị tôi đánh gãy. Sau một hồi hưng phấn, con rắn xanh đã bị đá ra khỏi ống quần, giẫm thành một cục bột giấy, tôi cũng kiệt sức vì căng thẳng tột độ. Tôi ngồi bệt xuống đất, lúc nào cũng nghĩ, mình sắp chết, mình sắp chết…

Lúc này, những đứa trẻ đang hoảng sợ trước hàng loạt động tác điên cuồng đang dần tụ tập xung quanh tôi. Họ dường như đang nói điều gì đó, nhưng tôi hầu như không hiểu được tiếng Bắc Kinh và không thể hiểu được ngôn ngữ của họ. Tôi chỉ cố nở một nụ cười xấu xí, không muốn chết một cách quá vô duyên. 

"Ông Hoàng, ông ổn chứ?" Mẹ đứng dậy khỏi mặt đất, vẫy tay chào cậu học sinh rồi đi đến chỗ tôi, hơi cau mày, như thể không hài lòng với cái ôm thô lỗ của tôi dành cho bà. 

Mãi đến khi nhìn thấy vết thương ở chân tôi và xác rắn trên mặt đất, sắc mặt cô mới bình tĩnh lại, mới lắc đầu cười nhẹ. 

"Đừng lo lắng, không sao đâu." Giống như một người mẹ đang an ủi con mình, cô nhẹ nhàng nói: “Con rắn này không có độc, sau này con chỉ cần bôi thuốc sát trùng là sẽ ổn thôi”.

Sau một hồi hỏi đáp, cuối cùng tôi cũng hiểu ra rằng con rắn này là một loài rắn lai không có nọc độc mà bọn trẻ Đại thường quấn trên tay và chơi đùa. Vì vậy, hành vi hoảng loạn vừa rồi của tôi đã trở thành một trò hề ngu ngốc trong mắt các học sinh, khiến tất cả bọn họ đều bật cười. 

Tuy nhiên, hành động ngu xuẩn này lại mang lại hiệu quả không ngờ. Khi tôi bực bội vì xấu hổ trước mặt mẹ, ánh mắt mẹ lộ vẻ cảm kích và có chút dịu dàng, mẹ cảm ơn tôi đã liều mạng cứu mẹ. Sau đó, mẹ đỡ tôi, hai người tập tễnh vào phòng thuốc. 

Sau này, tôi được học trò cho biết dù đây chỉ là phép lịch sự nhưng đối với mẹ tôi, người luôn kiên quyết không tiếp xúc da kề da với đàn ông, việc chủ động giúp đỡ một người đàn ông lạ là một điều chưa từng có và hiếm có! 

Dù phải đi khập khiễng dọc đường nhưng tôi vẫn có thể đến gần thi thể mẹ, ngửi mùi hương trên tóc mẹ và đan xen những kỷ niệm trong trí tưởng tượng của mình. Lòng tôi vui sướng đến mức tưởng chừng như đang bay lên trời, mỗi bước chân như giẫm lên mây, lắc lư trong vô vọng. 

Mẹ tôi không nhận thấy điều này. Cô ấy chỉ cảm thấy bước đi của tôi loạng choạng và cơ thể tôi nghiêng về phía cô ấy. Cô tưởng đó là một vết thương nên hỏi: “Chân anh có đau lắm không?”

Dựa vào bản chất nịnh nọt mẹ, tôi thấp giọng nói: “Thật sự, chân con càng ngày càng đau. Con rắn đó thật sự không có độc sao?”

Mẫu thân khẽ mỉm cười, mặt đỏ bừng nói: "Con lớn như vậy, nếu người Đại chúng ta đã làm cha từ lâu, con có còn sợ đau như con nít không?"

Cuối cùng mẹ tôi cũng có thể nói chuyện với tôi bằng giọng điệu bình thường. Tôi cảm động đến mức gần như muốn khóc. Ngay khi tôi vừa định trả lời, có điều gì đó khiến tôi chú ý. 

Trước đây, tôi chưa bao giờ nói chuyện với mẹ ở khoảng cách gần chứ đừng nói đến việc gần gũi với nhau như vậy, nhưng từ khi còn nhỏ, tôi đã luôn tưởng tượng mẹ mình là người như thế nào, khuôn mặt và thân hình như thế nào. Sau khi thực sự nhìn thấy bà, mặc dù tôi thất vọng vì vẻ ngoài tầm thường của mẹ tôi, nhưng sự thất vọng này ngay lập tức được bù đắp bằng sự đánh giá cao về tài năng của bà. Dù thế nào đi nữa, tôi chưa bao giờ nhìn mẹ dưới góc độ đánh giá một người phụ nữ. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi thấy rằng đoạn văn này cần phải được sửa lại một cách đáng kể.

Đương nhiên, ngoại hình của mẹ tôi không bắt mắt như Aisha và Katie, nhưng khí chất thông minh và tao nhã của mẹ có thể biến những điều bình thường thành phép thuật. Hơn nữa, dưới cặp kính, tôi thấy đường nét khuôn mặt của mẹ rất thanh tú, đôi mắt của mẹ rất thông minh. 

Hơn nữa, sau vài lần cọ xát cơ thể, và dựa trên vô số kinh nghiệm trong quá khứ, tôi chắc chắn rằng dưới chiếc áo sơ mi và váy màu xanh đậm bó sát này có một thân hình phụ nữ đầy kiêu hãnh và đầy đặn. 

Bộ ngực sưng tấy lộ rõ ​​chất liệu bên trong; eo thon, mông tròn, đôi chân thon dài duyên dáng; Lòng bàn tay lộ ra còn mềm mại và mịn màng hơn cả bơ ngon nhất, khiến người ta liên tưởng đến cảm giác ôm cơ thể trần trụi này trong tay và để người khác yêu thương, chăm sóc...

Khi tôi tỉnh dậy dưới con mắt nghi ngờ của mẹ, tôi nhận ra mình đã có một giấc mơ bất chính. Điều này khiến mặt tôi đỏ bừng và tôi cảm thấy thực sự xấu hổ. Nhưng điều khiến tôi càng bối rối hơn là tôi thấy dương vật của mình vốn đã nóng và cứng ở háng, tôi rất háo hức muốn thử. Nếu không mặc quần lót dày để chống muỗi thì bây giờ tôi đã tự biến mình thành trò cười rồi.

Khi vào phòng y tế, tôi nhờ mẹ mang cho tôi một ít nước trước khi lau thuốc sát trùng. Tôi uống ba cốc nước lớn để cố gắng dập tắt ngọn lửa không rõ nguồn gốc trong cơ thể mình. Tuy nhiên, khi mẹ tôi đang dùng tăm bông bôi thuốc lên bắp chân của tôi, tôi nhìn chằm chằm vào chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ và ngửi thấy mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ. Tôi phấn khích đến mức mất kiểm soát lần nữa. 

Cuối cùng, mẹ tôi nhìn tôi khó chịu, đặt thuốc và tăm bông lên bàn rồi bảo tôi tự bôi thuốc. 

Tốt! 

Đúng là đã lâu rồi tôi không có đàn bà. Ở Mỹ, hầu như tối nào tôi cũng quan hệ tình dục nhưng ở đây vì lo lắng cho hình ảnh của mình trước mặt mẹ nên tôi không dám làm điều gì sai trái. Tôi đã sống một cuộc sống kiêng cữ hoàn toàn. Cơ thể tôi đã không thể chịu đựng được lâu nên chẳng trách tôi lại tự biến mình thành kẻ ngu ngốc như vậy.

Trong lúc tôi đang bôi thuốc, mẹ tôi bước lùi ra cửa định bỏ đi. Tôi không muốn phải xa cô ấy. Thấy trời đã gần trưa, tôi mời cô ấy dùng bữa cùng mình. Nhìn dáng vẻ miệng của mẹ, tôi lập tức muốn từ chối. Tôi phải viện cớ bị đau nặng ở chân và khó di chuyển để nhờ cô ấy giúp đỡ. 

Dù vậy, mẹ tôi lưỡng lự một lúc rồi miễn cưỡng đồng ý.

Tốt!

Tôi thực sự không hiểu tại sao mẹ tôi, cũng là con gái Đại, lại khó gần đến vậy. Là một nửa Hán thì khó xử đến vậy sao? 

Tuy nhiên, giờ ăn trưa lại diễn ra suôn sẻ một cách đáng ngạc nhiên, điều trớ trêu thay lại có liên quan đến kỹ năng giao tiếp mà tôi đã tích lũy được sau một thời gian dài đi tán gái. 

Với kinh nghiệm và sự quan sát cực kỳ cẩn thận, tôi nhận thấy mỗi khi tôi kể về những việc làm nổi bật của mình khi còn du học ở Mỹ, mẹ tôi sẽ hơi cau mày và có vẻ muốn rời đi. Nhưng nếu tôi chỉ nói về phong tục địa phương và phong tục ở những nơi khác, mẹ tôi sẽ chăm chú lắng nghe và chớp mắt, rõ ràng là rất thích thú, điều đó đã cho tôi chìa khóa bất khả chiến bại. 

Và khi tôi tập trung vào những giai thoại âm nhạc, mọi thứ hoàn toàn trở thành tâm điểm. 

Dù kiến ​​thức về âm nhạc của tôi còn nông cạn nhưng mẹ tôi, một người có tài năng chưa được khai thác, lại càng biết ít hơn. Tôi sử dụng một số lời ám chỉ và hiểu biết sâu sắc mà tôi đã nghe được khi quan hệ tình dục với nữ giáo viên trước đây. Tôi sửng sốt một lúc, liên tục gật đầu, trong ánh mắt lạnh lùng lộ ra vẻ kinh ngạc, chủ động hỏi thăm. Vài giờ trôi qua mà không để ý. 

Trong trí nhớ của tôi, tôi đã nhìn thấy nó nhiều lần. Sau khi các con đến trường, mẹ tôi ở lại trường chơi đàn một mình trong căn nhà tre. Tiếng đàn vang lên suốt buổi chiều, cho đến khi hoàng hôn buông xuống và trăng lên cao, cô mới bất đắc dĩ đóng nắp đàn trở về nhà.

Tôi biết mẹ tôi chắc hẳn rất yêu âm nhạc. 

Và cô cũng kể rằng khi còn nhỏ, cô vô tình nhìn thấy một tấm áp phích bị rách một nửa, trong đó có một quý ông mặc vest đang chơi piano một cách say sưa, như thể đang rất vui vẻ. Từ đó, cô bị ám ảnh bởi âm nhạc, đặc biệt là chơi piano. 

Sau đó Vân Cảnh Hồng xem người ta chơi hai ba lần. Khi trường có cây đàn organ duy nhất ở Lanlanba, cô đã luyện tập chăm chỉ và đó là cách cô phát triển những kỹ năng như ngày nay. 

Tôi vô cùng ấn tượng nhưng tôi vẫn cẩn thận với những gì mình nói. Mẹ tôi chán ghét những lời lẽ khoa trương nên tôi không được phép nói những câu như “Ngay cả Mozart cũng chẳng hơn gì”. 

Tuy nhiên, một lần nữa tôi lại cảm động rơi nước mắt trước tài năng và sự chăm chỉ của mẹ. Để có thể tự mình khám phá và chơi piano giỏi như vậy, cần phải có khả năng âm nhạc và nỗ lực tuyệt vời biết bao! 

Mẹ tôi không được đào tạo bài bản về âm nhạc nên bà có niềm khao khát mãnh liệt được đến Vienna, thành phố của âm nhạc. Vì vậy, trước đây khi tôi kể về nữ nghệ sĩ violin trong một dàn nhạc, cô ấy đã mô tả phong cách Vienna cho tôi, và mẹ tôi cảm thấy như đang nghe một bản nhạc cổ tích, với vẻ mặt vui mừng và ngưỡng mộ. 

"Các bạn người nước ngoài thật may mắn, than ôi! Nếu có thể đến đó một lần trong đời, dù có nhắm mắt lại tôi cũng không hối hận." Ngoài niềm vui, mẹ tôi còn lộ ra vẻ cô đơn khiến tôi thấy xót xa. Tôi quyết định tương lai sẽ đưa mẹ tôi rời khỏi đây và đến Vienna để sống cuộc sống lý tưởng của bà. Dù sao thì ông già cũng để lại rất nhiều tiền. Chỉ cần tôi thấy vui thì dù có xây trường ở đó và tự học cũng không phải là ý kiến ​​hoang đường. 

Trong lúc mẹ tôi đang ngơ ngác, tôi lén lút đặt tay phải của mẹ lên bàn, kìm nén sự phấn khích của mình, thờ ơ nói: “Không sao đâu, Xiangying, chỉ cần con bằng lòng, mẹ sẽ đưa con ra khỏi đây, cùng nhau đến Mỹ và Vienna, để con có thể tận hưởng cuộc sống tốt nhất.”

Tôi chưa kịp nói xong thì ánh mắt mẹ tôi chợt mất đi vẻ hồn nhiên. Sau đó, cô nhanh chóng rút tay lại. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã trở lại vẻ mặt lạnh lùng như trước và đứng dậy rời đi. Rõ ràng là tâm trạng của cô ấy đang rất kích động và rất tệ. 

Tôi không biết mình đã nói gì sai nên ngồi đó như một kẻ ngốc cho đến khi màn đêm buông xuống, căn phòng mờ mịt. Sau đó tôi tự rót cho mình một tách trà và than khóc vì bị từ chối lần này. 

Đến tối, tôi trở về ký túc xá nơi mình ở và nhớ lại mọi chuyện xảy ra trong ngày. Khi mọi chuyện về mẹ tôi lại hiện lên trong đầu tôi, tôi chợt có một cảm giác thôi thúc không thể kiểm soát được. Tôi có nhiều cảm xúc hơn cả lần đầu tiên quan hệ tình dục với một người phụ nữ. Tôi chỉ muốn tìm một nơi để trút cơn giận của mình. 

Vì vậy, tôi rút điện thoại không dây của mình ra và gọi đến Hoa Kỳ qua đường dây quốc tế. Tôi đánh thức Aisha đang ngủ trưa và yêu cầu cô ấy thủ dâm cách xa hàng ngàn dặm qua đường dây điện thoại. Cô ấy kể về việc ngực và âm hộ của cô ấy ngứa ngáy như thế nào, cô ấy nhớ và yêu tôi đến mức nào. Cô ấy ước gì tôi ở ngay bên cạnh, đút con cặc nóng bỏng của mình vào âm hộ của cô ấy để an ủi cô ấy, con đĩ mắc nợ này. 

Một loạt giọng nói quyến rũ vang lên bên tai tôi, và Ngải Hạ đã cố tình tạo ra giọng nói mà tôi muốn nghe nhất. Đầu bên kia điện thoại, tôi dùng lực xoa xoa âm đạo, để những dòng tinh dịch nóng hổi phun ra trên đùi và quần lót như lò xo, làm ẩm da. Không đợi tinh dịch cạn kiệt, một làn sóng cực khoái khác lại bắt đầu, bốn lần, cho đến khi tôi kiệt sức đến mức để rơi điện thoại vào tay và ngủ quên. 

Điện thoại kêu bíp, dưới gầm giường ánh đèn đỏ cô đơn chiếu rọi. 

~~~Lúc đó tôi không nhận ra rằng khi tinh dịch phun ra, thứ mà tôi có thể ngửi thấy ở cuối mũi chỉ là mùi hương thoang thoảng của cơ thể con gái bạn quanh cổ bạn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Sau ngày hôm đó, mối quan hệ của tôi với mẹ cuối cùng cũng có tiến triển tích cực. 

Như hai bánh răng ăn khớp với nhau, hàng ngày trong giờ học, tôi lại giúp cô dạy các em hát, múa. Sau đó, chúng tôi ăn trưa cùng nhau và cô ấy chơi piano vào buổi chiều. Tôi im lặng lắng nghe. Tuy chúng tôi không thân nhau lắm nhưng khoảng cách giữa hai người dần dần thu hẹp lại. 

Mẹ tôi có tính cách hiền lành và điềm đạm. Dù tự nhận mình là người phụ nữ Đại nhưng lại yêu thích nét văn hóa truyền thống của dân tộc Hán. Là một góa phụ, cô ấy cực kỳ lịch sự và tự chủ. Đây là điều mà mọi người trong xóm đều biết. 

Khi nói chuyện với cô ấy, bạn không thể cường điệu hóa, vì cô ấy có ác cảm giống như chứng sợ thần bí với những người đàn ông phù phiếm, nên tôi luôn bắt đầu cuộc trò chuyện một cách khéo léo và để mẹ nói, đồng thời tôi thêm những câu hỗ trợ phù hợp. Trong quá trình đó, tôi có thể cảm nhận được ấn tượng của cô ấy về tôi ngày càng tốt hơn. 

Tuy nhiên, khi tôi và Aisha nói về tiến độ hiện tại, cô ấy cười và hỏi tôi đang nhận ra mẹ mình hay đang theo đuổi bà. 

Quả thực, ngày tháng trôi qua, bản thân tôi cũng có những nghi ngờ tương tự. 

Tôi thực sự đang làm gì đó sai à?

Nửa tháng nữa đã trôi qua. Khi ở bên mẹ, mỗi nụ cười, mỗi cử chỉ của mẹ đều khiến tôi mê mẩn. Một câu nói nhỏ của cô ấy cũng có thể khiến tôi vui vẻ lâu dài. Ngay cả những đường cười trên khóe lông mày của cô ấy khi cô ấy nở nụ cười cũng có thể khiến tôi phải ngắm nhìn cô ấy rất lâu. 

Mẹ tôi thật thông minh và ý nghĩa, giao tiếp tinh thần với mẹ thật dễ chịu và thỏa mãn. Tôi thậm chí không thể tưởng tượng được làm thế nào tôi có thể dành thời gian với những cô gái hời hợt và quá thô tục đó. 

Trong quá trình này, tôi phát hiện ra bộ phận nam tính trên cơ thể mình bị thu hút mạnh mẽ và nhói sâu. 

Đó không phải là tình yêu giữa con trai và mẹ mà là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Cảm giác này khiến tôi cảm thấy bất an và sợ hãi trong niềm vui sướng của mình. Tôi đã cố tình phớt lờ nó, nhưng thời gian trôi qua, nó trở nên quá mạnh để có thể phớt lờ. 

Mỗi tối, tôi đều ngồi trên giường dùng điện thoại di động gọi ra nước ngoài cho Ngải Hạ. Hai chúng tôi sẽ quan hệ tình dục qua sóng âm thanh trong vài giờ mỗi lần. 

Ngải Hạ cười nói, cô ấy không bao giờ biết tôi sẽ có hứng thú với chuyện này. Quan hệ tình dục qua điện thoại thực sự còn mãnh liệt hơn quan hệ tình dục thực sự vào các ngày trong tuần, điều này thực sự khiến trái tim cô tổn thương. 

Tôi không biết trả lời thế nào. 

Đặc biệt, mỗi khi nhắm mắt và xoa bóp vùng kín đến cùng, tất cả những gì tôi nhìn thấy trong mắt chỉ là hình bóng của mẹ. Tôi không thể không tưởng tượng đến làn da của cô ấy, bộ ngực đầy đặn mà tôi chưa có cơ hội nếm thử kể từ khi cô ấy sinh ra, vòng eo mịn màng và cái lỗ không hình dáng. 

Những tiếng thở hổn hển và rên rỉ phát ra từ đầu bên kia của điện thoại chồng lên những giọng nói của những cuộc trò chuyện bình thường trong đầu tôi khiến tôi phấn khích đến mức không thể kiềm chế được bản thân. 

Mỗi lần xuất tinh tôi đều cảm thấy cực kỳ khoái cảm, nhưng ngay cả khi lên đỉnh, tôi vẫn cảm thấy tội lỗi mãnh liệt, đến nỗi sau mỗi lần xuất tinh, tôi lại thấy mình bật khóc. 

Dù vậy, khao khát mãnh liệt nhất trong lòng tôi vẫn chưa được giải quyết, đốt cháy cơ thể tôi. Vì vậy, chỉ với sự giúp đỡ của Ai Hạ, tôi lại bắt đầu buông bỏ và đối mặt với những suy nghĩ xấu xí của mình một lần nữa. 

Sau khi lặp lại điều này trong vài ngày, tôi nhận thấy rằng cảm giác tội lỗi càng nặng nề thì khoái cảm khi đạt cực khoái càng mạnh. Tôi thậm chí còn tận hưởng sự kích thích của cảm giác đó, ồ! 

Tôi thật là một kẻ biến thái. 

Khi tiếng rên rỉ của Aisha lên đến đỉnh điểm, chỉ có tôi mới biết rằng chất lỏng màu trắng đục phun lên cao như vậy đang hướng vào một cơ thể phụ nữ quen thuộc trong tưởng tượng. 

Sự tra tấn kép về tinh thần và thể chất khiến tôi trông khá tồi tệ. Ngay cả mẹ tôi cũng nhận thấy điều đó. Cô ấy hỏi tôi có cảm thấy khó chịu chút nào không. Tôi chỉ biết cười khổ và xấu hổ không dám ngẩng đầu lên, vì ngay lúc này, những câu hỏi tử tế của cô ấy đã biến thành những lời kêu gọi hoang dã bên tai tôi. 

Mẹ tôi dường như đã nhận thấy điều gì đó kỳ lạ. Vài ngày trước, cô ấy bắt đầu dè dặt về những cuộc trò chuyện của tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự thay đổi này trong thái độ, nhưng tôi không dám thay đổi vì trong lòng tôi có điều gì đó. Vì vậy, tôi xin hiệu trưởng nghỉ vài ngày để ở nhà suy nghĩ. 

Áp lực tâm lý quá nặng nề. Trong cuộc nói chuyện qua điện thoại tối hôm đó, tôi đã gọi tên mẹ. Đầu bên kia của điện thoại không có âm thanh. Aisha, người rất quan tâm, không hỏi tôi mà chỉ hỏi tôi có điều gì đang suy nghĩ không. Có lẽ tôi thực sự thiếu người để tâm sự nên đã tâm sự tất cả những bí mật chôn giấu trong lòng mình với người bạn tri kỷ này. 

Sau khi nghe xong, điện thoại có một khoảng lặng ngắn và Aisha hỏi tôi có cần cô ấy đến gặp tôi ngay lập tức không. 

Tôi biết ý cô ấy và từ chối. 

Có thể tôi đã bối rối trong vài ngày qua, nhưng tôi đã hiểu ra một điều: Tôi không có những tưởng tượng tình dục về mẹ vì tôi không có một người phụ nữ nào để làm điều đó cùng. 

Ngải Hạ thở dài nói rằng cô đã cảm thấy có gì đó không ổn, giác quan thứ sáu của phụ nữ lại rất chính xác. 

Sau đó cô ấy hỏi tôi, bạn có biết bạn đang làm gì không? 

Tôi nói có, và cô ấy hỏi tôi có biết rằng tội loạn luân không được xã hội chấp nhận không. 

Tất nhiên tôi biết rất rõ điều này, nếu không thì dạo này tôi đã không phải vất vả nhiều như vậy, nhưng khi Ngải Hạ hỏi tôi câu hỏi này, những cảm xúc bị đè nén lại bộc phát. 

Tôi nói với Aisha rằng tôi không biết loạn luân có gì sai và tôi không quan tâm loạn luân có gì sai, bởi vì lúc này tôi chỉ muốn mẹ tôi rất nhiều, muốn ở bên bà và muốn có một mối quan hệ xa hơn với bà. 

"Giống như tất cả đàn ông đều thích nói "chết tiệt", có lẽ tôi là một kẻ biến thái nhớ mẹ như vậy." Tôi chậm rãi nói: “Bây giờ tôi có một ham muốn. Nếu việc chết tiệt của mẹ ruột tôi có thể xoa dịu nỗi đau này, thì dù hậu quả của việc loạn luân có ra sao, hãy để tôi đụ bà ấy hết mình!”

"Nhưng còn mẹ của bạn thì sao? Theo lời kể của bạn, bà là một người phụ nữ truyền thống rất bảo thủ. Bà có thể chịu đựng được chuyện loạn luân với con trai mình không?" Aisha nói: "Hơn nữa, hành vi của anh đâu là điểm cuối cùng? Nếu chỉ muốn đụ mẹ mình một lần, kết quả không đáng có được mà chỉ gây tổn hại cho cả hai bên. George, anh có muốn làm tổn thương bà ấy không?"

Tôi thất vọng cúi đầu xuống.

Dù tôi có thể coi thường trời đất, ma quỷ, áp chế đạo đức trong lòng nhưng tôi không muốn làm tổn thương mẹ mình bằng bất cứ cách nào. Chỉ nghĩ đến vẻ mặt buồn bã của cô ấy thôi cũng khiến cả trái tim tôi rối bời.

Tuy nhiên, tôi nên làm gì?

Nỗi đau và sự đấu tranh của tôi có nên tiếp tục như thế này không? 

“Ngải Hạ, lập trường của em là muốn anh không làm việc này phải không?” 

"Em yêu, chỉ có em mới biết rõ nhất phải làm gì." Ngả Hạ nói: “Ngươi là người ta coi trọng, trước đây ta đã nhận được rất nhiều sự giúp đỡ từ ngươi, ta không muốn nhìn thấy ngươi đau khổ. Tuy nhiên, nếu sự lựa chọn của ngươi bây giờ sẽ khiến cho vài chục năm sau ngươi càng đau khổ hơn, vậy ta sẽ ngăn cản ngươi.”

Lời nói của Ngả Hạ giống như tiếng trống buổi tối và tiếng chuông buổi sáng, mỗi lời nói đều đập vào lòng tôi, nhưng nhất thời tôi không tìm được lối thoát.

"Tôi hy vọng bạn có thể tìm thấy sự lựa chọn tốt nhất, và bất kể thế nào, tôi muốn nói với bạn rằng tôi ủng hộ quyết định của bạn, không phải với tư cách là bác sĩ tâm lý, mà là với tư cách là một người bạn." 

Sau khi tạm biệt nhau, tôi cúp điện thoại và lau tinh dịch giữa hai chân trong khi cảm ơn sự chỉ dẫn của Aisha. Có lẽ mâu thuẫn trong lòng tôi vẫn chưa được giải quyết, nhưng sau khi nói ra, tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều.

Cô ấy nói đúng, đã đến lúc tôi phải suy nghĩ về điều đó.

Trong bốn ngày tiếp theo, tôi không bao giờ rời khỏi phòng ngủ của mình, suy nghĩ đi nghĩ lại về mọi thứ. 

Và đến đêm thứ tư, tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Trong giấc mơ, đúng như những mong đợi thuở nhỏ của tôi, mẹ mỉm cười với tôi và tôi ngủ thiếp đi trong lòng mẹ. Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi và hát một bài hát ru ngọt ngào. Giọng hát quá hay, tôi chìm vào giấc ngủ trong bầu không khí ấm áp này.

Khi tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, vầng trăng sáng trên bầu trời, tôi không thể phân biệt được giữa giấc mơ và giấc mơ, chất lỏng ấm áp giữa hai chân tôi ướt đẫm hai bên đùi tôi. 

Lần này, tôi mỉm cười và đưa ra quyết định trong lòng. Tôi muốn quay lại trường và đối mặt với mẹ. 

Ngay cả khi bạn bối rối, sử dụng thái độ tích cực vẫn tốt hơn là trốn ở đây. Bạn phải có khả năng tìm thấy câu trả lời!

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng hôm sau, tôi dậy sớm, chỉnh đốn lại diện mạo rồi lao tới trường. 

Tôi muốn gặp mẹ tôi, người mà tôi đã không gặp suốt một tuần, nhưng hai giáo viên khác nói với tôi rằng mẹ tôi đã không đến đây hai ngày rồi. 

Tôi thấy rõ rằng mẹ tôi đã cố gắng không xin nghỉ phép một cách dễ dàng, điều đó làm tôi ngạc nhiên. Hai thầy nói chắc chắn là bố cô ấy về, vẻ mặt rất kỳ lạ nhưng tôi không để ý.

Đúng!

Tôi cũng có một ông nội không đeo mặt nạ, và tôi nghĩ mình nên đến gặp ông ấy.

Thế là tôi xin địa chỉ của mẹ rồi một mình đến thăm. 

Olive Dam không phải là một nơi rộng lớn, diện tích chỉ năm mươi km2. Sông Lancang chảy qua trung tâm từ phía bắc. Nơi ở của mẹ tôi ở phía bắc Bazi, cạnh sông.

Do khí hậu nhiệt đới nên vật liệu xây dựng bằng tre được sử dụng ở đây. Những tòa nhà tre tinh tế và độc đáo ẩn mình giữa những hàng cây xanh. Xung quanh các tòa nhà được trồng chuối, xoài, vải thiều và các loại trái cây nhiệt đới khác, cũng như những cây dừa cao thẳng tắp, những cây phượng đung đưa trong gió và nhiều loại hoa nhiệt đới khác nhau.

Vẻ ngoài của tòa nhà bằng tre giống như một chiếc lều lớn trên những cây cột cao. Tòa nhà được bao quanh bởi những tấm gỗ đan xen vào nhau và vô cùng chắc chắn. Nội thất được chia thành phòng ngủ và phòng khách. Tầng dưới của tòa nhà không có tường bao và được dùng để chất đống rác thải hoặc chăn nuôi gia súc.

Hầu hết các tòa nhà tôi nhìn thấy trên đường đi đều được xây dựng theo hình vuông. Các tòa nhà được thông gió mọi phía, khiến chúng ấm áp vào mùa đông và mát mẻ vào mùa hè. 

Qua những gì học được mấy ngày nay, tôi biết người Đại có lẽ hiếu khách và đối xử nồng hậu với khách như “chim công phương xa”. Mặc dù ông nội tôi là người Hàn nhưng ông đã sống ở đây hàng chục năm và thói quen của ông chắc cũng giống như vậy. 

Và tôi cũng tuân theo nghi thức, mua hoa quả, rượu và thăm hỏi có quà. 

Khi chúng tôi đến nơi, người mở cửa là một ông già, ông tôi. 

Thành thật mà nói, ấn tượng đầu tiên của tôi về ông nội không tốt lắm. Anh ta có vẻ ngoài gầy gò và khốn khổ nhưng lại mạnh mẽ và cơ bắp. Nước da của anh ta tối sầm, và đôi mắt anh ta đảo quanh khi anh ta nói, và anh ta thỉnh thoảng lộ ra một vầng âm. 

Trước đây tôi chỉ nghe nói anh ta là cựu chiến binh, nhưng nhìn từ góc độ này, anh ta dường như là một nhân vật trong thế giới, và tôi cũng biết những biểu hiện kỳ ​​lạ của hai giáo viên. 

Anh ấy hỏi tôi đang làm gì, tôi nói rằng tôi là giáo viên của trường, tôi thay mặt trường đến thăm mẹ tôi. Ông tôi có vẻ nghi ngờ khi thấy tôi còn quá trẻ. Sau lời giải thích của tôi, anh ấy đã hiểu được thân phận đặc biệt của tôi và thái độ của anh ấy ngay lập tức thay đổi. Anh ấy hết lòng chào đón tôi, một vị khách quý vừa trở về từ Hoa Kỳ và có đô la Mỹ. 

Có lẽ bị ảnh hưởng bởi giá trị của mẹ nên tôi rất không hài lòng với thái độ này, nhưng tôi cũng tuân thủ lễ nghi của người Đại như cởi giày trước khi lên nhà tre, không ngồi dựa vào tre trong nhà tre, để ghế ngay trước mặt gia chủ... v.v. Tôi không dám lơ ​​là. 

Ông nội nói mẹ tôi ra ngoài có việc gì đó. Phản ứng đầu tiên của tôi là rút lui, nhưng tôi muốn tận dụng cơ hội để xem nơi mẹ tôi sống hoặc tìm hiểu thêm về nơi đó nên tôi ở lại. 

Nhà cửa rất bừa bộn, không giống tính cách sạch sẽ của mẹ, mùi rượu nồng nặc xộc vào mũi. Có vẻ như đây là kiệt tác của ông nội. 

Anh ấy mời tôi ngồi trước trà, khui rượu và bắt đầu trò chuyện với tôi. Tất cả những gì chúng tôi nói đến là hỏi xem tôi có bao nhiêu tài sản ở Mỹ, tôi đang làm gì ở đây và liệu tôi có quan tâm đến con gái ông ấy không. 

Rõ ràng là khí chất tao nhã của mẹ tôi vốn là người dân tộc Hán, chắc chắn không phải được thừa hưởng từ cha. 

Ngoại trừ câu hỏi cuối cùng khiến tôi cảm thấy tội lỗi, tôi cảm thấy ghê tởm từ tận đáy lòng trước sự tham lam rõ ràng trong các câu hỏi khác. Vào lúc này, tôi thực sự vui mừng vì đã không tiết lộ thông tin chi tiết của mình. 

Vì vậy, tôi đã nói dối anh rằng tôi chỉ là một cậu sinh viên nghèo có mười bốn người con trong một gia đình nghèo. Tôi xuất thân lao động chăm chỉ và đã bỏ học nên tự mình đến đây du lịch để thư giãn. 

Nói xong, sắc mặt ông nội thay đổi hẳn, thái độ trở nên lạnh lùng. Lúc này tôi mới cảm nhận rõ ràng rằng ông già gầy gò với mái tóc hoa râm này toát ra khí tức nham hiểm. Tôi nghe nói anh ta đã từng chiến đấu trong quân đội nên tôi tin rằng anh ta cũng đã giết ai đó. 

Lấy cớ đi vệ sinh, tôi tạm thời rời đi để gián đoạn cảm giác này. 

Khi đi ngang qua các phòng phía sau, tôi đặc biệt chú ý và nhận thấy tất cả các phòng đều bừa bộn. Trông họ không chỉ bẩn thỉu mà giống như họ đang lục lọi trong các hộp và tủ để tìm kiếm thứ gì đó. 

Trước một căn phòng giống như phòng ngủ của mẹ tôi, tôi dừng lại ngó đầu vào nhìn. Tôi chưa kịp liếc nhìn lần thứ hai thì đã nghe thấy tiếng động ở tiền sảnh, hình như mẹ tôi đã về. 

Tôi vui mừng khôn xiết, vừa định quay người lại thì đột nhiên cảm thấy phía sau đầu đau nhức, bị một vật cùn đập mạnh vào trán. Tầm nhìn của tôi tối sầm lại và tôi bất tỉnh mà không biết gì. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi tỉnh lại thì trời đã tối, tôi đang nằm trên giường, đầu đau nhức khủng khiếp. Mẹ tôi đang ngồi ở mép giường, tay nắm chặt chiếc khăn lạnh, nhìn tôi với vẻ mặt lo lắng. 

“Con xin lỗi, con không ngờ bố lại làm chuyện như vậy…” Cô nói thế, nhưng từ ánh mắt xin lỗi của cô, tôi biết đây chắc chắn không phải lần đầu tiên. 

Lục soát túi quần của anh ta cho thấy đúng như dự đoán, tất cả những thứ có giá trị trên người anh ta, bao gồm cả chiếc đồng hồ, đều đã biến mất. May mắn thay, hắn để quên mặt dây chuyền ở ký túc xá, không mang theo, nếu không đó sẽ là tổn thất không gì bù đắp được. 

"Tôi sẽ bồi thường mọi tổn thất cho bạn. Đừng lo lắng." Mẹ đặt chiếc khăn lên đầu tôi. Những động tác nhẹ nhàng của cô ấy khiến tôi quên đi mọi đau đớn trong giây lát. "Tôi đang nấu cháo, cậu ăn một chút rồi nằm." Nói xong mẹ rời khỏi phòng. 

Tôi làm một số tính toán và phát hiện ra rằng ông nội tôi có lẽ đã lấy đi gần 20.000 đô la Mỹ, chưa kể chiếc đồng hồ nổi tiếng do một studio chuyên dụng của Thụy Sĩ thiết kế. Nếu tính thật, mẹ tôi có lẽ sẽ không phải nhận lương hàng chục năm tới. 

Tiền là tài sản bên ngoài, làm sao tôi có thể tính toán với cô ấy được? 

Nhìn xung quanh, đây dường như là một phòng dành cho khách, không có gì ngoài tre, ghế tre và chiếc giường gỗ cứng này. 

Tôi nằm đó một lúc, cố gắng đứng dậy, muốn ra ngoài gặp mẹ và trân trọng cơ hội được ở một mình với mẹ ở nhà mẹ. 

Mẹ tôi đang cắt đồ một mình trong bếp mà không bật đèn. Ánh trăng lạnh lẽo lặng lẽ rắc một lớp bột bạc lên người cô. Nhìn từ phía không bị khung che che, cô ấy trông giống như một nàng tiên từ Lingbo giáng trần xuống phàm trần. Có thể đây là tầm nhìn đặc biệt của một người sâu sắc nhưng theo tôi, mẹ tôi lúc này có nét giống Hằng Nga. 

Tôi vô cùng biết ơn. May mắn thay, ngay từ đầu tôi đã không thú nhận danh tính của mình với mẹ.

Lúc này, bầu không khí yên bình đặc biệt của gia đình đã thôi thúc tôi lập gia đình. Lúc này, tôi thấy hành vi của mình đã kết thúc: Tôi muốn người phụ nữ này làm vợ tôi, chúng ta sẽ cùng nhau xây dựng một gia đình hạnh phúc.

Tất nhiên, tôi sẽ không để mẹ tôi biết chuyện này. Khi mục sư tuyên bố chúng tôi là vợ chồng, mẹ tôi sẽ không bao giờ biết rằng chú rể trước mặt chính là xương thịt của bà.

Chỉ nghĩ đến điều này thôi cũng khiến tôi có một cảm giác phấn khích không thể diễn tả được. 

Tôi lặng lẽ bước về phía trước và bất ngờ ôm lấy eo mẹ từ phía sau. Khi cô ấy đến gần vòng tay tôi như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi, tôi nhân cơ hội đó xoay cô ấy lại, chiếm lấy đôi môi đỏ mọng của cô ấy và hôn cô ấy một cách chân thành và không chút khách sáo.

Mẹ sợ hãi và xấu hổ. Cô ấy vùng vẫy mạnh mẽ, và một đôi nắm tay màu hồng đập vào lưng tôi như những hạt mưa. Cô ấy lắc đầu và từ chối sự tiếp xúc đột ngột, thậm chí còn cắn vào môi tôi. 

Nhưng dù vậy, tôi vẫn không buông tay. Khi chất lỏng ấm áp rỉ ra khỏi môi mẹ tôi và tôi nếm được vị máu, sự phản kháng của mẹ biến mất. Tôi đã rất vui mừng. Điều này có nghĩa là cô ấy quan tâm đến tôi. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng vì không thở được nên cuối cùng tôi bất đắc dĩ tách ra. Nụ hôn này là nụ hôn dài nhất mà tôi từng hôn, trước đó tôi luôn dùng nụ hôn để lột trần các cô gái bán khỏa thân khi họ lơ đãng và mê đắm, rồi đưa họ lên giường. 

Tôi chưa bao giờ được hôn cho đến khi tôi bất tỉnh. Cảm giác được hôn mẹ thật tuyệt vời. 

Tôi vừa môi rời khỏi, mẹ lập tức đẩy tôi ra, trốn thật xa. 

Khuôn mặt sợ hãi của anh ta thoáng chốc tái nhợt, rồi lại đỏ bừng, ngực phập phồng, khóe mắt ngấn nước. Nếu anh ấy không đau khổ, anh ấy sẽ trông thực sự hấp dẫn. 

Tuy nhiên, vẻ ngoài mê hoặc này đã thốt ra những lời khiến máu tôi đông cứng. 

Mẹ tôi đỏ mặt và hỏi tại sao tôi lại làm vậy. 

Tôi nghĩ đây là cơ hội nên tôi nói với cô ấy rằng tôi rất thích cô ấy, rằng tôi yêu cô ấy từ tận đáy lòng, và kể cho cô ấy nghe tất cả những gì tôi cảm thấy trong những ngày qua, ngoại trừ việc chúng tôi là mẹ con. 

Lúc đầu, mẹ tôi có vẻ rất ngạc nhiên, không hiểu sao tôi lại có thể yêu một bà già khác biệt về trình độ, ngoại hình không đẹp lại hơn tôi mười ba tuổi. Cô ấy nói chắc tôi nói đùa, vì nhiều người nước ngoài có tâm lý săn sắc đẹp, coi sự nhiệt tình của gái Đại là trác táng và tự hào vì có bao nhiêu cô gái ở đây. 

Tôi biết chuyện này sẽ xảy ra, nhưng tôi cũng nói rằng nếu tôi là loại người đó, tôi sẽ tham gia một nhóm du lịch tình dục đặc biệt và đến Đông Nam Á để mang vinh quang về cho đất nước. 

Lý do tôi thích cô ấy là vì tôi thực sự yêu mọi thứ ở cô ấy. Tôi thích âm nhạc của cô ấy, trí tuệ sáng suốt và thậm chí cả sự dè dặt bảo thủ của cô ấy. Tôi mê mẩn đến mức phát điên. 

Tôi chưa bao giờ ngưỡng mộ một người phụ nữ đến vậy. Nếu tôi muốn tiếp tục như thế này, tôi thà nhảy xuống sông Lancang mà chết đuối. 

Những lời này khiến mẹ tôi im lặng một lúc. Khi tôi đang cảm thấy khó chịu thì mẹ tôi lên tiếng. Cô ấy nói rằng cô ấy rất biết ơn tôi vì đã có ý định này. Cô ấy cũng rất thích tôi và biết tôi không phải loại người xấu có ác ý. Tuy nhiên, khoảng cách giữa chúng tôi quá lớn và không có sự giao thoa. Mối quan hệ của tôi chỉ là sự mê đắm nhất thời và sẽ không có kết quả. Chỉ cần bình tĩnh lại vài ngày, tôi sẽ phát hiện ra ưu điểm của những cô gái khác. Tôi tự hỏi làm sao tôi có thể yêu một bà già được. 

Mẹ nói: “Con còn trẻ và có điều kiện tốt. Nếu con thật sự thích con gái Đại chúng ta, nhất định con sẽ tìm được một cô gái tốt hơn, vậy nên…”

Tôi rất lo lắng. Mẹ tôi hoàn toàn từ chối tôi và không cho tôi một cơ hội. 

"Hương Anh, ngươi không hiểu, ta không thích hợp với bất kỳ người phụ nữ nào, ta chỉ muốn một người phụ nữ độc nhất, ngoại trừ Hoàng Hương Anh này, ta không muốn bất kỳ người phụ nữ nào."

Mẹ tôi lưỡng lự không muốn nói, nên tôi nói tiếp: “Tuổi tác không phải là vấn đề, bởi vì người mẹ yêu bây giờ là con chứ không phải Hoàng Hướng Anh, người bằng tuổi con hơn mười năm trước. Mẹ biết con lo lắng rằng con kém con mười ba tuổi, nhưng chuyện này ở các nước tiên tiến chẳng là gì cả. Chỉ cần chúng ta kết hôn và con di cư sang Mỹ, con sẽ thấy điều này là hoàn toàn bình thường.”

Tôi muốn nói tiếp nhưng ánh mắt của mẹ ngăn tôi nói. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, mẹ tôi nói một cách chân thành và kiên quyết. 

"Anh biết thế giới bên ngoài rất rộng mở, có rất nhiều điều mà chúng ta trong đời không bao giờ có thể tưởng tượng được. Tuy nhiên, Nianci, hôm nay anh lớn hơn em mười ba tuổi. Xét về tuổi tác, anh cũng đủ tuổi để làm mẹ của em..."

Nghe được câu này, tôi không khỏi hít một hơi, toàn thân đổ mồ hôi. 

"Cho dù bên ngoài không có người nói ra, nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy khó chịu. Hơn nữa, giữa chúng ta có nhiều khác biệt như vậy. Nói thật, tôi thực sự cảm thấy xấu hổ về bản thân mình." Từ trong nước trong mắt, mẹ tôi nói một cách nghiêm túc và nghiêm túc: “Hơn nữa, mẹ là một góa phụ. Cho dù chồng mẹ không còn ở đây, mẹ vẫn phải giữ an toàn cho anh ấy. Mẹ không thể có người đàn ông khác và cũng không bị đàn ông cám dỗ. Mẹ rất biết ơn tình cảm của con dành cho mẹ, nhưng bây giờ, mẹ phải chính thức từ chối con. Nếu con đã hiểu thì xin hãy rời khỏi nhà mẹ, bởi vì mẹ không thể ở cùng phòng với một người đàn ông có suy nghĩ không chính đáng với con”.

Lời mẹ nói như mấy tia sét từ trời rơi thẳng vào đầu mẹ. Vết thương ban đầu đột nhiên bắt đầu đau dữ dội. Tôi rên rỉ đau đớn, nhưng vẻ mặt mẹ tôi vẫn nghiêm túc và bà chỉ về phía cửa mà không hề thay đổi. 

Vì vậy, tôi xấu hổ đến mức hét lên và lao ra khỏi nhà, vừa chạy vừa hú. Khi tỉnh lại một chút, tôi phát hiện mình đã rơi vào một vũng bùn hôi hám. Mặt tôi ướt, không phải bùn mà là nước mắt. 

Tê liệt trong bùn, tôi ôm đầu khóc, như một con thú bị thương, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ. Trong lòng tôi chỉ có một suy nghĩ, dù có là mẹ con thì kiếp này chúng ta cũng không có duyên phận. 

~~~Có lẽ vì thế mà em đã bỏ rơi anh! 

Sự tàn nhẫn của anh giống như một con dao sắc bén cắt xuyên thời gian, để lại vết máu trong trái tim tôi suốt mười sáu năm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ngày hôm sau, tôi đến trường như thường lệ. Hiệu trưởng đã nhận đủ lương cho tương lai nên việc tôi về muộn hay sớm không quan trọng. 

Và đúng như tôi dự đoán, mẹ cố tình giữ khoảng cách với tôi và không đến gần tôi nữa. Dù tôi có muốn nói chuyện với cô ấy thì cô ấy cũng tìm cớ tránh xa khiến tôi vô cùng đau lòng. 

Đây là một thái độ hoàn toàn khác với lần thân mật trước đó, những người khác chắc chắn có thể cảm nhận được. Ngoài ra, tin tức về chuyện xảy ra ngày hôm đó bằng cách nào đó đã bị rò rỉ. 

Bây giờ tin đồn đang lan truyền ở Lanxiba, và mọi người đều biết rằng nam giáo viên trẻ người nước ngoài đã cầu hôn giáo viên dạy nhạc của trường nhưng bị từ chối. 

Vì biết cách ăn mặc và được chiều chuộng từ nhỏ nên tôi có ngoại hình khá ưa nhìn, có thể gọi là đẹp trai. Ngoài ra, là một người nước ngoài, tôi đã là một cái tên quen thuộc ở Lanlanba từ lâu. Nhiều cô gái Đại trẻ trung, xinh đẹp thậm chí còn cố tình đến gần tôi. Nếu có ý định, tôi chắc chắn có thể viết một cuốn sách về những chuyến phiêu lưu của mình ở đây và xuất bản nó. 

Vì điều này mà mọi người không hiểu tại sao tôi lại không có tầm nhìn và lại yêu một người phụ nữ tầm thường, không có ngoại hình nổi bật. Điều nực cười hơn nữa là người phụ nữ này lại bị mù và từ chối lời chúc phúc khiến người khác ghen tị này. 

Lời đồn càng ngày càng đen tối, mọi người càng ngày càng ghê tởm. Ngay cả các sinh viên cũng nhìn chúng tôi với vẻ bối rối. 

Một nam giáo viên khác trong trường họ Lý là Han. Anh ấy đến gặp riêng tôi và nói, tại sao tôi phải yêu những cô gái thô tục đó? Họ muốn những cô gái xinh đẹp. Họ ở khắp mọi nơi ở đây. Phụ nữ Đại xinh đẹp quá, ngực căng tròn, hông căng tròn... Chưa kịp nói xong, anh ta đã khiến tôi ngã xuống đất và nghiến răng. 

Đã vài ngày trôi qua, mẹ tôi thậm chí còn không thèm nhìn tôi một cái. Cuối cùng tôi không thể chịu nổi thái độ lạnh lùng của cô ấy nên xin hiệu trưởng cho nghỉ phép dài ngày, bắt xe buýt đến Yunjinghong rồi đến quán rượu ở đó uống say. Khi tôi đã say khoảng 80%, một người lùn ở góc quán bar tiến đến dụ dỗ tôi và tôi sẵn sàng đồng ý. 

Tôi đã sống như vậy trong nhiều ngày. 

Vào ngày đầu tiên, tôi đã gọi cho Aisha khi đang uống rượu và kể cho cô ấy nghe tình hình hiện tại. Cô ấy dường như đã nói điều gì đó, nhưng tôi say quá nên đã nhấn nút ngắt. 

Sau đó, khi tôi cố gọi cho cô thì âm thanh duy nhất là tiếng máy ghi âm, rồi tôi mới nhớ ra hôm đó là ngày gần đây cô đang làm báo cáo luận văn. 

Cứ thế, tôi ở trong khách sạn, tự đày ải, đô la Mỹ cứ chảy ra như nước chảy. Nghĩ lại, thật kỳ lạ là tôi không bị cướp. Nhưng lúc đó tôi không quan tâm dù có bị cướp thì mọi chuyện cũng không thành vấn đề.

Tôi chỉ uống rượu và liên tục gọi gái mại dâm. Tôi đã từng ngủ với gái mại dâm người dân tộc Yi, Bai và Dai, nhưng gái mại dâm thuộc dân tộc Dai là phổ biến nhất. Nhưng tôi không chọn những cô gái có cành bạch đậu khấu mà là những phụ nữ trung niên vẫn có nét duyên dáng. Xét về tuổi tác, bà Họ lớn hơn mẹ tôi rất nhiều, bà đã gần ba mươi tuổi nhưng khi ôm họ, tôi có cảm giác như được gần gũi với mẹ hơn. Khi âm đạo của tôi được đưa vào âm đạo của họ, tôi thực sự có cảm giác ấm áp nhưng sau khi xuất tinh, tôi lại cảm thấy trống rỗng vô tận. 

Tôi đã sống đi sống lại kiểu cuộc sống này nhiều lần và tôi không biết đã mất bao lâu. Một đêm nọ, khi tôi thức dậy sau giấc ngủ, chiếc giường bên cạnh tôi trống rỗng. Quần áo bừa bộn trên sàn và vết bẩn trên giường dường như mới được làm gần đây. 

Và tôi bước vào phòng tắm nửa tỉnh nửa mơ, nhìn thoáng qua mình trong gương và gần như sợ hãi. 

Tóc và râu của ông ta rối bù như cỏ dại, khuôn mặt tái nhợt, hốc mắt trũng xuống và đen đủi, làn da có màu sáp xấu xí. Anh ta sụt cân rất nhiều, đôi mắt vô hồn, trông vô hồn, giống như một linh hồn cô đơn lang thang trong địa ngục. 

Tôi mỉm cười cay đắng. Ngày xửa ngày xưa, tôi sẽ có một ngày khốn khổ như vậy. 

Lười nhìn nữa, tôi nằm xuống giường, rót nốt chỗ rượu còn lại trong chai vào miệng, đút tay phải vào háng, trong đầu lại ảo tưởng về thân hình của mẹ. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, bước tiếp theo có lẽ sẽ là uống thuốc...

Tôi đang nghĩ đến việc gọi một con chó cái khác đến ở cùng mình thì có ai đó bấm chuông cửa. Tôi phớt lờ và người đó đã tự ý mở cửa rồi bước vào. 

Với đôi mắt say đắm của tôi, dường như có hai người đang bước vào. Một trong số họ có mái tóc vàng và những đường cong cơ thể mà tôi quen thuộc. Cô ấy trông giống Aisha, nhưng làm sao cô ấy có thể đến đây khi lẽ ra cô ấy đang tham gia kỳ thi ở Mỹ? Người kia sau khi gọi vào, nhìn tôi không nói một lời, rồi từ từ rơi nước mắt. Giọng nói đó hình như... là mẹ tôi!

Tôi giật mình thức dậy và nhìn kỹ hơn. Đúng, phía trước là Ngải Hà, phía sau mẹ tôi là mắt đỏ hoe, nhìn tôi không nói nên lời. 

"Chậc! Sao lại thành ra thế này? Trông xấu quá." Với khiếu hài hước thường ngày của mình, Ngải Hạ mỉm cười nói: “Đây không phải dịp của tôi, tôi giao việc đó cho anh.” Sau đó, cô nói nhanh bằng tiếng Anh: “Hai mẹ con chúng ta nói chuyện nhé!” Sau đó, cô lén nháy mắt, khóa cửa rồi đi ra ngoài. 

Ngải Hạ học tiếng Trung ở trường đại học, thông thạo hơn tôi, nháy mắt với tôi có ý nói với tôi: “Đừng lo, tôi không tiết lộ danh tính thật của anh đâu.” 

Tôi và mẹ chỉ còn lại trong phòng, ngơ ngác nhìn nhau, không biết phải nói gì. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi chậm rãi nói với giọng run run. 

“Người phụ nữ ngoại quốc đó, cô ấy đã đến với mẹ… Mẹ không biết con sẽ như thế này… Mẹ không biết con sẽ như thế này…” Mẹ tôi nói, nước mắt chảy dài trên má. Điều đó khiến tôi cảm thấy rất đau đớn nhưng cũng rất hạnh phúc. Phản ứng của mẹ tôi chứng tỏ rằng bà quan tâm đến tôi và có hy vọng mọi chuyện sẽ xoay chuyển. 

Mẹ tôi bước đến bên giường tôi, liếc nhìn đống bừa bộn xung quanh tôi, khuôn mặt hồng hào đỏ bừng nhưng vẫn ngượng ngùng đưa tay ra, vuốt mớ tóc rối bù trên trán tôi, vuốt ve trán tôi. Loại hành động này không phải là điều mà những người bạn bình thường sẽ làm và nó khiến tim tôi đập loạn xạ. 

"Có đáng không?" Mẹ bối rối hỏi.

"Nếu là vì cái kia Hoàng Hương Anh thì cũng đáng giá." Tôi ưỡn ngực nói, muốn đưa tay ra nắm lấy tay mẹ.

Mẹ rút tay lại không cho tôi nắm. Tôi cảm thấy thất vọng. Cô cúi đầu, nhẹ giọng nói: "Em rất biết ơn anh đối tốt với em. Mấy ngày nay em cũng rất thích anh, nhưng không ngờ anh lại như thế này... Ngày đó, anh nói anh không quan tâm đến khoảng cách tuổi tác và nói muốn cưới em. Em biết anh không nói đùa, em rất cảm động. Chỉ là nhất thời không thể chấp nhận được. Sau khi anh đi, em buồn đến nỗi cả đêm không ngủ được..."

Thì ra có chuyện như vậy. Nếu bạn nói với tôi sớm hơn, tôi đã không lãng phí nhiều ngày ở đây như vậy.

"Mấy ngày sau đó không gặp em, anh rất lo lắng. Buổi trưa, Hoa hậu Mỹ đến trường tìm em và nói với anh rằng em đang ở đây. Trên đường đi cô ấy đã nói chuyện với em rất nhiều. Nhưng khi anh mở cửa nhìn thấy em như thế này, tim em đau như muốn vỡ tung. Khi đó, anh nghĩ, em cũng rất thích anh." 

Khi cô nói điều này, mẹ cô đỏ mặt vì xấu hổ. Với tính cách bảo thủ của cô ấy, cô ấy phải rất dũng cảm mới nói được những lời này.

"Mấy ngày nay ta đã suy nghĩ rất nhiều, vừa rồi ta đã nghĩ đến tất cả, cô nương đó nói đúng, vấn đề tuổi tác chỉ là ý tưởng... Ta nghĩ ngươi có điều kiện tốt hơn ta, ngươi sẽ yêu một lão bà như ta. Đó là sự tình cờ, cũng là phúc lành của ta. Người phụ nữ như ta, ở tuổi này, lại có thể yêu một chàng trai tốt như vậy. Ta, tại sao ta lại không trân trọng... Bây giờ nói ra điều này, ta sẵn sàng tiếp nhận loại cảm giác này... Ta không phải loại người như vậy." của một người phụ nữ, và anh không muốn bất cứ thứ gì từ em. Em không cần phải cưới anh, điều đó sẽ quá bất công cho em, và cuối cùng em sẽ quay lại Mỹ! Anh chỉ yêu cầu điều đó… khi em ở đây, em có thể hết lòng yêu anh, như vậy anh sẽ rất hài lòng”.

Những lời này là những lời hay nhất tôi từng nghe trong đời. Tôi mừng quá, lập tức nhảy dựng lên và cười lớn. Tôi muốn nắm tay mẹ lần nữa và thổ lộ tình cảm của mình nhưng mẹ lại tránh né.

Đúng lúc tôi đang cảm thấy kỳ lạ, mẹ tôi ngẩng đầu lên với vẻ mặt thận trọng. Tôi giật mình. Tôi biết có điều gì đó rất bất thường nên tôi im lặng và lắng nghe phần tiếp theo của cô ấy.

"Nhưng, trước đó, ta có một chuyện muốn nói với ngươi trước, cho dù sau này ngươi nghe được chuyện gì, ta cũng không thể lừa ngươi. Sau khi ngươi nghe xong, ngươi sẽ biết ngay từ đầu vì sao ta cự tuyệt ngươi. Ta... không tốt như ngươi nghĩ."

Lúc này, cổ họng mẹ tôi như nghẹn lại, vẻ mặt ủ rũ. Một lúc sau, cô miễn cưỡng tiếp tục.

"Tôi... thực ra tôi không phải là góa phụ."

"Hả?"

"Mọi người trong làng đều nghĩ tôi là góa phụ, nhưng không phải vậy. Tôi thậm chí còn chưa bao giờ kết hôn." Mẹ tôi khàn giọng nói: “Năm mười hai tuổi, tôi gặp một người đàn ông người Hán. Lúc đó tôi chưa quen ai và cũng không cảnh giác với anh ta. Rồi một đêm, tôi… tôi bị anh ta cưỡng hiếp.” 

Tôi không ngờ sự thật lại chân thực đến thế. Tôi đã bị sốc. Đôi vai tôi run lên vì tức giận. Tôi chỉ muốn bóp nát người đàn ông đó cho đến chết.

Mẹ liếc nhìn tôi và ra hiệu cho tôi để mẹ nói xong.

"Tôi rất buồn, nếu ngày đó không được mẹ cứu thì tôi đã chết đuối ở sông Lancang. Sau này, tôi tắm rửa một cách tuyệt vọng, nhưng dù có tắm thế nào, tôi cũng cảm thấy mình bẩn thỉu, không bao giờ có thể giống như trước nữa... Sau này, mỗi khi nghĩ đến, tôi sẽ nôn mửa không ngừng. Suốt ba năm, tôi thậm chí còn run rẩy vì sợ hãi khi nhìn thấy một người đàn ông. Vì vậy, tôi giả vờ là góa phụ và cố tình giữ khoảng cách với đàn ông, bởi vì chỉ cần tiếp xúc với đàn ông, tôi đều run rẩy vì sợ hãi." các ông, tôi cảm thấy không thoải mái..."

Khi tôi lên tiếng, vẻ mặt mẹ tôi vẫn đầy vẻ sợ hãi. Bạn có thể tưởng tượng được lúc đó cô ấy đã bị tổn thương sâu sắc như thế nào. Chỉ nghĩ đến việc tôi ra đời và khiến mẹ tôi đau đớn như vậy thôi cũng khiến tôi ước mình đừng đến thế giới này.

"Cho đến khi gặp anh, không hiểu sao tôi lại không sợ anh, khi nói chuyện với anh, tôi cảm thấy rất tốt bụng và ấm áp, giống như đang ở với chính gia đình mình. Vì vậy, nếu tôi thực sự thích một người đàn ông, ngoại trừ anh, tôi không nghĩ mình sẽ có cơ hội thứ hai trong đời." Nói xong mọi chuyện, trong mắt mẹ tôi Nước mắt chợt lóe, ông nín thở nói: "Ta không biết sau khi nghe chuyện này con sẽ nghĩ gì về ta. Nhưng ta chỉ là không thể giấu được con. Nếu con cho rằng ta là người phụ nữ bẩn thỉu thì những gì con nói trước đó đều có thể bỏ qua. Cha cũng muốn nói với con rằng những điều này có thể còn tệ hơn con nghĩ. Những phần cha chưa nói..."

Chưa kịp nói xong, tôi đã ôm mẹ vào lòng và hôn thẳng vào môi mẹ để ngăn mẹ nói thêm điều gì. 

Phần mẹ không nói, tôi biết rõ hơn ai hết trên đời, đó là mẹ tôi ngoại tình mang thai và sinh ra một đứa con trai. 

Có thể những người đàn ông khác sẽ phiền, nhưng làm sao tôi có thể quan tâm được? 

Rốt cuộc, điều này đã dẫn đến sự ra đời của tôi! 

Không sao đâu mẹ, mọi bất hạnh của mẹ giờ đã qua rồi. Từ giờ trở đi anh sẽ bù đắp cho em và yêu em thật tốt! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ở quán bar tầng dưới, tôi tìm thấy Ngải Hạ. Cô ấy đang vật tay với một người đàn ông. Khi nhìn thấy tôi, cô ấy mỉm cười và hỏi: "Đã giải quyết được chưa? Cậu bé ngoan."

Sau khi mẹ nói xong tấm lòng, lại thêm một nụ hôn, vuốt ve nồng nàn, tôi muốn tranh thủ đòi thi thể mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi lại co rúm người lại và nói: “Mẹ…vì đã hứa với con nên mẹ sẵn lòng trao thân xác của mình cho con, nhưng…xin con hãy cho mẹ thêm một chút thời gian, được không?”

Hiểu được điều mẹ lo lắng, tôi thầm mắng mình liều lĩnh nên sau vài lời thì thầm nhẹ nhàng, mẹ mới thả lỏng và ngủ thiếp đi trên lầu. 

Tôi đi xuống tầng dưới, cảm ơn sự giúp đỡ của cô ấy và bày tỏ lòng biết ơn của mình với cô ấy hết lần này đến lần khác. Mọi chuyện thay đổi đều là do sự xoay chuyển của người bạn tâm giao này. 

Sau đó, tôi xin riêng lời khuyên của cô ấy về việc điều chỉnh tâm lý trong tương lai và kể cho cô ấy nghe toàn bộ câu chuyện. 

Ngải Hạ tin rằng vết thương tâm lý của mẹ cô rất sâu, nhưng dựa trên những gì cô đã nghe và nhìn thấy dọc đường, xem ra còn có những nguyên nhân khác, chỉ có thể xác định được sau khi quan sát. Tóm lại là tôi phải chăm sóc mẹ thật tốt.

"Bất quá, George, ngươi cùng mẹ quan hệ nhất định phải giữ bí mật. Với tính cách của nàng, nếu biết người yêu là con ruột của mình, nhất định sẽ suy sụp." Ngả Hạ thở dài: "Vốn dĩ ta không nên chủ động giúp ngươi, nhưng bây giờ ta đã ở đây, ta chỉ có thể cố gắng lái mọi chuyện theo hướng tốt hơn."

Tôi gật đầu. Nếu không có Ngải Hạ, chúng tôi, hai mẹ con, vẫn sẽ rơi vào bế tắc. 

"Nếu mọi việc suôn sẻ, bạn có thể quan hệ tình dục chỉ sau vài tháng." Sắc mặt Ngải Hạ trở nên nghiêm túc: “Và nếu có thể, tôi hy vọng anh có thể sử dụng biện pháp tránh thai.”

"Tránh thai? Tại sao?" Tôi bàng hoàng hỏi: “Lấy chồng, sinh con là chuyện bình thường của hôn nhân”.

"Vấn đề là hai người không phải một cặp đôi bình thường." Ngả Hạ nói: "Cho dù ngươi có thể giấu nàng cả đời, mẹ con đều là mẹ con. Con cái sinh ra do cận huyết có nguy cơ gặp vấn đề cao hơn người bình thường bởi vì gen lặn trùng lặp. Chỉ cần hai người các ngươi cũng không sao, nhưng ta đã kiểm tra, việc kết hôn giữa anh em họ tộc thiểu số này rất thường xuyên, cho nên nếu muốn mẹ ngươi được hạnh phúc, tốt nhất là không nên có con."

Sự ngạc nhiên bất ngờ khiến tôi rất chán nản. Ngải Hạ nắm tay tôi, cười nói: "Đừng buồn như vậy! Nếu em thật sự muốn có con, anh có thể chịu đựng thay em. George và em rất mong chờ đứa bé! Nhưng em phải giấu mẹ em." Tôi gượng cười, tất nhiên biết rằng những lời này là nhằm an ủi tôi. 

"Bởi vì ngươi là bạn tốt của ta, cho dù có chuyện gì xảy ra, ta cũng sẽ ủng hộ ngươi. Và cũng chính vì vậy mà bây giờ ta tới đây để giúp ngươi đón mẹ ngươi. Bất quá, ta hy vọng ngươi chú ý một điều, đó chính là không cần ép buộc kết quả, mọi việc cứ thuận theo tự nhiên. Nếu không được thì ngươi nên từ bỏ. Đừng ép mình đạt được kết quả, như vậy sẽ gây tổn hại cho cả hai."

Ngải Hạ đã dạy tôi một cách nghiêm túc và nói rất nhiều về việc sau này tôi sẽ hòa hợp với mẹ như thế nào. Cuối cùng, cô ấy nói: “Nếu anh không nói đến chuyện loạn luân, hai mẹ con anh đúng là một cặp vợ chồng tốt. Cho nên tôi mới giúp anh.”

Đối với sự giúp đỡ của Ai Hạ, tôi chỉ có thể cảm ơn bạn nhiều lần. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau, tôi và mẹ trở lại trường, cả hai chúng tôi đều rất phấn khởi và nét mặt vui tươi. Bất cứ ai có con mắt tinh tường đều có thể nhận ra ngay rằng người Đại về cơ bản là tốt bụng, nên sau một hồi náo loạn ở hậu trường, đàn ông, phụ nữ và trẻ em ở Bazi đều đối xử với chúng tôi bằng những lời chúc phúc. 

Mẹ tôi rất quý mến Ngải Hạ và cảm ơn cô ấy như thể bà mối. Chúng tôi cùng nhau đi du lịch vài ngày quanh chùa Manfeilong, Jing Zhen Bajiao Pavilion và chùa Phật giáo Mange. Vốn dĩ chúng tôi muốn tiếp tục, nhưng Ngải Hạ có việc phải làm ở Mỹ nên chúng tôi vội vàng quay về.

Trước khi lên máy bay, Ngải Hạ để lại một tờ giấy có viết chữ tiếng Anh trên đó. 

"Chúc may mắn! OEDIPUSBOY!"

Mẹ tôi hỏi tôi có ý gì nhưng tôi chỉ mỉm cười và không trả lời. OEDIPUS là một nhân vật kịch tính trong thần thoại Hy Lạp. Nó thường có nghĩa là "kẻ giết cha và cưới mẹ mình". Aisha dùng thuật ngữ này để trêu chọc tôi và chân thành chúc tôi may mắn.

Chấp nhận lời khuyên của cô, tôi cũng điều chỉnh lại tâm lý của mình. 

Với tôi, mẹ là mẹ của tôi. Ngoài sự ngưỡng mộ, tôi còn có sự tôn trọng đối với cô ấy. Khi ở bên mẹ, ngoài tình yêu đôi lứa, tôi còn có được sự ấm áp được mẹ chăm sóc, tạo nên cảm xúc nhân đôi.

Mẹ tôi coi mình như một người chị. Dù luôn miệng nói rằng mình đã già nhưng bà vẫn có khí chất trẻ trung của một cô gái chỉ vài tháng nữa sẽ bước sang tuổi ba mươi. 

Đặc biệt sau khi chấp nhận mối quan hệ này, cô như được tái sinh và cả con người cô trở nên sống động. 

Trước hết là sự thay đổi về quần áo. Cô bắt đầu mặc những bộ quần áo đơn giản nhưng không cứng nhắc. Màu sắc cũng thay đổi từ xanh đậm và xám đen vô hồn sang các màu như trắng sữa, vàng ngỗng và xanh lục. Khi cô mặc chiếc váy hồng tôi tặng bất chấp mọi sự phản đối, vẻ ngoài của cô mang một diện mạo mới, gần giống như một cô gái mười tám tuổi. 

Đặc biệt là sự xuất hiện của trang phục ngắn tay. Dù ở nơi nắng nóng như Vân Nam, việc mặc áo dài tay là điều không thể tưởng tượng được nhưng mẹ tôi thường quấn người kín đáo đến mức không để lộ da thịt. 

Như người ta vẫn nói, con người cần quần áo. 

Sau khi lột xác như vậy, tuy không cố ý ăn mặc nhưng mẹ cô thực sự dường như đã trở thành một người khác, khiến khắp nơi trong thôn đều kinh ngạc. 

Mọi người đều nói rằng cô Huang đã trở nên xinh đẹp hơn rất nhiều, gần giống như bản sao của mẹ cô hồi đó, và họ rất ngạc nhiên về điều này. 

Tôi hỏi mẹ điều này có nghĩa là gì. Lúc đầu bà không nói với tôi, nhưng sau đó lại kể với tôi rằng bà tôi từng là một mỹ nhân nổi tiếng ở Tây Song Bản Nạp. Vẻ đẹp khiêu vũ của cô giống như một con công đang bay và cô rất nổi tiếng vào thời điểm đó. Nhưng từ nhỏ cô đã giống như một con vịt con xấu xí, không có nét đẹp của mẹ. Điều này thật đáng thất vọng về mặt này. Tôi không ngờ bây giờ mọi người lại nhắc đến chuyện này. 

Tôi mỉm cười và nói, vì tình yêu là loại mỹ phẩm đẹp nhất.

Tôi cũng tò mò. Tôi được biết con gái Đại vừa hát vừa nhảy giỏi. Hóa ra bà tôi thậm chí còn thành thạo hơn trong việc này. Tại sao mẹ tôi chưa bao giờ biểu diễn trước đây? 

Mẹ tôi nói tài năng khiêu vũ của bà không bằng tài năng âm nhạc nên đã bỏ cuộc sau khi học được vài lần và không truyền lại tài năng điêu luyện cho bà ngoại. 

Tôi lại cảm thấy kỳ lạ, sao bà tôi lại có thể yêu ông nội tôi với tính cách như vậy, tôi cũng rất tò mò về ông tôi. 

Khi tôi hỏi, mẹ tôi lộ rõ ​​vẻ chán ghét và yêu cầu tôi sau này đừng hỏi chuyện đó nữa. Tuy nhiên, cô ấy vẫn ngập ngừng nói với tôi rằng ông nội tôi từng là sĩ quan quân đội. Anh ta bị cấp trên chuyển đến Vân Nam vì những sai lầm của mình. Sau này, anh ấy cưới bà tôi không rõ lý do, và mối quan hệ giữa hai vợ chồng cũng không mấy hòa thuận. Sau khi giải nghệ thì mọi chuyện vẫn ổn. Bởi vì ông có một sự nghiệp rộng rãi trong nhiều tôn giáo khác nhau nên ông đã kết bạn được với một số bạn bè trên thế giới. Bây giờ anh ấy đang ở Yunjinghong, làm tài xế cho một người đàn ông quyền lực. Cha con hiếm khi gặp nhau.

Nghe xong tôi đã hứa với mẹ là không nhắc đến người này. 

Tình cảm của chúng tôi đã được công khai và thậm chí cả tên giữa chúng tôi cũng được thay đổi.

Trước đây tôi đã noi gương người dân Ba Tử và gọi cô ấy là cô Hoàng. Nếu mạnh dạn hơn, tôi sẽ chỉ gọi cô ấy bằng tên, nhưng bây giờ tôi nghĩ cách gọi cô ấy như thế này quá xa lạ.

"Hương Anh, lúc nhỏ mẹ ngươi gọi ngươi là gì?"

"Ừ, lúc nhỏ tôi không có bí danh, mẹ tôi cũng gọi là Anh Nhi, Anh Nhi..." Mẹ suy nghĩ một lúc, đột nhiên hiểu ra ý định của tôi, đỏ mặt nói: "Con không thể gọi mẹ như vậy, quá ngang ngược."

Tôi chỉ thích cách mẹ tôi cư xử như một người mẹ chồng. Khi cô ấy nghe những gì cô ấy nói, tôi mỉm cười và nói: "Nhưng sau này tôi không thể luôn gọi vợ tôi là thầy Huang. Hãy làm như thế này! Cô gọi tôi là Xiaoci, và tôi sẽ gọi cô là chị Ying. Được không?"

Mặc dù mẹ nghĩ cái tên Xiaoci nghe giống con gái nhưng sau khi tôi giải thích rằng nó nghe giống tên thật của tôi là "George", mẹ tôi đỏ mặt và gật đầu đồng ý. 

"Gọi cho tôi một lần và thử xem."

"Tiểu... Tiểu Từ."

"Nhân tiện, chính là chị Ying, chị Aying."

Sau đó, mẹ con tôi cùng nhau ra vào, sáng cùng nhau dạy con, chiều mẹ đánh đàn còn tôi nghe, tối cũng như bao cặp đôi khác, chúng tôi nắm tay nhau đi dạo trò chuyện dưới ánh trăng. 

Cảm nhận được tình yêu thương và sự quan tâm của mẹ dành cho tôi, lòng tôi tràn ngập sự ấm áp, như mười sáu năm tình mẫu tử đã được bù đắp. 

Một đêm nọ, mẹ con tôi ngồi cạnh nhau dưới căn nhà tre nơi mẹ ở. Tôi nói về dự định tương lai của mình: “Chị Ying, lúc nào đó em sẽ cưới chị làm vợ. Sau đó, khi học kỳ này kết thúc, anh sẽ đưa chị sang Mỹ. Nhân tiện, chị thích kiểu váy cưới nào?”

Mẹ mỉm cười, ôm tôi và không nói gì. 

Dạo này mỗi lần tôi nhắc đến chuyện kết hôn, cô ấy đều cười và dường như không coi trọng lời nói của tôi. 

“Chị Ying, chị không bằng lòng cưới em sao?” Tôi cảm thấy thất vọng vì từ lâu tôi đã coi hôn nhân là mục tiêu cuối cùng. Ngoài mong muốn đích thân mang lại hạnh phúc cho mẹ, việc được cưới mẹ một cách công khai, thành thật cũng là một thành tựu to lớn đối với một người đàn ông. 

"Không phải là mẹ không muốn, nhưng..." Mẹ ngập ngừng rồi nói: "Tiểu Từ, bây giờ chúng ta đừng nói chuyện này nữa được không? Chỉ cần mẹ và con sống tốt là được rồi phải không? Chúng ta đừng nói về những chuyện quá xa vời! Hơn nữa, nước Mỹ rất xa, và mẹ... mẹ cũng hơi quê mùa..."

Còn tôi quan sát lời nói và cách diễn đạt thì phát hiện mẹ tôi sợ hãi thế giới bên ngoài, không dám tùy tiện rời khỏi nơi nhỏ bé đơn sơ và xinh đẹp này. 

Tôi cảm thấy hơi bất lực, nhưng tôi không thể làm những việc này quá vội vàng mà phải từ từ thuyết phục. 

"Em không được phép nói về mình như vậy. Em gái xinh đẹp của anh không phải là một cô gái nhà quê. Trong thành phố anh không tìm được cô gái nào xinh đẹp hơn em đâu." Tôi nói: “Được rồi, tạm thời đừng nói chuyện đó nữa, anh có thể cho tôi uống một ngụm.” Tôi rất thích hôn mẹ, chủ yếu vì đây là tiêu chuẩn mà mẹ tôi có thể chấp nhận, hơn nữa tôi cũng thích cảm giác say độc nhất vô nhị. 

Trong khi hôn, đôi tay tôi trở nên phóng túng và lang thang khắp phần trên cơ thể của mẹ, vuốt ve cơ thể đầy đặn và trưởng thành của mẹ qua lớp áo quần. 

Mới chỉ được vài phút mà mẹ tôi đã thở hồng hộc, háng tôi cứng như một thanh sắt. Tôi đang cần trút giận gấp nên trong lúc mẹ đang nửa tỉnh nửa mê vì bị chạm vào, tôi đã cho tay vào trong quần áo và trực tiếp chạm vào làn da nóng bừng. 

"Không! Chưa." Mẹ tôi kêu lên, ngăn cản cử động của tôi. Theo lời hứa của mình, tôi bỏ tay ra khỏi áo, phớt lờ sự phản kháng nhẹ của mẹ, kéo mẹ ngồi vào lòng, úp lòng bàn tay vào cặp mông hồng hào của mẹ, véo nhẹ váy mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi thở hổn hển và mắt bà mờ đi. Tôi thấy thời gian đã gần hết, thấp giọng hỏi.

"Chị Aying, đừng lo lắng, tôi sẽ không chạm vào chị nữa trừ khi chị muốn, nhưng chị phải nói cho tôi biết vấn đề của tôi."

"Đừng ở đây, có người đang nhìn... Chúng ta vào nhà nhé?" Tiếp nối những hành động trước đó, mẹ tôi đã đỏ mặt.

"Không. Bạn không phải là người duy nhất có quyền từ chối. Ở đây chỉ có hai chúng tôi." Tôi mỉm cười nói: “Chị Ying, chị thấy trong ngực thế nào?”

"Nó sưng lên... cứng và hơi khó thở."

"Vậy chị Anh, chị có thích cảm giác này không?"

Mẹ tôi hồi lâu không nói gì, thậm chí còn quay đầu đi chỗ khác, nhưng tôi vẫn mở to mắt chờ đợi câu trả lời. Cuối cùng, cô ấy thì thầm như một con kiến, "Tôi không ghét nó."

Tôi mỉm cười nói: “Chị Ying, núm vú của chị có cứng không?”

Mẹ tôi từ chối trả lời câu hỏi rõ ràng như vậy và lập tức muốn bỏ chạy. Tôi giữ eo cô ấy để ngăn cô ấy trượt xuống đùi. Sau một hồi giằng co, mẹ tôi cúi đầu, mặt đỏ bừng như sắp bỏng, gật đầu.

Tôi rất hạnh phúc. Gần đây, tôi phát hiện ra mẹ tôi rất dễ đỏ mặt, dáng vẻ ngượng ngùng của bà cũng lộng lẫy như mỹ nhân huyền thoại nắm giữ trái tim mẹ nên tôi luôn khiến mẹ ngượng ngùng đỏ mặt. 

Đương nhiên, đây chính là Ngải Hạ đề nghị. Hãy để mẹ cô ấy dần dần có được niềm vui từ màn dạo đầu, rồi nỗi sợ hãi về tình dục của cô ấy sẽ dần biến mất. 

“Vậy âm đạo của chị Ying cũng ướt phải không?”

Câu hỏi này thực ra không cần thiết, vì mẹ tôi đang ngồi trên đùi tôi, cảm giác nóng ẩm ở chân đã nói lên tất cả. Tôi chỉ muốn trêu mẹ tôi bằng cách hỏi câu hỏi này. 

Không ngờ sau khi được hỏi câu này, mẹ tôi chỉ đơn giản tiến tới, hôn tôi rồi khép lại câu hỏi ngượng ngùng khiến tôi không khỏi ngạc nhiên. 

Khi cả hai tiếp xúc, dương vật vốn đã cứng lại càng khó chịu hơn. Nó bắt đầu đập và lan xuống chân mẹ tôi qua quần. Cô ấy ngừng cử động và im lặng nhìn vào háng tôi. Một lúc sau, cô ấy bắt đầu cười khúc khích. 

Tình huống này không thể tốt hơn nên tôi thì thầm: “Chị Ying, tôi nghĩ…”

Không rõ anh đang nghĩ gì. Lúc này, trong mắt mẹ tôi hiện lên một tia sợ hãi, tiếng cười của bà dừng lại. Tôi biết rằng lần này tôi lại gặp rắc rối. 

"Tiểu Từ, tôi xin lỗi, chị Ying..."

"Không sao đâu, chị Ying." Tôi yêu cầu điều tốt nhất tiếp theo, "Vậy bạn có thể giúp tôi lấy nó ra bằng tay được không?"

Kể cho tôi nghe, mẹ tôi đã đặt tay lên háng tôi và đẩy nó vài cái. Tôi lo lắng nói: “Không phải vậy, tôi trực tiếp lấy ra làm.”

Mẹ chưa kịp nói xong đã rút tay lại, ngạc nhiên nhìn tôi rồi thì thầm: “Bẩn quá”.

Điều này sẽ không hiệu quả, và điều đó cũng không hiệu quả. Tôi đau khổ suy nghĩ về điều đó, và cuối cùng một ý tưởng chợt lóe lên trong đầu tôi. 

"Nếu không thì đưa tôi chiếc quần bạn đang mặc bây giờ, tôi sẽ tự làm."

Mẹ tôi sửng sốt, sau đó hiểu ý tôi, lưỡng lự không nhúc nhích. 

"Chị Ying." Tôi gọi lại, ánh mắt đầy van xin. 

"Than ôi!" Mẹ thở dài: “Tất cả là do kẻ thù nhỏ bé của con mà thôi.”

Cô từ từ đứng dậy, thò tay vào váy dài rồi từ từ cởi quần lót ra. 

Dưới ánh trăng trong veo, tôi nhìn đường chân và mông của cô ấy, những động tác ngượng ngùng nhưng quyến rũ của cô ấy, máu tôi dồn lên đầu. 

Quần áo của mẹ tôi rất bảo thủ, đồ lót của mẹ thậm chí còn đơn giản hơn. Ban đầu tôi tưởng đó là một chiếc quần sịp màu trắng đơn giản, nhưng không ngờ lại là một chiếc quần vải cotton cạp cao đã cũ và ố vàng. Kiểu dáng vẫn là quần lót boxer dành cho nam giới nhưng nó đã sớm thấm dịch cơ thể và trở nên dính ngay khi tôi cầm nó trên tay. 

Tôi cởi nửa quần, đặt quần lót của mẹ lên trên dương vật của mình, đưa tay kéo nó lại, ngay sau đó tinh dịch phun ra. 

Mẹ tôi đứng bên cạnh, chứng kiến ​​cảnh tượng này từ đầu đến cuối. Tôi biết chân cô ấy cũng đầy chất lỏng nóng hổi. 

Ngày tháng trôi qua như vậy, sau đó tôi thường thích vuốt ve, tán tỉnh mẹ trong lớp học nhạc khi chỉ có hai chúng tôi, nhất là sau khi tôi cho mẹ điểm nhạc. 

Vì tôi không được học hành chính quy, lại có rất ít thông tin bên ngoài nên mẹ tôi rất trân trọng một vài bản nhạc nước ngoài hỏng mà ngày xưa bà tình cờ có được và cất giữ ở nhà. Biết được điều này, tôi đã cố gắng kiếm một số băng cassette và bản nhạc nổi tiếng của Bach, Beethoven, Chopin và đưa cho mẹ tôi. Cô vui đến mức ôm hôn tôi rồi dành cả buổi chiều chơi piano trong lớp. 

Tôi nhân cơ hội này thỏa thuận, tức là mỗi buổi chiều tôi sẽ chơi đàn với cô ấy, cô ấy cũng sẽ chơi với tôi trong lớp nửa tiếng. Tất nhiên, lần nào tôi cũng sử dụng cùng một phương pháp và xuất tinh vào quần lót của cô ấy. Cuối cùng, cô phàn nàn rằng mình không có đồ lót để mặc. 

Và điều này có lợi thế của nó. Mấy ngày qua, cuối cùng tôi cũng để mẹ cầm dương vật của tôi và giúp tôi xuất tinh. 

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã là giữa tháng 4, Lễ hội té nước được chuẩn bị từ lâu cuối cùng cũng đã đến. 

~~~Lúc này, tôi tin chắc rằng phía trước chúng ta là một tương lai hạnh phúc và đầy hứa hẹn…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Cái gọi là Lễ hội té nước là một lễ hội được chia sẻ bởi một số dân tộc ở tỉnh Vân Nam, bao gồm cả người Đại. Đối với người Đại ở Tây Song Bản Nạp, nó có ý nghĩa tương tự như Tết Hán. 

Lễ hội té nước được tổ chức trong ba ngày liên tiếp. Ngày đầu tiên là đua thuyền rồng và bay cao; ngày thứ hai dành cho tiệc ngoài vườn; ngày thứ ba là té nước vào nhau. 

Tối ngày thứ hai, chúng tôi bắt xe buýt từ Lanxiba đến thủ đô Yunjinghong và chuẩn bị tham gia lễ mừng vào chiều hôm sau. Các học sinh trường tiểu học Black Sesame của chúng tôi đã biểu diễn một điệu nhảy được coi là có sự tham gia của người dân Lanxiba. 

Tuy cách nhau không xa nhưng mẹ tôi hình như đã đến đây vài lần, ngó nghiêng ngó nghiêng, trông hết sức tò mò. 

Tranh thủ thời gian rảnh vào buổi sáng, chúng tôi đi dạo quanh thành phố. 

Mẹ đặc biệt khoác lên mình bộ trang phục truyền thống của phụ nữ Đại, áo vest bó sát màu đỏ thẫm nhạt, áo ngắn màu trắng kem, cổ tròn, tay áo hẹp; bên dưới mặc một chiếc váy dài màu xanh nhạt, thắt lưng màu bạc, khiến dáng người cô đặc biệt thon thả; Mái tóc dài của cô được chải sáng sủa, búi thành búi sau đầu, cài một chiếc lược gỗ, xung quanh có vài bông hoa, khiến cô trông tươi tắn và rạng rỡ. 

Tôi chơi với cô ấy và mượn quần áo của Đại nam, áo sơ mi không cổ, tay trước, quần dài, quấn khăn trắng quanh đầu. Đó là một cách ăn mặc rất chân thực. Tuy nhiên, đàn ông Đại đích thực thường có hình xăm màu đen trên cơ thể. Đây là chỗ tôi vô cảm. 

Người đi đường xách xô, muôi ra, thậm chí có người còn nối ống nước, phun nước vào nhau tạo nên không khí sôi nổi, ngay cả người ngoài cũng vậy. Mẹ tôi nói rằng điều này thể hiện sự tôn trọng đối với khách. 

Hai đứa nắm tay nhau chạy lên chạy xuống các con phố, ngõ hẻm, tránh nước bắn tung tóe hai bên nhưng người vẫn ướt nửa người. Mẹ tôi giống như một cô bé, mỉm cười đến tận mang tai. 

Tôi hỏi mẹ, Lễ hội té nước diễn ra như thế nào? Cô ấy mỉm cười và kể cho tôi nghe một câu chuyện. 

Có một truyền thuyết xa xưa: một vị vua quỷ làm đủ mọi điều ác, lạm dụng quyền lực khiến dân chúng khốn khổ, bắt cóc bảy cô gái xinh đẹp về làm vợ. 

Các cô gái đã chịu đựng sự ngược đãi của ma quỷ và quyết tâm thoát khỏi hắn. Trong số đó, cô gái thứ bảy vô tình phát hiện ra rằng mình có thể giết chết ác quỷ bằng cách dùng tóc siết cổ hắn. 

Vì vậy, vào một đêm khuya, các cô gái đã làm cho con quỷ say rượu, bí mật giật một sợi tóc của hắn và bóp cổ hắn. 

Tuy nhiên, đầu quỷ lăn tới đâu thì lửa bùng lên nhưng ngay khi cô gái nhặt đầu lên thì lửa đã tắt. 

Bảy cô gái thay phiên nhau cầm đầu quỷ, thay đổi hàng năm cho đến khi nó mục nát. 

Mỗi năm khi có biến cố, người ta sẽ dội nước lên người cô gái để rửa sạch vết máu, vết ố trên người cô, gột rửa những mệt mỏi trong năm. Đây chính là nguồn gốc của Lễ hội té nước.

Như mẹ tôi đã nói, một thứ khác gần đó đã thu hút sự chú ý của tôi. Đó là một số thanh niên nam nữ xếp thành hàng, cầm mấy túi vải to bằng nắm tay ném cho nhau. 

Tôi thấy nó thú vị và hỏi mẹ tôi nó là gì? 

"À, đó là một túi hoa." Mẹ cười nói: “Túi hoa đựng hạt bông, là biểu tượng của tình yêu thương được các bạn trẻ trong bộ tộc chúng ta bày tỏ. Khi ném túi, nếu chàng trai không bắt được túi của cô gái thì sẽ bỏ những bông hoa đã chuẩn bị sẵn vào búi tóc của cô gái, còn ngược lại. Ném và ném sẽ tạo cảm giác.”

"Có vẻ rất vui." Tôi nắm tay mẹ kéo lên: “Chúng ta cũng đi xem nhé.”

Mẹ tôi mỉm cười lắc đầu: “Không, mẹ không phải thanh niên chơi trò đùa khó chịu đó đâu”.

"Nói nhảm, tỷ tỷ của ta tuổi trẻ xinh đẹp, ai dám nói ngươi không còn trẻ." Mẹ tôi từ chối, cuối cùng làm theo ý muốn của tôi và gia nhập nhóm nam nữ.

Chúng tôi đã có rất nhiều niềm vui nhưng kỹ năng của tôi không tốt lắm và tôi thường bỏ lỡ các mối quan hệ. Tuy nhiên, mỗi lần đến tặng mẹ chiếc kẹp tóc, tôi đều kiếm cớ chấm một ngụm lên khuyên tai, má và chiếc cổ hồng hào của mẹ, lần nào mẹ cũng đỏ mặt. Loại tình cảm này, cảm giác yêu đương khiến người khác ghen tị, nam nữ ở bên đã giúp tôi vui lên. Khi mẹ tôi trả lời sai, cả đàn ông lẫn phụ nữ đều la ó tôi và yêu cầu bà làm điều tương tự. Cuối cùng mẹ tôi cũng làm theo, nhưng bà xấu hổ đến mức vùi đầu vào cổ tôi không dám nói.

Mọi người đang vui vẻ thì không ngờ có một chiếc ô tô đi ngang qua mà lại có người chơi như điên. Xe lao tới làm nước bắn tung tóe dọc đường. Mọi người đều không thể né tránh, và tất cả đều bị ướt do tia nước bắn ra và chạy tán loạn. 

Thấy đã gần đến giờ, tôi nắm tay mẹ chạy trở lại tòa thị chính. Dọc đường, tôi đi qua những con phố tấp nập, nước bắn tung tóe càng dữ dội hơn. Dù đã cố gắng hết sức để ngăn cản nhưng tôi vẫn ướt sũng. Trước khi vào địa điểm, tôi nghịch ngợm nhặt một gáo nước trên đường. Một tiếng nước bắn tung tóe, mẹ tôi bị đổ xuống, toàn bộ quần áo của bà đều ướt đẫm. 

"Hahaha."

"Sao cậu tệ thế!"

"Ha ha, ta ướt, ngươi cũng ướt, vợ chồng đều gánh chịu như nhau!"

Mẹ tôi rất tức giận và đánh vào lưng tôi hết sức có thể, và chúng tôi làm ầm ĩ suốt chặng đường vào khán phòng. 

Phòng biểu diễn ở tầng một, còn phòng chuẩn bị của mẹ tôi ở tầng tám. Chúng tôi đi thang máy lên. 

Khi không khí lạnh thổi vào thang máy, tôi chợt cảm thấy rất lạnh. Tôi liếc nhìn mẹ và nhận ra rằng vì nước đã làm ướt quần áo tôi nên chiếc áo trắng trơn dính chặt vào da tôi. Những đường cong trên ngực cô ấy hiện ra lờ mờ, và khe ngực của tôi hiện rõ. Búi tóc của mẹ tôi bị văng tung tóe và dính vào mặt. Vẻ đẹp đáng thương của cô thật mê hoặc. 

Khi thang máy lên tầng sáu, ánh sáng bị tán xạ. Khi thang máy đi đến giữa tầng bảy và tầng tám, tôi đột nhiên đưa tay dừng thang máy và cùng nhau tắt đèn. 

Mẹ tôi ngạc nhiên hét lên nhưng vừa bước ra đã bị chặn lại. Tôi ép mẹ vào tường thang máy và bắt đầu hôn mẹ. Tay phải của tôi cũng đặt lên ngực cô ấy, tôi thô bạo xoa ngực cô ấy qua lớp áo vest và áo sơ mi ngắn. 

"Không thể ở đây được, mọi người sẽ vào, ừm..."

"Thang máy đã dừng, không ai có thể vào. Vẫn còn một khoảng thời gian trước khi bắt đầu, buổi diễn chưa thể đến ngay với chị được. Chị Ying, chúng ta chơi một lát nhé!"

Không đợi mẹ trả lời, tôi xoa ngực rồi hôn lên môi mẹ. Theo phản ứng trước đây của tôi, chỉ cần tôi không trực tiếp chạm vào mẹ, mẹ tôi sẽ không có phản ứng mạnh mẽ. 

Và trong bóng tối, không thể nghe thấy tiếng thở hổn hển của mẹ tôi. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Vừa lén vén váy mẹ, tôi vừa lặng lẽ cởi nửa quần ra, để lộ dương vật đang cương cứng của mình, với tốc độ cực kỳ chậm, tôi thăm dò giữa hai chân mẹ. 

Cảm giác dương vật cọ xát vào phần thịt mềm mại trên đùi mẹ thật là dễ chịu; Khi quy đầu chạm vào chiếc quần lót bằng cotton, tôi cảm thấy hơi ướt, hơi nóng giữa hai chân mẹ truyền một dòng điện thẳng vào trán tôi, khiến tôi suýt xuất tinh ngay tại chỗ. 

Có điều gì đó đặc biệt ở chiếc quần lót này. Bình thường những bộ mẹ tôi mặc đều rộng rãi và hình vuông, nhưng hôm nay là một chiếc quần lót nhỏ ôm sát vào mông. Ngải Hạ đi mua sắm với cô ấy. 

Bởi vì điều này, nó cảm thấy đặc biệt thoải mái khi chạm vào. 

Mẹ hôn tôi say đắm đến nỗi trong giây lát tôi không nhận ra có điều gì không ổn. Mãi đến khi cô ấy nhận thấy hai tay tôi đang vuốt ve ngực và xoa mông tôi, tôi mới tỉnh dậy và nhanh chóng cố vùng ra. 

"Tiểu Từ, đừng làm điều này, bạn đã hứa với tôi."

Tất nhiên tôi không thể ép mẹ làm điều mẹ không muốn nhưng theo kinh nghiệm thì việc van xin mẹ luôn hiệu quả hơn là ép buộc. 

"Chị Aying, tôi xin lỗi, nhưng... tôi thực sự rất buồn!" Tôi bực bội nói: “Tôi không đi nữa, anh có thể để tôi như thế này được không?”

Mẹ nài nỉ như một đứa trẻ nhưng mẹ tôi thường không từ chối. 

Thở dài một hơi, tôi biết mẹ đã bằng lòng nên tôi nhấc mông lên và bắt đầu cọ xát quy đầu giữa chiếc quần lót và hai con nghêu. 

Trước đây tôi từng có nhiều lần dùng quần lót của mẹ xoa bóp cho tôi xuất tinh, nhưng lần này thì khác vì phía sau quần lót có một miếng thịt mềm ẩm ướt, ấm áp. Nhiệt độ, sự đụng chạm và sự cám dỗ quyến rũ khiến tôi có cảm giác khác lạ mỗi khi chạm vào nó. 

Điều tuyệt vời hơn nữa là cơ thể này chính là cơ thể của mẹ ruột của tôi. Nếu biết chiếc que cắm vào bên ngoài âm đạo của mình, cùng khẩu súng sẵn sàng nhét vào là của con trai mình, thực sự không biết bà sẽ phản ứng thế nào? 

Chà, tôi không thể tưởng tượng được câu trả lời này. 

Không lâu sau, hơi thở của mẹ tôi vô cùng nóng bức. Tôi biết cô ấy cũng cảm động nhưng tôi không thể làm gì được. Sau vài lần ma sát nữa, cảm giác kích thích hơn trước khi quan hệ bùng phát từ bìu tôi, tôi xuất hết tinh dịch vào quần lót của mẹ. 

"Ồ!" Mẹ hét lên và ngay lập tức đẩy tôi ra. Rõ ràng là cô không mong đợi điều này. 

"Tiểu Từ, sao em lại thế này? Quần của anh bị em làm bẩn rồi, lát nữa anh sẽ lên sân khấu!"

"Chị Ying, chị lên sân khấu không mang theo quần áo khác à? Cứ thay đi." Tôi vừa mới hưng phấn đi xuống, đầu óc vẫn chưa tỉnh táo. 

“Không, tôi... tôi chỉ có một chiếc quần, không cần thay.” Tôi nhất thời không hiểu, nhưng nghĩ lại tôi liền hiểu, bởi vì tối nay tôi có thể về, mẹ tôi chỉ mặc chiếc quần lót mà bà đang mặc, cũng không có gì để thay đổi. 

"Không sao đâu! Cậu đang ngồi chơi piano, cậu đang ở trong góc, sẽ không có ai nhìn thấy cậu đâu."

"Nhưng... nhưng..."

Nghe giọng mẹ, mẹ tôi có vẻ rất lo lắng, nhưng tôi nghĩ lại và thấy không sao cả. Điều này có lẽ là do tính cách nhút nhát của mẹ tôi! 

Vì vậy, tôi không chú ý nhiều đến nó. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chương trình khiêu vũ mà trường chúng tôi chịu trách nhiệm đã đi được nửa chặng đường của lễ kỷ niệm và mới bắt đầu. Sau khi người dẫn chương trình nói một loạt cụm từ nghe có vẻ vô nghĩa, đầu tiên các vị khách phát biểu, sau đó Zanha hát "Usha Malo".

"Zanha" có nghĩa là ca sĩ Đại. Tôi thường nghe dân làng nói: Muối không thể thiếu trong các món ăn và Zanha không thể thiếu trong cuộc sống.

Họ hơi giống những diễn viên hát rong phương Tây. Họ cầm một chiếc quạt gấp trong tay và lắc nó khi hát. Họ thường sáng tác những bài hát ngẫu hứng và hát tương tác. 

Ví dụ như “Zhaoshutun”, “Ushamalo” và “Hoa sen ngàn cánh” trong chương trình hôm nay đều là những bài thơ tự sự được Zanha truyền từ thế hệ này sang thế hệ khác từ hàng trăm năm trước. 

Giọng của Zanha này to và rõ ràng, và giọng hát của anh ấy hẳn là khá hay. Tuy nhiên, tôi vẫn đang đắm chìm trong dư vị của giấc ngủ ngon với mẹ, và tôi không nghe thấy anh ấy hát gì cả. 

Do có sự sắp xếp có chủ ý nên chỗ ngồi của tôi nằm ở phía bên trái của hàng ghế đầu tiên một cách bất thường. Vì tôi không quan tâm đến các chương trình chính thức nên tôi đã xem xét địa điểm và muốn xem môi trường. 

Không ngờ tôi lại nhìn thấy ông nội. Anh ta đang đứng ở bàn VIP cạnh một người đàn ông trung niên mập mạp mặc vest. Hai người vừa thì thầm vừa chỉ tay về phía sân khấu. 

Người đàn ông trung niên trên mặt lộ ra vẻ lang băm mạnh mẽ, giống hệt ông nội tôi, khiến tôi không muốn lại gần. Người biểu diễn trên sân khấu là một cô Zanha rất xinh đẹp, nhưng người đàn ông lại đang bình luận ở bàn VIP. Trong mắt hắn rõ ràng có dục vọng, rõ ràng hắn không phải người tốt. 

Tuy nhiên, đứng bên cạnh anh ta có một vài người theo dõi, tất cả đều cao ráo, đẹp trai, nhìn qua có vẻ như có bối cảnh gì đó. 

Tôi lén hỏi người đàn ông ngồi cạnh và nhận được câu trả lời này. 

Người đàn ông tên là Hồng Tam Viên, con trai duy nhất của Thị trưởng Vân Kinh Hồng. Anh ta là một bạo chúa địa phương ở đây, dựa vào cha anh ta làm thị trưởng. Anh ta độc đoán, tham tiền và dâm đãng, và mang tiếng rất xấu. Công ty đầu tư mà anh ta mở được cho là có liên hệ với một thế giới ngầm nào đó và anh ta được coi là một nhân vật nguy hiểm. 

Mẹ tôi nói rằng ông nội tôi làm tài xế cho một người có quyền lực, và có vẻ như ông ấy chính là người đó. Đúng như dự đoán, những con chim cùng loại sẽ tụ tập lại với nhau nên tốt hơn hết là đừng đến quá gần chúng. 

Trong khi suy nghĩ, một số chương trình nhanh chóng trôi qua và tiếng nhạc mở đầu quen thuộc vang lên. Đã đến lúc chương trình của trường chúng tôi diễn ra.

Cùng với âm nhạc, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng lúc này tôi không thể nhận ra được. 

Theo nhịp nhạc, các em nối tiếp nhau từng hàng, lên sân khấu được huấn luyện bài bản và nhảy điệu nghệ đúng như các buổi tập thường lệ.

Tây Song Bản Nạp được mệnh danh là quê hương của chim công. Ngoài những họa tiết con công thường được sử dụng trong các công trình kiến ​​trúc và đồ gấm của người Đại, điệu múa công nổi tiếng cũng là nét độc đáo của người Đại.

Tôi chỉ thấy hai ba đứa trẻ tụ tập thành một nhóm, mặc trang phục màu xanh lá cây, bắt chước chuyển động của chim công, đầu tiên bay ra khỏi tổ, khéo léo khám phá xung quanh, sau đó đi xuống sườn đồi, rẽ cỏ để tìm kiếm thức ăn và nước suối. Các động tác sinh động, cộng với sự ngây thơ đặc trưng của trẻ em, sự vụng về tràn đầy niềm vui. Mặc dù phần lớn khán giả trên khán đài không để ý nhiều nhưng cũng mỉm cười.

"Đáng tiếc không thấy mẹ, không biết mẹ chơi đàn ở đâu?" 

Ngay khi ý tưởng này nảy ra trong đầu, ánh đèn trên sân khấu đột nhiên mờ đi, khiến khán giả vô cùng kinh ngạc. Đèn lại bật lên, một bóng người mảnh khảnh bước ra khỏi sân khấu trong màn sương băng.

Chiếc váy khiêu vũ bằng gạc trắng như lụa băng giá ôm lấy thân hình đầy đặn và thanh tú; cạp quần lụa đen tôn lên đường cong mịn màng của cặp mông; chiếc kính dày đã được tháo ra, búi tóc được nới lỏng, trang điểm một lớp mỏng, khiến đôi mắt cô sáng như sao và mái tóc dài như mây; 

Và người phụ nữ này đương nhiên là mẹ. 

Tôi đã rất ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. Tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mẹ tôi lại có một mặt như vậy. 

Hơn nữa, cảnh này không nên đưa vào vở diễn! 

Những điều làm tôi ngạc nhiên vẫn tiếp tục xảy ra. 

Mẹ kiễng chân lên và nhảy một cách duyên dáng. Động tác của cô lúc đầu rất nhẹ nhàng, giống như một nữ hoàng, khệnh khạng đi lại giữa những chú công nhỏ. Vẻ mặt cô đầy kiêu hãnh và tự tin. Cô thong thả bước đến mép hồ bơi, mở màn hình màu đẹp mắt ra, rũ bỏ những giọt nước trên người. Tư thế của cô ấy rất tao nhã, nhưng cũng rất mệt mỏi, như thể cô ấy đang nghỉ ngơi trên mây và lang thang trong gió mỗi khi cô ấy rung chuyển. 

Tư thế nhảy tuyệt vời khiến tất cả khán giả phải dừng động tác và chăm chú theo dõi màn trình diễn trên sân khấu. 

Dần dần, nhịp điệu của mẹ tôi trở nên nhanh hơn, vũ điệu của tứ chi của bà cũng trở nên lớn hơn, như thể bà đang cưỡi một cơn gió, lang thang trên mây và điêu luyện xuyên qua sân khấu. Đầu gối, chân, vai, cánh tay, cổ tay và ngón tay của cô lần lượt nhảy múa với những động tác nhanh chóng, giống như một con công với cái đầu duyên dáng, sống động và sống động. 

Tôi bị mê hoặc bởi điệu nhảy tuyệt đẹp này của khán giả đến nỗi không dám thể hiện. Tôi nhớ hồi đó mẹ tôi nói bà tôi múa công giỏi nhất. Đến bây giờ tôi mới hiểu được lời cô ấy nói. Mẹ tôi không chỉ có tài về âm nhạc mà còn nhảy giỏi không kém. 

Mẹ khiêu vũ của tôi thường lén lút liếc nhìn tôi, điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng tự hào: con công xinh đẹp và tao nhã trên sân khấu này là mẹ tôi, người phụ nữ của tôi, và bà ấy nhảy múa cho tôi xem. 

Tuy nhiên, dù khán giả trên khán đài đang ngơ ngác theo dõi nhưng tôi vẫn có chút bối rối. Khi mẹ tôi bước đi, cử động của bà hơi thiếu tự nhiên; Và mỗi khi chân cô ấy cử động nhẹ, trên mặt cô ấy lại hiện lên một vệt đỏ bừng, như thể cô ấy đang xấu hổ vì điều gì đó. 

Tôi đang cảm thấy kỳ lạ thì chợt nhớ ra mẹ đã nói không mang theo đồ lót để thay. Vậy, chiếc quần lót giữa hai chân cô ấy không phải là chiếc vừa rồi sao?

Tôi nhìn vào mắt mẹ tôi, và nỗi xấu hổ trong mắt bà đã khẳng định tất cả. Tôi đột nhiên cảm thấy toàn thân nóng bừng. Tôi tưởng tượng dưới váy của mẹ, giữa hai chân không ngừng đóng mở có một chiếc quần lót nhỏ ôm chặt lấy mông, tinh dịch của con trai mẹ dính vào đáy quần, có lẽ chảy xuống đùi mẹ, ôi! 

Thật là một điều thú vị! 

Mẹ tôi có vẻ khó đỡ con nên theo nhịp nhạc bắt đầu quay tròn như đám mây trắng xoáy tròn, càng lúc càng quay nhanh. Khi mọi người đang choáng váng, tiếng nhạc dừng lại, mẹ tôi dừng lại với những bước chân uyển chuyển, hoàn toàn đứng yên trước chuyển động nhanh và cúi chào khán giả. 

Tấm màn phía trên được hạ xuống, tiếng vỗ tay như sấm vang khắp khán phòng. Tất cả khán giả reo hò một cách tuyệt vọng; thậm chí tôi còn cảm thấy như mình đã đoạt được giải thưởng, tràn đầy niềm vui và vinh quang. 

Còn một tiết mục nữa sắp đến nhưng khán giả vẫn đắm chìm trong cú sốc nhan sắc vừa rồi và không ngừng bàn tán. Tôi không có ý định xem nữa mà lẻn vào hậu trường. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi bước về phía hậu trường, nhưng chưa kịp bước vào, một thân hình phụ nữ mặc trang phục khiêu vũ đã lao vào vòng tay tôi nhưng đó không phải là mẹ tôi. 

Tôi chưa kịp nói gì đã ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ say đắm. 

"Sao cậu lại lẻn ra ngoài?" Theo tính cách của mẹ tôi, thật khó tin bà lại học theo tôi và lén lút trốn ra ngoài. 

“Vừa rồi trên sân khấu, bên hông của mẹ… trông như thế, còn con cũng nhìn mẹ như vậy…” Mẹ ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Bên mẹ… đã ướt rồi con nhìn xem.”

Tôi cười nói: “Vớ vẩn, rõ ràng là anh đã làm ướt mình rồi, sao có thể dựa dẫm vào tôi được?”

Mẹ tôi không trả lời mà vẫn thì thầm với tôi: “Mẹ cảm thấy bây giờ mẹ thực sự nhớ con… có lẽ chúng ta có thể… có thể… lần này…” Lúc này, mẹ xấu hổ đến không nói nên lời.

Nhưng tôi hoàn toàn hiểu ý mẹ. Tôi phấn khích đến mức muốn nhảy cẫng lên. Hai người nhìn nhau không nói gì thêm. Tôi nắm tay mẹ và cùng nhau chạy ra khỏi tòa nhà để đến khách sạn nơi chúng tôi ở lần này.

Khi vào phòng mẹ, tôi muốn hôn mẹ nhưng mẹ nhất quyết bắt tôi đi tắm trước. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đi vào phòng tắm và tắm rửa thật nhanh. 

Trong phòng tắm, tôi dường như nghe thấy tiếng cửa mở. Mẹ tôi đi ra mở cửa, sau đó là tiếng đóng cửa, sau đó không còn một tiếng động nào nữa. 

Tôi cảm thấy kỳ lạ và kiệt sức càng sớm càng tốt. Khi tôi mở cửa thì mẹ tôi đã đi rồi. Tôi nhìn ra hành lang và cũng không thấy cô ấy. 

Tôi ngồi trên giường và đợi năm phút. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng trở nên sai lầm. Tôi mặc quần áo và đi ra ngoài tìm ai đó. 

Tôi nhìn quanh và không thấy ai cả, nhưng tôi gặp một người dọn dẹp ở lối vào thang máy. Tôi hỏi anh ấy thì anh ấy nói rằng anh ấy đã nhìn thấy mẹ tôi và bà ấy đang đi cùng một ông già. Khi tôi hỏi về ngoại hình của bà, tôi biết ngay đó là ông nội tôi, và tôi càng cảm thấy tồi tệ hơn. 

Tôi hỏi họ sẽ đi đâu, người dọn dẹp nói rằng anh ấy đã thấy ông tôi đặt phòng ở đây trước đó và chắc chắn ông ấy sẽ sống ở tầng năm. Tôi hỏi số phòng rồi lao lên ngay. 

Khi đi qua cầu thang, tôi nghĩ nếu có nguy hiểm thì thật khủng khiếp nên tôi rút một ống sắt chắc chắn từ phần trang trí trên tường và giấu trong tay đề phòng trường hợp khẩn cấp. 

Khi chúng tôi đến phòng 523, may mắn là cửa không khóa. Tôi lặng lẽ mở cửa và lén nhìn qua khe hở, chỉ để thấy một cảnh tượng khiến tôi tức giận. 

Ông nội ngồi trên ghế, quay lưng ra cửa, tay hút điếu thuốc, còn trên giường đối diện, mẹ tôi nằm hình người Trung Hoa to lớn, tay chân bị trói bằng dây nylon, ngực và váy bị xé toạc, lộ gần hết cơ ngực trắng nõn, váy dài xắn lên đến đùi, bắp chân co giật, mắt rưng rưng, ​​gào thét tuyệt vọng nhưng vì miệng bị bịt vải nên không phát ra được âm thanh nào.

Dù là ai đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ tha thứ cho việc mẹ đã làm tổn thương bà như thế này, nên tôi lặng lẽ bước vào và chuẩn bị hành động. 

"Tên bạn là gì? Tôi chỉ định lên giường với ông chủ của tôi thôi. Nó sẽ không giết chết bạn đâu. Tại sao phải bận tâm?" 

Ông nội cười hung ác nói: "Ta biết ngươi cùng cái kia ngoại ma giả đánh nhau kịch liệt. Ngay cả ngoại ma quỷ cũng có thể quan hệ với ngươi, ngươi cho lão bản của ta đi nhờ thì có sao đâu? Ông ta thấy ngươi nhảy đẹp nên đánh giá cao ngươi. Này! Sau đó, ông chủ cũng sẽ trợ cấp cho ngươi. Lên giường với ngoại ma giả cũng không có được phúc lợi như vậy! Hơn nữa, tên ngoại ma giả đó chỉ là một đứa nhóc, làm sao có thể so sánh được với ông chủ!"

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng một người cha lại vô liêm sỉ đến mức hy sinh con gái mình để thỏa mãn ham muốn tình dục của chủ nhân. Tôi thậm chí không thể tin rằng ông già hèn hạ và bẩn thỉu này có thể là họ hàng ruột thịt của tôi! 

"Còn đang giãy giụa, ngươi thật sự cho rằng mình là thánh nhân cao quý sao? Mẹ kiếp, ngươi thậm chí còn không phải trinh nữ. Người khác không biết thân phận của ngươi. Cha của ngươi, ta đã làm tình với ngươi từ khi ngươi còn nhỏ. Ta còn sinh ra một đứa con trai. Trong ngươi có cái loại đĩ điếm gì mà ta chưa từng thấy bao giờ."

Mỗi câu anh nói như tiếng sét giữa trời, khiến máu tôi đông cứng lại. Tôi đứng đó sững sờ không có phản ứng gì. Chỉ có những lời chân thành của ông nội mới không thể không lọt vào tai tôi. 

"Sao lại khóc thế này? Loại chuyện này chẳng phải là chuyện thường thấy ở nhà các ngươi sao? Trước khi con gái ta lấy chồng, vốn là để cha và anh trai ta thưởng thức. Lúc nhỏ ngươi không phải rất thích con cặc của cha ngươi sao? Ngươi và mẹ chồng thường tranh nhau ăn nó. Cái gì? Lớn lên vất vả rồi, ngươi quên hết những thứ này sao?"

"Ngươi có thể quên, nhưng con trai của ngươi thì không thể quên. Ngươi còn nhớ cái đêm ngươi sinh ra một đứa con trai cho cha ruột của mình, ngươi đã tru lên như một bóng ma. Đứa bé kia từ nơi này đi ra. Này! Ngươi đã trốn cha ruột sáu tháng nay rồi, ngươi có muốn nhớ cha ruột của mình không?"

Tôi bị sốc nhưng vẫn muốn cố gắng phủ nhận rằng điều này không phải sự thật. 

Nhưng người mẹ trên giường đã bật khóc, khàn cả giọng, chứng tỏ những điều này đều là sự thật. 

Tôi là con trai của mẹ tôi và ông nội tôi! 

Một tên khốn sinh ra từ tội loạn luân! 

Khi nghĩ đến việc mình là hạt giống của lão già bẩn thỉu này, tôi cảm thấy tức ngực và choáng váng. Tôi muốn khóc nhưng không thể. Thậm chí tôi còn có cảm giác muốn lao ra đường và cười thật to và cuồng nhiệt…

"Này! Nhìn kỹ xem, ngươi thật sự rất đẹp trai, nuôi ngươi lớn như vậy mà giao cho ngoại ma giả, thật đáng tiếc." Nụ cười tà ác của ông nội lại lọt vào tai anh: “Dù sao sau này anh cũng sẽ làm cho người ngoài dễ dàng hơn, vậy tại sao không đưa nó cho bố ngay bây giờ.” Nói rồi anh đưa tay cởi dây thắt lưng của mình. 

Dù thế nào đi nữa, tôi không thể để chuyện nực cười này xảy ra nữa nên tôi lập tức lao ra ngoài và dùng thanh sắt trên tay đánh thật mạnh vào đầu ông già. Anh ta bị đánh đến chảy máu đầu, ngã xuống đất và bất tỉnh. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy ông nội ngã xuống đất, lúc đầu trong mắt bà tràn ngập niềm vui, nhưng khi nhìn thấy tôi, bà lại sững sờ. Sau đó cô ấy hét lên, quay đầu đi và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, không muốn tôi nhìn thấy tất cả những điều này. 

Nhưng làm sao chúng ta có thể giả vờ như không nhìn thấy điều gì đó mà chúng ta đã thấy? 

Cố nhịn không muốn khóc, tôi giúp mẹ cởi sợi dây nylon, ôm lấy mẹ vẫn đang khóc và nói: "Chị Dĩnh, đây không phải là nơi để ở lâu đâu. Chúng ta hãy rời khỏi đây trước. Nếu có chuyện gì xảy ra, sau khi rời khỏi đây chúng ta sẽ nói chuyện."

Tôi quấn mẹ trong chiếc áo khoác và nắm tay mẹ cùng nhau bước ra ngoài. Tôi thậm chí còn không có can đảm để nhìn cô ấy. 

Khi tôi đi ra ngoài, tôi nghe thấy tiếng nói bên ngoài. Khi tôi mở cửa, tôi đã gặp một người đàn ông trung niên béo, Hồng Tam Viên, con trai của thị trưởng. Anh ta dùng gậy đánh vào đầu tôi. Khi tôi quỳ xuống và hét lên đau đớn, tôi bế mẹ chạy ra ngoài. Cấp dưới của tôi lo lắng về vết thương của ông chủ. Khi họ đuổi tôi ra ngoài thì đã quá muộn một bước. Họ chở tôi và mẹ tôi rồi bỏ chạy.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mẹ đang trên đà suy sụp tinh thần và cần được quan tâm ngay lập tức. Cô không thể để suy nghĩ lung tung, đương nhiên không có thời gian để quay lại Olive Dam. 

Tôi tìm một khách sạn nhỏ gần đó, trả tiền rồi cùng mẹ lên lầu. 

Sau khi vào phòng, mẹ tôi đi thẳng vào phòng tắm. Tôi dự đoán lần này mọi việc sẽ khó khăn nên tôi nhanh chóng dùng điện thoại di động gọi ra nước ngoài và nhờ chú Bill làm một số việc khẩn cấp cho tôi. 

Đợi mãi không thấy mẹ đi ra. Tôi biết có điều gì đó không ổn nên tôi lao vào phòng tắm. Chắc chắn rồi, cô ấy đang cắt cổ tay mình bằng một lưỡi dao cạo. Tôi nhanh chóng ngăn cô ấy lại. Sau một lúc ồn ào, mẹ băng bó cổ tay cho tôi rồi dẫn tôi ra ngoài ngồi. 

Mẹ tôi trông vô cùng tồi tệ, đôi mắt trống rỗng, vẻ mặt thờ ơ. Chúng tôi im lặng một lúc lâu, cuối cùng từ miệng cô ấy thốt ra một câu với giọng lạnh lùng và vô nhân đạo. 

"Chúng ta chia tay đi!"

Đây là điều tôi sợ phải nghe nhất. Vừa nghe cô ấy nói lời này, tôi lập tức lao tới nói: "Chị Ying, chị đừng như vậy. Nếu có chuyện gì thì chúng ta có thể nói chuyện bất cứ chuyện gì..."

"Nói? Tôi còn có thể nói gì nữa? Anh đã nghe hết rồi. Tôi là một người phụ nữ bẩn thỉu, bẩn thỉu, một người phụ nữ loạn luân với chính cha mình. Anh có muốn một người phụ nữ như vậy không?" Mẹ vừa nói vừa cười khổ. Cái nhìn đó khiến mọi người cảm thấy sợ hãi. 

"Chị Ying, chị đừng như vậy, chuyện như vậy em không quan tâm, em..."

"Ngươi không quan tâm? Làm sao có thể không quan tâm? Nhìn đây!" Mẹ chỉ vào bụng mình, cười sắc bén nói: "Ở đây có một nếp nhăn, là vết nhăn khi mẹ sinh con trai cho con quái vật đó. Con có nghe thấy không? Mẹ đã giúp người đàn ông đó sinh con trai! Con muốn gì ở một người phụ nữ bẩn thỉu như vậy? Con cũng muốn đưa cô ấy sang Mỹ. Con đang đùa ai vậy!"

Mẹ tôi đang khóc, nhưng âm thanh bà phát ra lại là tiếng cười, tiếng cười chứa đựng nỗi đau buồn và điên cuồng vô tận sắp sụp đổ. Đến lúc này tôi mới hiểu không phải mẹ không muốn cưới tôi mà là mẹ cảm thấy xấu hổ mỗi khi nghĩ đến hoàn cảnh của mình nên luôn né tránh yêu cầu của tôi.

"Chị Ying!" 

"Ông ấy đã lừa dối tôi khi tôi còn nhỏ. Tôi hoàn toàn không biết là sai. Ông ấy nói rằng đây là cách bố yêu con gái mình nên tôi mới làm điều đó với ông ấy một cách ngu ngốc..." Giữa tiếng cười điên cuồng, giọng mẹ tôi dần chuyển thành tiếng khóc, nghe vô cùng buồn bã. 

"Khi tôi mười tuổi... Cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng đây là loạn luân và không nên làm. Đêm đó anh ấy chạm vào giường của tôi. Tôi quỳ xuống cầu xin anh ấy đừng làm điều này và đừng chạm vào con gái tôi nữa, nhưng anh ấy hoàn toàn phớt lờ tôi... anh ấy... anh ấy cưỡng bức tôi... Tôi cứ khóc lóc kêu cứu nhưng vô ích... ngay cả mẹ tôi cũng giả vờ như không nghe thấy..."

Mẹ tôi không kìm được nước mắt, nước mắt chảy dài trên má. Không ngờ ngoài cửa sổ lại có sấm sét và mưa lớn. Giữa sấm sét, tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ. Đó không phải là đôi mắt của một người phụ nữ mạnh mẽ tự bảo vệ mình mà là đôi mắt của một người phụ nữ cô đơn khóc lóc vô vọng trong đêm hơn mười năm trước. 

Tôi ghét nó đến mức nếu tôi sinh ra sớm hơn mười năm, tôi đã liều mạng để ngăn chặn con thú đó. 

"Sau khi ra ngoài làm việc, tôi đã cố gắng hết sức để tránh mặt anh ấy... Nhưng mỗi lần cuối cùng tôi cũng cảm thấy vui vẻ một chút và quên đi những ngày đó... Anh ấy lại xuất hiện trước mặt tôi và yêu cầu tôi đưa tiền cho anh ấy... rồi cưỡng hiếp tôi... Tôi không muốn... ugh... Tôi không hề muốn làm điều này một chút nào... Tôi không muốn..."

Tôi không thể nhịn được nữa bước tới ôm mẹ vào lòng, ôm thật chặt. Mẹ tôi liền bật khóc, tru lên như một cô bé, trút hết nỗi buồn đã tích tụ trong lòng bao năm qua.

Và không biết từ lúc nào, mắt tôi đỏ hoe, hai mẹ con ôm nhau khóc. 

"Chị Ying, tình yêu của em dành cho chị vẫn không thay đổi, vẫn như trước." Tôi vỗ lưng mẹ, kiên quyết nói: “Nếu mẹ còn nghi ngờ lời con nói thì điều con muốn nói vẫn như cũ. Nếu con không thể ở bên mẹ, thà con nhảy xuống sông Lancang mà chết bây giờ còn hơn”.

Mẹ nghe vậy, ôm tôi khóc lớn: “Đưa mẹ đi, đưa mẹ đi. Chỉ cần con rời khỏi đây, rời khỏi nước Mỹ dù ở đâu cũng không sao, hay lấy chồng cũng được, mẹ sẽ để lại cả cuộc đời cho con”.

Điều mong đợi từ lâu cuối cùng đã thành hiện thực. Dù vui nhưng tôi lại thấy buồn vô hạn. Thật khó để nói bất cứ điều gì. Vừa cúi đầu xuống, tôi đã hôn mẹ.

Và những gì cô nhận được là một nụ hôn nồng nàn đáp lại!

Tia sét lóe lên dữ dội, chiếu sáng căn phòng rực rỡ. Tôi và mẹ hôn nhau say đắm, quên mất mọi thứ xung quanh. Chúng tôi chỉ muốn đến gần nhau hơn và sử dụng nhiệt độ cơ thể của nhau để xác nhận sự thật rằng chúng tôi vẫn tồn tại.

Bạn có thể phục hồi sau sự mệt mỏi về thể chất bằng cách nghỉ ngơi; nhưng để rửa sạch vết thương tinh thần, bạn chỉ có thể sử dụng sự gần gũi thể xác.

Hai cơ thể quyện vào nhau và lăn lộn. Tôi không biết họ đã lên giường và cởi quần áo của nhau như thế nào. Trong niềm đam mê vặn vẹo và khó chịu, tôi chợt nhận ra đầu âm đạo cứng cáp của mình đã chạm vào lỗ hở ẩm ướt và mềm mại của khe hở của mẹ. 

Một cảm giác rùng mình vì xúc phạm một nơi thiêng liêng đã đánh thức tôi dậy. Sau đó, khi tôi cảm thấy hơi ẩm nóng hổi giữa hai chân, tôi cảm thấy mẹ tôi đang nghiêng hông áp vào tôi. 

Bế tắc một lúc, tôi tiếp tục bịt chặt đôi môi căng mọng của mẹ, từ từ đưa lưỡi vào trong miệng mẹ; trong khi tay mẹ tôi lần xuống mông tôi, vốn căng cứng như một sợi dây. Khi mẹ ôm mông tôi, móng tay hồng hào của mẹ cắm sâu vào da thịt. 

Không kìm được sự háo hức trong lòng thêm nữa, tôi chậm rãi đưa quy đầu vào lỗ mật nóng ẩm của mẹ. 

Bên ngoài đột nhiên có tiếng sấm lớn, tia chớp lóe lên trên bầu trời như thể nó có sự sống. 

"A~~" Môi hôn tách ra, tôi nghe thấy tiếng thở hổn hển ngọt ngào của mẹ. 

Thở hổn hển, những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán tôi. 

Bất chấp sự phấn khích của tôi, tôi vẫn có một nghi ngờ cuối cùng. 

Chúng ta có nên để mọi chuyện tiếp tục không? 

Điều này đơn giản là sai. 

Chúng ta đang phạm một tội đáng xuống địa ngục. 

Đối với một tội ác quá xấu xa và bẩn thỉu, tôi sẽ luôn là tù nhân của cái chết của chính mẹ tôi. 

Những bất hạnh trong quá khứ của mẹ tôi đều là do bị bố cưỡng hiếp, khiến mẹ tôi suốt ngày đau khổ và đau khổ. 

Bây giờ, nếu cô biết người đàn ông cô yêu sắp cưới thực chất là con ruột của cha cô, tinh thần của cô làm sao có thể chịu đựng được? 

Điều này sẽ chỉ làm tổn thương mẹ tôi nhiều hơn mà thôi! 

"Tiểu Từ." Mẹ gọi tên tôi khe khẽ, ánh mắt bẽn lẽn, bối rối. Cô ấy không biết tại sao tôi lại dừng lại vào lúc này. 

Nếu lúc này tôi đành chịu thua và giải thích lý do với mẹ, liệu mẹ có chấp nhận không? 

Khi tôi nghĩ đến điều này, tôi không chỉ cảm thấy khó khăn khi tiếp tục di chuyển mà vẻ mặt tôi trở nên nghiêm nghị và mồ hôi lạnh chảy xuống trên mặt. 

Mẹ tôi nhìn tôi, sắc mặt lại tối sầm lại: “Tiểu Từ... Con... nghĩ chị Dĩnh không sạch sẽ sao…” Vừa nói, mẹ tôi loạng choạng đứng dậy bỏ đi. Vẻ mặt cô hoang vắng đến mức khiến tim tôi đau thắt, vướng víu.

Không, điều này là hoàn toàn không thể. Đối với người mẹ hiện tại của tôi, tôi là chỗ dựa tinh thần duy nhất của bà. Nếu bây giờ tôi buông tay, mẹ tôi sẽ suy sụp tinh thần mà không chờ giải thích thân phận của tôi. 

“Không sao đâu, đừng nghĩ nhiều về chuyện đó.” Tôi mỉm cười, đẩy mẹ lại giường, lại tìm kiếm đôi môi mẹ, hôn mẹ thật sâu, thèm khát và thật lâu.

Khi nụ hôn dứt, tôi nhìn mẹ và nói lời thề. 

"Chị Ying, đừng lo lắng, cho dù chị có chuyện gì xảy ra, em cũng sẽ yêu chị. Đây là lời hứa mà em sẽ không bao giờ rút lại."

Lời hứa này là để mẹ tôi yên tâm, đồng thời cũng là lời giải thích cho hành vi của tôi, bởi giờ đây chỉ còn lại tôi có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ. 

Dù rất bất an nhưng tôi biết mọi chuyện không thể dừng lại được nữa vì mọi chuyện đã phát triển ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Mẹ ơi, những lỗi lầm cha đã gây ra trong nửa đầu cuộc đời, nửa sau cuộc đời hãy để con trai bù đắp! 

Tôi không quan tâm đàn ông trên thế giới nghĩ gì về bạn, nhưng tôi là người duy nhất trên thế giới không có quyền ghét bạn, bởi vì bạn là người đã đưa tôi đến thế giới này. 

Có lẽ, đây chính là bí mật vận mệnh! 

Không ai hay bất cứ điều gì có thể ngăn cản niềm đam mê loạn luân không thể cưỡng lại này.

Hai chúng tôi hôn nhau say đắm. Tôi từ từ thả lỏng chuyển động âm đạo của mình và đi vào đôi chân đang bỏng rát của cô ấy. Dương vật của tôi trượt sâu vào trong âm đạo chật hẹp của mẹ. Tôi cảm thấy vô cùng hài lòng. Niềm vui tâm lý lớn hơn nhiều so với niềm vui thể xác. 

Tôi đã làm tình với người mẹ dịu dàng, ngọt ngào của mình. 

Tôi khá chắc rằng mình sẽ phải xuống địa ngục vì những gì mình đã làm, nhưng dù vậy, điều đó cũng đáng giá. 

Tôi đang chết tiệt mẹ tôi. 

Cảm giác này thật khó tả và không thể so sánh với bất kỳ người phụ nữ nào! 

Nó giống như nhét con cặc của bạn vào một cái bao lụa chật, nóng nhưng mềm và vừa khít, ôm tôi một cách âu yếm và siết chặt. 

Thật không thể tin được. Tôi cảm thấy nóng hơn và ẩm ướt hơn, càng khám phá sâu hơn, tôi có cảm giác như mình đang tiếp xúc với tâm hồn người phụ nữ này. 

Không có cảm giác nào có thể so sánh được với khoảnh khắc này. 

Tôi cho phép mình có được niềm vui lớn nhất mà một người đàn ông có thể có được. 

Và trong niềm vui này, việc mẹ tự nguyện hiến thân cho tôi là niềm vui lớn nhất, vì lúc này, tôi đang tận hưởng thân xác mẹ như một người tình. 

Giờ đây, người phụ nữ này không chỉ là mẹ tôi mà còn là một nửa còn lại mà tôi có thể giao phó tâm hồn mình. 

"Ồ, làm tốt lắm, Chúa ơi." Tôi toát mồ hôi, miễn cưỡng hé môi. 

"Tiểu Từ, chị Ying yêu em." Mẹ rơi nước mắt và ôm tôi thật chặt, để hai cơ thể chúng tôi dính vào nhau. 

Âm đạo trượt theo dòng nước và chạm đến phần sâu nhất trên cơ thể mẹ tôi. 

Nguồn gốc của tôi. 

Quê hương của tôi. 

Lò sưởi nơi tôi sinh ra. 

Cảm giác như đang ở trên thiên đường. 

Dù vậy, tôi vẫn cảm thấy hơi khó chịu về thú vui xấu xa khi làm tình với mẹ tôi, vì đó vẫn là một tội ác hèn hạ và đồi trụy. 

Mặc dù tôi cảm thấy tội lỗi nhưng cơ thể tôi không hề cảm thấy khó chịu. Mọi chuyện diễn ra thật tự nhiên. 

Nếu tôi có cảm giác như vậy mỗi lần quan hệ tình dục với người phụ nữ này, thì tôi sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với người phụ nữ khác trong đời. 

Sự kích thích mà âm đạo của tôi phải chịu đựng mãnh liệt đến mức tôi không khỏi tăng tốc chuyển động, rút ​​con cặc đang đau nhói ra hết lần này đến lần khác rồi đẩy nó vào cái lỗ xinh đẹp như một cơn lốc xoáy. 

Mẹ chắc hẳn cũng cảm thấy như vậy vì mẹ cũng nâng hông lên, cho phép tôi thâm nhập sâu hơn. 

Mỗi lần tôi lao tới, mẹ lại ngả người ra sau rên rỉ, bộ ngực trần cọ sát vào ngực tôi. 

Ngực chúng tôi ướt đẫm mồ hôi của nhau. Tôi là một phần của bạn, và bạn là một phần của tôi. 

Chất lỏng tình yêu bị đẩy ra như dòng nước, đầu âm đạo của tôi cuối cùng cũng chạm vào cổ tử cung. Trong khoảnh khắc, bụng tôi cũng áp vào bụng mẹ, hai cơ thể tạo nên sự kết hợp hoàn hảo và phù hợp nhất. 

Giữ nguyên tư thế này, tôi cúi đầu hôn mẹ. Cô ấy hôn lại nhẹ nhàng và mở miệng để cho lưỡi tôi trêu đùa cô ấy. 

Hai mẹ con ôm nhau hôn nhau say đắm nhưng phần thân dưới lại chuyển động dữ dội. Khi chuyển động của thắt lưng tăng lên với tốc độ nhanh chóng, những cơn khoái cảm bùng nổ chạy khắp cơ thể như một dòng điện. 

"Chị Ying!" Tôi đã cố gắng cảnh báo cô ấy nhưng đã quá muộn. 

Dương vật ngâm trong lỗ bắt đầu co thắt, chất lỏng đục màu trắng vô hình không nhịn được phun vào âm đạo của người mẹ. 

"Tiểu Từ..." Mẹ không lùi bước. Thay vào đó, cô ấy quấn chân quanh eo tôi và chủ động đưa mông về phía tôi. 

"Tiểu Từ, Tiểu Từ của tôi..." Cô khóc, giọng cô dịu đi sau một tiếng thút thít, co giật và vặn vẹo trong cơn cực khoái. 

Âm đạo cứ rung lên, phóng ra thứ tinh dịch thiêng liêng có thể đưa tôi thế hệ sau vào trong bụng mẹ, không ngừng mút quy đầu vì đói khát. 

Khi những làn sóng cực khoái tràn qua cơ thể, chúng ta có cảm giác như toàn bộ tâm hồn được thăng hoa. 

"Ôi Chúa ơi, chị Ying, em yêu chị." Tôi thường xuyên thở hổn hển nhưng vẫn tiếp tục đẩy eo về phía trước. 

Cuối cùng, dương vật của tôi không chịu nổi nữa và mềm ra một cách đáng thương trong lỗ. 

Cơ thể và tâm trí của tôi đã tiêu hao một lượng năng lượng khổng lồ, tôi hoàn toàn suy sụp và ngã gục vào mẹ. 

Chúng tôi không nói gì thêm, chỉ lặng lẽ nhìn nhau, ngửi mùi hương của nhau rồi dùng sức lực còn lại chạm vào, khám phá từng tấc cơ thể người yêu. 

~~~ Dẫu biết sẽ chẳng nhận được phước lành nào, lúc này chỉ có hơi ấm của nhau mới có thể sưởi ấm chúng ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Mẹ mệt quá nên ngủ thiếp đi, trên môi nở nụ cười mãn nguyện rồi chìm vào giấc mộng. 

Nếu có thể, tôi hy vọng được ngủ cạnh cô ấy, nhưng điều đó hiện tại là không thể. Có nhiều việc quan trọng hơn phải làm bây giờ. 

Tôi đến sảnh khách sạn một mình, ngồi trên chiếc ghế trong góc và suy nghĩ điều gì đó. 

Tôi vẫn chưa tìm ra nơi để đi trong những khu vực này, nhưng khi đưa mẹ tôi sang Mỹ, tôi phải giải quyết một số việc. 

Không lâu sau, bên ngoài có tiếng ồn ào, một nhóm lớn người đi ra ngoài khách sạn. 

Tốt lắm, quả thực là lãnh đạo địa phương. Mặc dù muộn hơn tôi mong đợi một chút nhưng nó vẫn nhanh. 

Cửa khách sạn mở ra, mười mấy người đàn ông bước vào. Người cầm đầu là Hồng Tam Nguyên. Đầu anh được quấn bằng gạc. Có vẻ như cú đánh khá nặng. 

Ông nội không ở trong đám đông. Không có gì ngạc nhiên. Con thú bị đánh như thế và không thể cử động trong một thời gian. 

Những người đến không phải là cảnh sát mà là những tên côn đồ với vũ khí sắt trên tay. Khi nhìn thấy tôi, họ bước tới với ánh mắt dữ tợn. Điều này thể hiện ý định sử dụng hình thức hành hình để giải quyết vấn đề của Hồng Tam Viên. 

Khoảng cách giữa họ ngày càng gần hơn, nhưng ngạc nhiên thay tôi lại không cảm thấy sợ hãi. Dù đã có cách giải quyết nhưng tôi rất ngạc nhiên là mình có thể giữ được bình tĩnh như thế này. 

khịt mũi! 

Sau khi một người bình thường đột nhiên gặp phải chuyện như thế này, tâm lý của họ sẽ thay đổi phần nào. Điều này là bình thường phải không? 

Điện thoại từ trong quần áo của Hồng Tam Nguyên vang lên. Anh ta dừng lại để nghe điện thoại và yêu cầu người của mình vượt qua anh ta và vây quanh tôi. 

Người ta tụ tập ở trung tâm, một người dẫn đầu bên trái thậm chí còn giơ thanh sắt trong tay lên, nhưng tôi bật cười vì khuôn mặt của Hồng Tam Viên lúc đầu tỏ ra tức giận và sốc, sau đó anh ta hoàn toàn choáng váng. 

Thanh sắt đã vung vào đầu tôi...

"Dừng lại!" Tiếng cười càng trở nên to hơn. Khả năng làm việc của chú Bill quả thực là hạng nhất. Tuy rằng hắn không biết mình đã dùng thủ đoạn gì, nhưng có thể khiến thủ lĩnh đích thân hét lên dừng lại, sự tình đã được giải quyết. 

Khi các cấp dưới của tôi nhìn nhau, không biết tại sao ông chủ lại bảo tôi dừng lại, Hồng Tam Viên bước đến gần tôi, với nụ cười trên khuôn mặt mập mạp và nói bằng thứ tiếng Anh xa lạ: "Ông George Jus, tôi..."

"Không cần phải nói thêm gì nữa!" Tôi lấy thứ gì đó ra khỏi tay và đặt nó lên bàn. Hồng Tam Nguyên lập tức mở to mắt. Đó là tấm séc trị giá 3,33 triệu USD, một số tiền khổng lồ mà ngay cả cha anh cũng chưa từng thấy trước đây. 

"Anh Hồng có đầu óc phi thường, lại là người có đủ khả năng chơi bời, tôi muốn giao dịch với anh."

"Thỏa thuận?"

"Ừ, đây là séc." Tôi cười khẩy: “Tôi muốn mua ba mạng sống của anh!”

Chào! Tôi thực sự đã thay đổi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi tôi lên lầu, mẹ tôi vẫn chưa tỉnh dậy. Tư thế ngủ xinh đẹp của cô, được quấn trong ga trải giường, là một màu sắc đáng được đánh giá cao. Tuy nhiên, tôi không có thời gian rảnh như vậy nên đành phải đánh thức mẹ dậy. 

Mẹ tôi, người vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ đẹp, rõ ràng là rất xấu hổ, nhưng sau khi nghe tôi giải thích, sắc mặt bà trở nên nghiêm nghị và trông rất sợ hãi. 

Tôi nói với cô ấy rằng tôi vừa biết được chi tiết về tên khốn đã quấy rối cô ấy ngày hôm qua, sau đó tôi kể cho cô ấy nghe một số tin đồn mà tôi đã nghe được về Hồng Tam Viên, chẳng hạn như buôn lậu, đốt phá, buôn người, v.v. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi tái nhợt và cứ nhìn về phía cửa. 

Tôi nói thêm rằng vì đêm qua đã xảy ra ồn ào lớn như vậy nên Hồng Tam Viên và người của hắn nhất định sẽ tìm kiếm dấu vết của chúng tôi khắp nơi trong Yunjinghong. Nếu không nhanh chóng trở lại Lanyanba, e rằng sẽ rất nguy hiểm. 

Mẹ không có lý do gì để phản đối nên chúng tôi sắp xếp quần áo, nhanh chóng thanh toán hóa đơn, bí mật gọi xe và sau khi đảm bảo không ai để ý, chúng tôi lên xe quay lại Olive Dam. 

Tất nhiên, trên đường đi không có trở ngại gì, nhưng mẹ tôi nghĩ đó là do chúng tôi về sớm. 

Trên đường trở về, tôi đã nói rằng sức mạnh của kẻ xấu có thể ảnh hưởng đến toàn bộ Tây Song Bản Nạp, và chúng tôi không thể trốn thoát được lâu. Cha anh ấy là thị trưởng, và chúng ta không có cách nào có thể chống lại anh ấy. Nếu chúng ta muốn sau này được an toàn thì cách tốt nhất là về Mỹ kết hôn ngay, và càng sớm càng tốt. Bởi vì ông tôi ở đây nên sớm muộn những người này cũng sẽ đến cửa nhà chúng tôi. 

Mẹ im lặng, dường như vẫn còn dè dặt trước kế hoạch táo bạo này.

"Chị Ying, hãy đến Mỹ với tôi. Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ làm cho chị hạnh phúc." Tôi nắm tay mẹ, giọng điệu nũng nịu nói: “Tối qua chính mẹ đã đồng ý, còn hứa gả cho con. Người Trung Quốc các con không phải nói lấy vợ thì đi theo gà sao? Lấy người ngoại quốc như con thì không thể trốn được!”

Mẹ có chút xấu hổ ôm lấy tay tôi, nhẹ nhàng gật đầu. 

Vì vậy, kể từ khi đến Bazi, tôi và mẹ bắt đầu bận rộn. 

Từ rất lâu trước khi Ngải Hà quay về, tôi đã bí mật giao phó cho mẹ bé Katie giúp đỡ làm thủ tục nhập cảnh. Bây giờ mọi thứ đã sẵn sàng và mẹ có thể nhập cảnh vào nước này với tư cách là công dân Hoa Kỳ bất cứ lúc nào, vì vậy tất cả những gì tôi phải giải quyết bây giờ là một số công việc ở đây. 

Ngày khởi hành đã được ấn định vào ba ngày sau đó, mẹ tôi thực sự rất sốc vì tôi có thể di chuyển nhanh như vậy nhưng cuối cùng mẹ vẫn vui vẻ đồng ý và sẵn sàng theo tôi đến một đất nước xa lạ và bắt đầu một cuộc sống mới. 

Trong ba ngày này, mẹ tôi xin nghỉ học, các con rất không muốn rời xa mẹ, vừa khóc vừa cố thuyết phục mẹ ở lại. 

Sự việc này cũng gây chấn động ở Bazi. Vì màn múa công ngày hôm kia nên điện thoại của các bên đổ chuông không ngừng. Mọi người đều háo hức muốn biết thông tin về cô vũ công bí ẩn này và đổ xô mời mẹ cô đến biểu diễn. Cô đã được ca ngợi như một huyền thoại mới và một tương lai tươi sáng sắp bắt đầu. Không ngờ khi mẹ cô trở lại Bazi, bà cũng báo tin sắp ra đi. 

Ở đây được ra nước ngoài chắc chắn là chuyện lớn chứ đừng nói đến chuyện kết hôn ở nước ngoài. Vì vậy, mấy ngày nay mọi ánh mắt ở Ba Tử đều đổ dồn về mẹ con tôi, không ngừng vang lên những tiếng hò reo vui mừng. 

Về phần mẹ con, chúng tôi đều giữ thái độ khiêm tốn. Tôi không muốn gây rắc rối, mẹ tôi lại sợ sớm thu hút bọn Hồng Tam Nguyên. 

Thời gian trôi qua vội vã và mọi thứ đều bận rộn. Sáng hôm sau, sau khi sắp xếp xong một đống đồ đạc ở trường, tôi chợt thấy mẹ tôi đang ngồi thẫn thờ trước chiếc đàn organ, như đang suy nghĩ điều gì đó. 

"Chị Aying, chị đang nghĩ gì vậy?" Tôi cúi người từ phía sau và nhẹ nhàng hỏi. 

"Tiểu Từ, em có thể nói cho chị tôi biết cô dâu nước ngoài là như thế nào không?"

Tôi hơi lạ tại sao lại hỏi một câu hỏi như vậy, tôi nhớ lại: “À… họ đều mặc váy gạc trắng, đeo găng tay, bó hoa, theo sau là các cô gái bán hoa…” Mẹ tôi lại hỏi về hình dáng của những chiếc váy gạc trắng, tôi mô tả đại khái. Cô hỏi thêm một số câu hỏi về đám cưới phương Tây. Tôi trả lời từng câu một, cảm thấy khá bối rối. Cuối cùng, tôi chỉ nghe thấy cô ấy thở dài và im lặng. 

"Chị Ying, chị đang lo lắng à?" Tôi có thể chấp nhận mọi lo lắng ngoại trừ việc không cưới tôi. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng quá." Mẹ khẽ mỉm cười nói: “Nhưng Tiểu Từ, vận mệnh của con người thật khó lường. Trước đây, chị tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng mình sẽ gả cho người nước ngoài và trở thành một phụ nữ nước ngoài.”

"Hả?"

“Em gái tôi lúc nhỏ thường mơ ước được làm cô dâu. Lúc đó, tôi ngồi trong rừng ngắm sông và suốt ngày mơ mộng”. Mẹ tôi đắm chìm trong hồi ức, mỉm cười nói: “Người yêu của tôi là một người đàn ông vĩ đại, đẹp trai và tốt bụng nhất trong cả nhà, những đứa con trai dũng cảm và mạnh mẽ, không ai bằng một nửa anh ấy. Tôi vui vẻ cưới cô ấy, nhảy múa và hát cho anh ấy nghe trong tiệc cưới, các trưởng lão trong bộ tộc làm lễ cho chúng tôi, và tất cả những người trong bộ tộc đều chúc phúc cho chúng tôi, và sau đó, trong niềm vui sướng, cha tôi đã giao tôi cho…”

Điều tôi vốn muốn nói là phong tục của người cha sẽ giao con gái cho chú rể, nhưng khi người mẹ nói ra lời này, sắc mặt bà bỗng tái nhợt, toàn thân run rẩy, không nói được lời nào. Tự nhiên cô nhớ lại ký ức đau buồn ngày hôm đó. 

Tôi vội vàng ôm mẹ vào lòng, nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ, nhẹ nhàng an ủi: “Xong rồi, chị Dĩnh, mọi chuyện đã qua rồi.” Sự việc này đã khiến mẹ tôi tổn thương sâu sắc đến mức không thể dễ dàng quên được. Có vẻ như tôi chỉ có thể tìm ra giải pháp sau khi trở về Hoa Kỳ để tìm Ngải Hạ...

“Đã đến lúc phải làm điều gì đó vui vẻ để đánh lạc hướng mẹ…”

Nghĩ đến đây, tôi nảy ra ý kiến, thấp giọng hỏi: “Chị Ying, ai tổ chức hôn lễ ở Ba Tử?”

"Thường thì các trưởng lão sẽ tới..." Nói được nửa đường, mẹ tôi hiểu ý tôi, cúi đầu nói: "Tiểu Từ, con đừng bận, ngày mai chúng ta sẽ rời đi, chuyện này không cần lo lắng. Hơn nữa... chuyện này con không thể giải quyết được..."

"Chờ xem, ta nhất định sẽ vì ngươi làm, chỉ cần chờ tin tốt!" Tôi cười nói: “Hãy tin tưởng tuyệt đối vào chồng mình. Đây là bài học đầu tiên mà cô Hoàng cần phải học với tư cách là một người phụ nữ đã có chồng”.

Với chút háo hức và nôn nóng, tôi vội vàng ra khỏi lớp và hỏi thông tin từ hiệu trưởng.

Vừa nghe giải thích, hắn lập tức dội một chậu nước đá lớn lên người hắn. 

Hóa ra để tiêu diệt Tứ Cựu, mọi thứ cũ đều bị bãi bỏ ở đây. Không ai dám sử dụng lễ cưới của người dân tộc thiểu số. Đó đều là những giải pháp đơn giản. Còn đám cưới Đại thật thì đã hơn 20 năm không được tổ chức lại. Đột nhiên họ nói rằng họ muốn có một cái. Làm sao điều đó có thể được?

Chẳng trách mẹ tôi lại nói tôi không thể làm được. Có nhiều lý do khiến mọi việc không thể thực hiện được. Tuy nhiên, mẹ càng nói điều này thì tôi càng phải thể hiện khả năng của mình. Nếu tôi thậm chí không thể làm được điều này thì làm sao tôi có thể mang lại hạnh phúc cho cô ấy trong tương lai? 

Hai tiếng rưỡi sau, trước khi mặt trời chuyển sang màu đỏ, các nhóm người đổ vào trường với số lượng lớn thiết bị và bắt đầu làm việc theo hạng mục của mình. 

"Cái này... Thật sự là không thể tin được, Tiểu Từ, ngươi làm sao làm được?"

Trước câu hỏi ngạc nhiên và vui mừng của mẹ, tôi nhún vai và mỉm cười nói: "Đó chỉ là sự may mắn của tôi. Tôi liên lạc với mẹ và biết rằng chính quyền địa phương ở Tây Song Bản Nạp ban đầu có ý định khôi phục du lịch, và việc khôi phục các nghi lễ truyền thống cũng là một điểm bán hàng của du lịch. Càng sớm càng tốt, tôi có kế hoạch và tình cờ nghe tin cô Peacock sắp kết hôn nên tôi nhân cơ hội này để thử! Đó là lý do tại sao tôi nói đó là may mắn..." Người ta nói như vậy nhưng thật dễ dàng để thấy việc giải quyết những việc này một cách vội vàng đã khó đến mức nào. 

"Ta biết, còn lại bảy điểm đều là nhờ nỗ lực của ngươi, Tiểu Từ." Mẹ tôi vui quá nên chủ động ôm tôi hôn một cái, sau đó bị mấy cô Đại mà tôi quen biết kéo đi hóa trang. 

"Ta suy đoán sai rồi, còn lại bảy điểm cũng không phải việc khó." Nhìn bóng lưng mẹ, tôi thầm cười: “Chồng và con của mẹ nhiều tiền quá!”

Có kế hoạch khôi phục du lịch nhưng không có tiền để quảng bá. Còn dự án khôi phục lại lễ hội truyền thống thì không biết dự kiến ​​ở đâu? 

Trong tình huống này, không nói một lời, tôi đã chi năm triệu đô la Mỹ để biến điều không thể thành có thể. 

Ông già đã phải tiêu rất nhiều tiền trong suốt cuộc đời. Nếu anh ấy biết tôi phung phí tài sản thừa kế của anh ấy theo cách này, anh ấy sẽ rất khó chịu. 

Tin tức về thảm nước chảy lan truyền không chỉ ở Lanlanba mà còn từ các làng và thị trấn xung quanh. Một số lượng lớn người đã làm cho mọi việc trở nên dễ dàng hơn. Đàn ông treo đèn lồng và sắp xếp địa điểm, trong khi phụ nữ sắp xếp đồ ăn và đồ uống. Động tác của họ khéo léo như nước chảy và tiền của họ tiêu nhanh như nước chảy. 

Về nguồn vốn thì đương nhiên là từ tôi, một người nước ngoài tiêu chuẩn. 

Hai giờ sau, mọi thứ cuối cùng đã sẵn sàng. Khi mẹ tôi trong trang phục cô dâu Đại xuất hiện trên sân khấu giữa một nhóm phụ nữ, mắt tôi lập tức sáng lên. Sau khi ăn mặc chỉnh tề và trang điểm nhẹ nhàng, mẹ tôi đã tô điểm thêm một chút nhan sắc. Tuy nhiên, có một số khía cạnh trong thẩm mỹ trang điểm của những dân tộc thiểu số này mà tôi thực sự không dám hiểu. 

Hơn nữa, khoảnh khắc đẹp nhất của mẹ là khi mẹ múa và hoạt động trên sân khấu. Tuy lúc này nhìn cô ấy rất ổn nhưng cô ấy cũng chỉ là một người trung niên. Ngoại trừ tôi, những người đàn ông khác đều không bị cô ấy thu hút lắm. 

Người chủ trì buổi lễ là người dân tộc Đại duy nhất còn sót lại, một ông già tóc bạc chín mươi tám tuổi. Xét về mối quan hệ thì ông là ông chú của mẹ tôi. Mặc dù tôi không liên lạc với bà kể từ khi mẹ tôi qua đời, nhưng từ thái độ của mẹ tôi và những người khác có thể thấy rằng trưởng lão thực sự là một nhân vật quan trọng và rất được kính trọng. 

Giữa tiếng nhạc cao vút, lễ “Tô Khoan” bắt đầu. Đây là đám cưới của người dân tộc Đại hay còn gọi là “Buộc sợi chỉ”, mang ý nghĩa gắn kết tâm hồn hai vợ chồng lại với nhau và không bao giờ tách rời. 

Người lớn tuổi trói cổ tay hai mẹ con tôi bằng những sợi chỉ bông trắng tinh, lẩm bẩm lời chúc đôi tân hôn hãy coi nhau như khách và cùng nhau già đi. 

Khi sợi dây bông được buộc vào tay, tôi không khỏi nghĩ nếu ông già râu bạc này biết được cặp vợ chồng ông sắp cưới thực chất là hai mẹ con thì có trời mới biết ông sẽ phản ứng thế nào. 

Mẹ tôi thành kính duỗi cổ tay, khuôn mặt như sáng ngời, lặng lẽ lắng nghe và cảm ơn chú bằng tiếng Đại. 

Những món ngon miền núi phong phú được dọn ra bàn như nước, gồm cá nướng sả, thịt hấp bọc lá chuối, xôi nấu tre, cối xay làm từ gạo nếp, haobeng, da bò chiên, trứng rêu hấp, nhộng trứng luộc, cá chạch luộc và đàn tam thập lục... vô số món ngon lần lượt được phục vụ. Dù không phải là bữa tiệc hạng nhất ở khách sạn năm sao nhưng vẫn mang đậm hương vị địa phương rất riêng. Tuy nhiên, một số món ăn không hề dễ dàng đối với người thành thị. 

Những người đàn ông, phụ nữ xung quanh đều nâng ly chúc mừng và hát những bài hát chúc phúc. Ngọn đuốc hai bên đung đưa, phản chiếu trên khuôn mặt mẹ tôi. Cô có lúc buồn có lúc vui, hoàn toàn say sưa trong không khí. Dù đôi mắt đẫm lệ nhưng nụ cười trên khóe miệng cho thấy cô đang vô cùng hạnh phúc. Vẻ mặt vừa buồn vừa vui của cô ấy lại khiến tôi thấy buồn cười. Phụ nữ rất dễ bị lay động bởi những điều này. 

Tuy nhiên, không lâu sau đó, tôi biết được rằng đối với người mẹ hướng nội của mình, có một gia đình đầm ấm là ước mơ cả đời của bà, và đám cưới tượng trưng cho lễ ký kết là một giấc mơ tuyệt vời mà bà đã mơ mộng kể từ khi còn nhớ. 

Chỉ vì bị cha liên tục cưỡng hiếp mà giấc mơ của cô gái này đã bị chà đạp một cách tàn nhẫn và bị xé thành từng mảnh. 

Hơn nữa, các trưởng lão Đại bên ngoại tôi rất coi thường ông nội tôi. Ngay cả sau khi bà tôi qua đời, họ cũng nhìn mẹ tôi một cách lạnh lùng, khiến bà nghĩ rằng bà sẽ không bao giờ sống như thế này nữa. 

Ai có thể ngờ rằng mọi thứ có thể được đoàn tụ trong một tấm gương vỡ, và những giấc mơ tan vỡ có thể được hồi sinh. 

Giấc mơ này sẽ thành hiện thực vào một ngày nào đó, và nó sẽ được thực hiện bởi người tôi yêu. 

Khi tộc trưởng long trọng chúc phúc cho cô và tất cả các tộc nhân đều tôn trọng cuộc hôn nhân, tại sao cô không cảm động đến mức thường xuyên lau nước mắt. 

Cuối cùng, dưới sự cổ vũ của bộ tộc, cô dâu đỏ mặt và biểu diễn một điệu nhảy. 

Đó không phải là một sân khấu mà là một chiếc ghế đẩu tròn nhỏ có diện tích nửa foot vuông. Mẹ tôi kiễng chân trên inch vuông này và múa nhẹ nhàng và đẹp mắt. 

Cưỡi trên cơn say, mẹ tôi cử động thoải mái hơn trước, như đang say hay đang tức giận, lắc lư thân hình xinh đẹp theo điệu nhạc, làm đủ mọi động tác như nữ thần, gây ra tiếng la hét, la hét bên cạnh. 

Hóa ra đây là điệu múa của người Hán. Tôi thầm kinh ngạc. Người xưa nói con người có thể nhảy múa trên lòng bàn tay không hề cường điệu chút nào. 

Tôi phải thừa nhận rằng mẹ đẹp nhất khi mẹ nhảy.

Động tác thiết yếu tưởng chừng như đốt cháy hết sức sống khiến cô lúc ấy vô cùng chói mắt, và đó không phải là vẻ đẹp nhếch nhác thông thường. Khí chất tao nhã được mẹ cô trau dồi trong âm nhạc đã mang đến cho cô một vẻ đẹp khác hẳn trần thế, khiến người xem mê mẩn và kinh ngạc. 

Niềm tự hào mãnh liệt tràn ngập trong lồng ngực tôi, bởi vẻ đẹp duyên dáng này sắp trở thành vợ tôi và được hưởng những đặc quyền mà một chú rể nên có. Tôi biết dương vật của mình cứng như đá dưới gầm bàn. 

Khi điệu múa lên đến đỉnh điểm, một chiếc khăn tay từ trên trời bay xuống và che mặt tôi một cách vô tư. 

Khi chiếc khăn tay rơi xuống, tôi thấy mẹ tôi ngừng nhảy và nhìn thẳng vào tôi với đôi mắt rưng rưng. 

Khi chúng tôi trở về căn nhà tre nơi mẹ tôi ở thì đã hơn tám giờ tối. Bữa tiệc vẫn đang diễn ra nhưng mẹ tôi đã say khướt và tôi cũng không có ý định tiếp tục nên hai chúng tôi về trước. 

Sau khi đưa mẹ lên phòng, tôi ngồi một mình trong phòng khách, mở chiếc hộp đựng đồ mà anh đã tặng khi tôi rời đi. Bên trong là một cặp nến đỏ có cổ tay dày, một đôi vòng tay nhỏ bằng ngọc thạch anh và một chiếc lọ đậy kín màu tối. 

Tôi đang cảm thấy thú vị thì có tiếng mẹ từ trong vọng ra, bảo tôi thắp nến và đợi mẹ. 

Tôi thắp những ngọn nến đỏ lên và rồi tôi nhận ra đó là một cặp nến đỏ rồng và phượng. Ngày xưa, người Hán sẽ đốt những thứ này khi lấy nhau. Nhìn bóng nến đung đưa, tôi tưởng tượng hai ngọn nến đỏ này đã thắp sáng vô số đêm tân hôn trong năm ngàn năm, trong lòng tôi cảm thấy khá xúc động. 

Tôi lớn lên ở phương Tây và đám cưới lý tưởng của tôi sẽ được tổ chức tại một nhà thờ. Tuy nhiên, thỉnh thoảng hòa mình vào không khí văn hóa của quê hương, tôi cũng có một cảm giác khó tả. 

Mẹ tôi bước ra khỏi phòng nhưng không thay quần áo thường ngày. Cô vẫn còn trong bộ đồ cô dâu. Tôi ngay lập tức hiểu ý cô ấy. Mẹ tôi muốn đám cưới được hoàn thành trọn vẹn. Dù đang bàn về việc đăng ký và tổ chức hôn lễ ở Mỹ nhưng với tư cách là mẹ Đại, hôm nay là đêm tân hôn của cô. 

Sau khi đeo chiếc vòng ngọc vào, mẹ tôi lấy hai chiếc cốc nhỏ mở lọ. Mùi rượu tràn ngập. Sau đó, cô ấy giải thích cho tôi ý nghĩa của rượu vang. 

Người Hán có tục lệ chôn vò rượu khi con cái sinh nở. Các thành phần là khác nhau. Nếu sinh con trai sẽ được ủ thành màu đỏ Zhuangyuan; nếu sinh con gái sẽ được ủ thành rượu Nvnu Red. 

Đợi đến ngày con cái lấy chồng, mở bàn thờ đãi khách. 

Tuy nhiên, nếu con gái chết trẻ hoặc không may lấy chồng, con gái sẽ bị đổi tên thành Huadiao, nghĩa là hoa héo. 

Từ truyền thuyết đẹp đẽ này, hãy tưởng tượng những lọ lọ màu đỏ của con gái. Không biết bao nhiêu tình con gái ẩn chứa trong đó, bao nhiêu giọt nước mắt đằng sau những bức tượng hoa ủ rượu đắng. Mọi người cảm thấy thế nào khi uống nó? 

“Hũ rượu này khi ta mới sinh ra đã được các trưởng bối giao cho chôn cất.” Mẹ tôi có chút xấu hổ rót ly rượu đưa tới, nói: "Ta tưởng... rượu này vĩnh viễn là Hoa Điếu, không thể thay đổi. Tiểu Từ, con lại biến thành màu đỏ của con gái, cảm ơn con." Hai tay đan chéo, mẹ dạy tôi uống rượu Hexin. 

Khi đứa con gái màu đỏ hổ phách rót vào cổ họng, tôi cảm thấy thỏa mãn và hạnh phúc khó tả. 

Uống xong ly rượu là một đêm thiên nhiên đầy hoa và nến. Mẹ tôi đứng dậy định quay vào phòng nhưng tôi ngăn lại. 

“Sao lãng phí ánh nến đẹp thế này.”

Mẹ tỏ ra dè chừng với lời cầu hôn của tôi nhưng tôi mỉm cười bước vào phòng, lấy một chiếc chiếu rơm trải xuống sàn, đắp một chiếc chăn bông lên rồi bảo mẹ trải ngang lên trên. 

Những chiếc cúc của váy nằm ở bên hông nên tôi cởi từng chiếc một rồi cởi túi áo ngực, để lộ thân hình trần trụi của mẹ như một con cừu lớn màu trắng. Nó mềm và mịn, và khi chạm vào thì trơn trượt. Người da trắng thường cho rằng làn da của người da vàng không phải là trắng, nhưng họ không biết rằng một số phụ nữ thuộc các dân tộc thiểu số ở Trung Quốc thực sự đang bắt nạt sương giá và tuyết rơi, giống như thế này. 

Tôi cởi váy ra thêm và mỉm cười nói: “Nhìn xem hôm nay chị Aying mặc quần màu gì?” Khi nhìn vào, tôi thấy đó là một chiếc quần lót màu đỏ tươi xẻ cao, để lộ gần hết cặp mông trắng như tuyết, đặc biệt nổi bật so với màu đỏ. 

Bộ quần áo lót này là quà tôi tặng, kiểu dáng hở hang nhưng tôi không bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi sẽ mặc nó, mặc đi đám cưới. Suy nghĩ một lúc, tôi mỉm cười nói: “Tôi vừa mới chuyển phòng phải không?”

Mẹ cười gật đầu, nhỏ giọng nói: “Cái ban đầu lúc mẹ nhảy làm con ướt sũng, nên mẹ đổi thành cái con thích…”

"Quần của tôi mỗi lần tôi nhảy đều bị ướt. Chẳng trách chị Aying không nhảy dễ dàng." Tôi trêu: “Nhưng có ích gì? Tôi nghĩ 60% cái quần này ướt rồi!”

Mẹ đỏ mặt, như muốn nói điều gì đó nhưng cuối cùng lại quay đầu đi và im lặng mỉm cười.

Cô ấy có tính cách truyền thống, cô ấy sẽ chủ động mặc những bộ đồ lót gợi cảm này để làm hài lòng tôi. Đây đã là giới hạn rồi. Nếu cô ấy muốn tiếp tục nói những lời phù phiếm với tôi thì điều đó là hoàn toàn không thể, ít nhất là chưa. 

Qua ngọn nến đỏ, tôi ngắm nhìn từng tấc cơ thể của vợ. 

Đúng như tôi nghĩ lúc đầu, cơ thể mẹ tôi khác hẳn với thái độ bảo thủ của bà. Nó thực sự đầy đặn và kiêu hãnh. 

Bộ ngực cao, không đủ để có thể ôm vào lòng nhưng săn chắc và săn chắc, vừa vặn với dáng người mảnh khảnh; vòng eo thon đến mức tôi thậm chí có thể vòng tay ôm lấy cô ấy; cặp mông đầy đặn là chỗ phình ra duy nhất ở đường cong của lưng, đầy đàn hồi, một cái tát vừa giòn vừa ngọt; toàn thân có thân hình đồng hồ cát không tì vết. Nếu kết hợp với gương mặt như Aisha, cô chắc chắn sẽ trở thành mỹ nhân như Helen của thành Troy. 

Nhưng không sao cả, vì tôi yêu mẹ. Khuôn mặt dù tầm thường đến đâu cũng vẫn đẹp trong mắt tôi. Dù mấy chục năm sau tôi vẫn sẽ yêu cơ thể này đến điên cuồng.

"Tiểu Từ, ngươi đang nhìn cái gì?" 

Lúc đó tôi mới nhận ra mẹ tôi có đôi mắt to long lanh với hàng mi dài nhấp nháy. Cô ấy thực sự rất đẹp.

"Hãy nhìn cô dâu của tôi!"

Tôi mỉm cười và hôn mẹ trong khi đưa lưỡi vào. 

Sau những ngày này, kỹ năng hôn của mẹ cũng tiến bộ rõ rệt, hai người hôn nhau. 

Sử dụng kỹ thuật thông thường của mình, tôi nhào nặn núm vú của mẹ và chơi với một cặp vú lớn. Đó thực sự là niềm hạnh phúc của một người đàn ông. Ngoài việc kích thích xúc giác, việc ngắm nhìn bộ ngực trắng như tuyết biến thành sóng là một thú vui thị giác hiếm có. 

"Chị Ying, ngực chị to quá." Tôi trêu: “Anh ăn gì bổ dưỡng mà giữ chúng ngon thế?”

"Ở đó có gì để ăn? Người khác ăn gì tôi cũng ăn. Tuy nhiên, nó rất lớn, trong tộc cũng không có nhiều người..." Dường như khó có thể nói ra lời này, mẹ tôi ngừng nói. 

Tôi mỉm cười, nghiêng người về phía trước và dùng trọng lượng cơ thể để dương vật của mình đi vào cơ thể mẹ. 

"Được rồi, Tiểu Từ, xin nhẹ nhàng một chút..."

"Đừng gọi tôi như vậy xa lạ, gọi tôi là chồng Tiểu Từ, cứ gọi tôi là được!"

“Là vì ​​anh đa tài quá, được chứ, chồng yêu bé, chồng yêu bé.” Mẹ tôi hét lên hai lần, như muốn động viên tôi, rồi lại thì thầm: “Chồng yêu bé nhỏ”.

"Hôn, đương nhiên là hôn em." Tôi mỉm cười với động cơ thầm kín: “Anh là chồng thân yêu của em, còn em là chị A Anh của anh.”

Vừa nói tôi vừa đẩy hông về phía trước. Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, lại có nửa inch nữa lọt vào lỗ mật. Ngoài nước ép mật ong đậm đà giúp bôi trơn nó, một chút dịch tiết ra từ mắt ngựa của tôi cũng đóng một vai trò nào đó. 

Không lâu sau, đôi môi ngọt ngào của cô ấy đã chạm vào đáy âm đạo của tôi. 

Khống chế sức mạnh và tốc độ, tôi bắt đầu đẩy từ từ, tay vẫn chơi đùa với bộ ngực và nhào nặn cặp mông to trắng nõn của mình, tôi bận rộn. 

Mẹ tôi đã giáng cho tôi nhiều đòn, và chẳng bao lâu sau tôi rơi vào hoàn cảnh đó. Tôi không thể ngừng thở hổn hển và rên rỉ, và có rất nhiều nước chảy qua chân tôi. Có tiếng nước bắn tung tóe giữa lúc đi vào và đi ra, thực sự rất thú vị.

"Chị Aying, chị có yêu người chồng yêu thương bé nhỏ của mình không?"

"Tôi...thích..."

"Thích? Không phải là yêu sao? Chuyện đó không quan trọng." Tôi mỉm cười và nói: “Anh thích một người như thế nào?”

Câu hỏi này chắc mẹ tôi khó hỏi lắm. Cô ấy ôm tôi, vùi đầu vào tay tôi không muốn trả lời. Tuy nhiên, tôi buộc cô phải đặt cô xuống và nhìn thẳng vào đôi mắt xinh đẹp của cô. Tôi đẩy thân dưới của mình mấy lần liên tiếp, buộc mẹ tôi phải thở hổn hển và phải trả lời.

Cuối cùng, mẹ tôi nhắm mắt lại, ngượng ngùng run rẩy thì thầm: "Mẹ yêu con, Tiểu Từ, con là người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời của chị gái mẹ, chồng của mẹ, Hoàng Tương Anh. Con đã chọn mẹ, một người phụ nữ bình thường, không hề khinh thường, cho mẹ sự quan tâm, niềm vui và phẩm giá. Vì con mà cuộc đời mẹ lại có ý nghĩa." Tiểu Từ, anh không biết tại sao em luôn mong muốn em gái bảo vệ em, nhưng nếu em vẫn không tin tưởng anh, thì anh thề với Chúa, và anh thề với em, rằng kiếp này, anh, Hoàng Tương Anh, sẽ chỉ thuộc về em, trái tim anh sẽ chỉ vì em mà đập.” Nói xong, mẹ tôi chớp mắt, thì thầm: “Con hài lòng chưa, chồng yêu?” 

Tất nhiên câu trả lời là sự hài lòng 100%. Tôi gần như rơi nước mắt và cúi xuống hôn mẹ lần nữa trước khi làn sóng khoái cảm tiếp theo ập đến.

Trong vòng tay tôi, vợ tôi rên rỉ lớn tiếng, âm hộ của cô ấy siết chặt lấy cặc tôi.

Tôi biết điều này là sai!

Mẹ rất tin tưởng tôi và hết lòng vì tôi nhưng tôi lại giấu một bí mật khiến mẹ đau khổ. Điều này có đúng không?

Tôi chưa kịp nghĩ ra câu trả lời thì âm hộ của mẹ đã bóp cặc tôi và ép tinh dịch của tôi ra ngoài. Cảm giác đó mạnh đến mức tôi thua cuộc.

Với một tiếng gầm, tôi phun hết tinh dịch của mình vào bụng mẹ.

Cơn co thắt đầu tiên dường như bắt đầu ở giữa lưng và lan ra khắp cơ thể tôi.

Sau đó, tinh dịch chảy vào cơ thể người mẹ như vòi nước mở rộng.

Tinh dịch thực sự như đang bốc cháy, chảy qua các ống nhỏ trong âm đạo, bơi nhanh đến đích cuối cùng. Khi tôi liên tục xuất tinh vào cơ thể cô ấy, cảm giác khoái cảm dâng trào dường như càng mạnh mẽ hơn.

Với mỗi cơn đau nhói, tôi biết hạt giống sự sống của mình đang tràn vào cơ thể cô ấy như một dòng sông cho đến khi cô ấy không thể chịu đựng được nữa. 

Cuối cùng nó đã đầy, kiêm phun ra từ điểm nối của chúng tôi.

Tinh dịch đã lấp đầy bụng người mẹ và tuôn ra khỏi cơ thể người phụ nữ. 

Khi cô ấy nhắm mắt lại và từ từ nằm sang một bên, tránh xa tôi, có vẻ như một lít tinh dịch rỉ ra khỏi âm hộ của cô ấy. 

"Ồ, tôi nghĩ chúng ta đang gặp rắc rối nào đó," tôi nói, nhìn vào tinh dịch và chăn.

"Tiểu Từ..." Mẹ cô ở bên điều chỉnh hơi thở, nhỏ giọng nói: "Tên con là Niệm Từ. Cái tên này có phải là để tưởng nhớ mẹ cậu không?”

Tôi sửng sốt nhưng lập tức trả lời: “Ừ! Để tưởng nhớ người mẹ 'đã chết' của tôi."

"Tôi xin lỗi..."

"Nó không quan trọng." Tôi nói: “Mẹ tôi đã qua đời lâu rồi, không sao cả”. Tôi nhấn mạnh từ "đã qua đời".

“Vừa rồi lúc tôi đang vui nhất, chợt nảy ra một ý nghĩ kỳ lạ…” Mẹ ngồi dậy, đỏ mặt nói: “Mẹ chợt nghĩ, mẹ muốn cảm ơn mẹ con, vì mẹ đã sinh ra một đứa con trai ngoan như vậy, hôm nay mẹ vui lắm.”

Ngạc nhiên trước trực giác phi lý chính xác này, tôi khẽ mỉm cười, bắt gặp ánh mắt của mẹ, mỉm cười nói: "Ừ, con nghĩ chúng ta thật sự nên cảm ơn mẹ, con có một người mẹ tốt."

Vuốt ve làn da mịn như sa-tanh của mẹ, tôi nằm xuống cạnh mẹ và trao cho mẹ một nụ hôn kiểu Pháp thật dài và sâu. 

Tôi nghĩ, dù ông trời có muốn tôi chết vào ngày mai thì ít nhất hôm nay tôi cũng rất hạnh phúc và mãn nguyện. 

Sau khi đam mê qua đi, tôi ru mẹ ngủ, một mình bước ra ngoài căn nhà tre, đi dọc bờ sông, nhìn nước sông lấp lánh phản chiếu ánh trăng, trong lòng cảm thấy khá xúc động. 

Tôi không đến đây để ngắm cảnh. Nếu có thể, tôi chỉ muốn trốn vào giường và ôm mẹ thật chặt. Nhưng trước ngày rời đi, có một số việc phải giải quyết. 

Mười lăm phút sau, rừng cây xuất hiện xung quanh. Nó bị bỏ hoang và phù hợp với dự đoán của tôi. Nếu có chuyện gì thực sự xảy ra thì đây sẽ là một nơi tốt. 

Bây giờ tôi chỉ mong người đó đừng đến! 

"Này! Chàng trai, đừng di chuyển."

Đáng tiếc, ông trời có con đường của mình, có lẽ đây chính là cái gọi là vận mệnh! 

Tôi quay lại và nhận ra mình đã bị ai đó theo dõi từ lúc nào đó. Khi tôi quay lại, sáu người đàn ông cầm vũ khí vây quanh tôi, và người cầm đầu là ông tôi.

Những chiếc băng trên đầu anh không chỉ có một hoặc hai. Trên mặt anh ấy đầy những vết bầm tím, và anh ấy vẫn chưa hồi phục sau những vết thương mà tôi phải chịu trong cuộc tấn công lén lút ngày hôm đó. 

"Ông. Huang, tôi rất xin lỗi vì hành vi gần đây của mình. Tôi tin anh cũng biết ngày mai tôi sẽ cưới Linh Thiên Kim và đưa cô ấy về Mỹ." Tôi bình tĩnh đưa tay vào ngực lấy sổ séc. "Tôi không muốn gây thêm rắc rối. Nếu bạn sẵn sàng chấp nhận, tôi có thể trả cho bạn 20.000 đô la Mỹ. Tôi hy vọng sau này ông sẽ ngừng quấy rối vợ tôi." Tôi chưa kịp nói hết câu thì ông tôi đã đấm tôi một cú thật mạnh khiến tôi ngã xuống đất. 

"Tiểu quỷ ngoại quốc, đây không phải nước Mỹ, đây là Trung Quốc, đây là đất đai của ta." Thái độ của ông nội cực kỳ kiêu ngạo. "Bạn thật dũng cảm. Sao ngươi dám bắt những người phụ nữ mà ta, Hoàng Quốc Trung, từng chơi cùng? Anh đi giày cũ của tôi mà dám chống lại ông chủ của tôi! Bạn muốn gửi ai hai mươi ngàn đô la? Nói cho ngươi biết, không có hai triệu, ngươi không thể sống đến ngày mai."

"Tôi không thể cho nó. Tôi không có nhiều tiền như vậy." Thật sự rất đau lòng, tôi lau máu trên miệng rồi nói: "Và giao dịch với một kẻ cặn bã không có giá trị quá 20.000 đô la Mỹ."

"Mẹ kiếp con khốn của mẹ mày!" Ông nội giơ chân đá tôi, nhưng tôi tìm được một khoảng trống và bất ngờ vấp phải ông. Tôi chưa kịp thực hiện động tác nào khác thì năm người xung quanh đã bế tôi lên và đẩy tôi xuống đất. 

"Hoàng Quốc Trung, ta hỏi ngươi. . . " Bị đè nén không thể động đậy, ta rống to một tiếng: "Ngươi đối xử với con gái mình như vậy, ngươi còn không phải là người sao?!"

"Có chuyện gì lạ vậy? Tôi đã sinh ra cô ấy và nuôi cô ấy nên tôi nên chơi với cô ấy. Chào! Hãy nhìn xem bạn bị ám ảnh như thế nào với con đĩ đó. Cô ấy có kể với anh rằng cô ấy từng sinh cho tôi một đứa con trai không? Hahaha~"

“Anh không sợ bị trả thù khi làm việc này à?”

"Quả báo? Quả báo gì? Trên trời có sấm sét không?" Giữa tiếng cười man rợ, khuôn mặt gớm ghiếc của ông già vô cùng xấu xí, "Ta nói thật với ngươi, cho dù ngươi có cho ta hai triệu, ngươi cũng không thể sống sót hôm nay. Đồ quỷ ngoại quốc giả mạo, ngươi dám động vào lão bản của ta, lão bản ngươi nói, mọi chuyện ta sẽ giải quyết. Đây là một nơi hoang vắng. Sẽ không ai biết nếu chúng tôi giết bạn. Có bản lĩnh thì cứ biến thành ma đi cầu cứu người Mỹ đi!” Sau đó, cha và ông nội tôi hét lên với người của mình: “Được rồi, mau giết thằng nhóc này đi!”

Mặc dù mọi thứ diễn ra đúng như mong đợi nhưng tôi vẫn không vui vì mọi chuyện lại đến mức này. Tôi thở dài và từ từ nhắm mắt lại.

"Làm đi!" Tôi là người lên tiếng, ông tôi rất ngạc nhiên khi thấy bốn thanh sắt vốn định đánh vào đầu tôi bỗng quay lại đập mạnh vào đùi ông, khiến xương giòn tan, đồng thời vang lên những tiếng kêu đau đớn. 

Tôi đứng dậy khỏi mặt đất và nhìn năm người đang đấm đá ông tôi đang lăn lộn trên mặt đất đau đớn. 

Một lúc sau, ông lão bị đánh đến gần tắt thở, rên rỉ không ngừng, gần hết răng trong miệng bị gãy, hốc mắt bị gãy nhưng ông vẫn hỏi tôi với ánh mắt nghi ngờ tại sao lại như vậy. 

"Mọi chuyện kỳ ​​thực rất đơn giản, nếu hai triệu không giải quyết được chuyện thì 3,33 triệu có thể xử lý ổn thỏa." Tôi cười khẩy: “Số tiền này sẽ mua được ba mạng sống, ba triệu sẽ mua được của tôi, và nó sẽ dùng làm chi phí chữa bệnh. Với số tiền này, ông chủ của anh thậm chí còn sẵn sàng giáng cho tôi một đòn nữa; ba trăm nghìn sẽ mua được vợ tôi, số tiền này sẽ dùng để chiêu mộ gái mại dâm, và có thể chiêu mộ hàng chục quý cô nổi tiếng trong phòng khách. Ông ta không đủ khả năng sống bằng tiền của một người phụ nữ bình thường, còn ba mươi nghìn cuối cùng thì là của anh.”

Trên thực tế, nó không chỉ có vậy. Ngoài sự xúi giục, sự ép buộc là lý do chính. 

Tập đoàn Chu Tử đã đầu tư rất nhiều vào Trung Quốc trong những năm gần đây và có hợp tác kỹ thuật với chính phủ Trung Quốc và được coi là một vị khách danh dự. Khi chú Bill đến thăm Bắc Kinh lần trước, ông đã được chào đón bằng một chiếc xe limousine của Hội đồng Nhà nước. Dù không hoành tráng lắm nhưng khi tôi xuống máy bay ở Vân Nam, cũng có một số thị trưởng cùng nhau chào đón tôi, và trùng hợp thay, cha của Hồng Tam Viên cũng là một trong số đó. 

Phân tích cuối cùng, Hồng Tam Viên chỉ là một ông trùm địa phương, còn lâu mới là một nhân vật lớn thực sự nên khi cha anh gọi điện khẩn cấp để cảnh báo anh thì mọi vấn đề lớn đều phải được giải quyết. Người đời chỉ vì tiền, có nhiều bạn giàu còn hơn có nhiều kẻ thù. 

"Mạng của ngươi chỉ đáng giá 30,000, cho nên giá cả ta nguyện ý đưa ra chỉ là 20,000." Tôi nói: “Ban đầu vì ông là bố vợ tôi nên tôi không muốn dùng 30.000 nên ông chủ của ông đã nhờ ông tự mình xử lý. Ai biết được ông sẽ từ bỏ mạng sống của mình?”

Đây là tội ác đầu tiên trong đời tôi. Trước đây, tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ giết ai đó. 

Nhưng tôi không hối tiếc. Ngày hôm đó nghe mẹ nói, tôi chưa bao giờ có ý định giết ai như vậy. 

bất cứ ai...

Mọi người đều như vậy. Tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bất cứ ai làm tổn thương mẹ tôi, kể cả đó là cha ruột của tôi. 

Tuy nhiên, vì nghĩ ông là bố tôi nên tôi vẫn cho ông một cơ hội. Thật không may, những kẻ khốn nạn luôn làm những điều khốn nạn. Trong trường hợp này, hãy để anh ta chết mà không phàn nàn! 

Nói xong, tôi quay đầu lại, sau vài phát súng, tôi thấy trên cơ thể ông già còn có vài vết máu, đều là vết thương chí mạng. 

Sau khi xác nhận rằng anh ấy còn sống chỉ sau vài phút, tôi quỳ xuống và thì thầm vào tai anh ấy. 

"Ông nội, không, bố, con đi về phía trước. Ông còn nhớ không, nó là đứa con mà ông và mẹ ông đã sinh ra mà ông vừa nhắc tới." Nói xong đứng lên, cười lạnh, lớn tiếng nói: "Làm sao vậy? Quốc Trung huynh, ngươi tin thiên hạ bây giờ có quả báo sao?"

Điều đáng ngạc nhiên là trên khuôn mặt ông lão không hề có vẻ hoảng sợ đến lóa mắt; Đôi mắt anh ta dường như trống rỗng trong thời gian ngắn, nhưng sau đó, anh ta nở một nụ cười cực kỳ quái dị, như muốn cười nhưng không thể cười vì cổ họng khàn đặc, nhưng có một đôi mắt hung dữ nhìn chằm chằm vào tôi, và tay anh ta chỉ vào tôi. Đó không phải là sự tức giận mà là một kiểu trêu chọc nào đó. 

Điều này khiến tôi cảm thấy vô cùng khó chịu, đồng thời trong lòng tôi có một nỗi sợ hãi không thể diễn tả được. Tôi giơ chân đá mạnh hắn ra. Ông già cung cấp tinh trùng cho tôi không còn nói được gì nữa. Nhiều dòng máu chảy ra từ miệng anh ta. Cổ ông mềm đi và ông qua đời. 

Năm người đàn ông khéo léo lấy túi ra, thu dọn thi thể, chào tôi rồi nhanh chóng rời đi.

Tôi lại đi dọc bờ sông. Lòng tôi vẫn có chút nặng trĩu nhưng tâm trạng lại khác hẳn lúc mới đến đây. Vẻ mặt kỳ lạ trên khuôn mặt cha ruột của tôi khi ông qua đời giống như một tảng đá lớn đè lên ngực tôi và đọng lại rất lâu. 

Trời ơi trời gần sáng rồi! 

Chúng tôi rời Bazi và đi đến sân bay gần nhất. Sau một hành trình gập ghềnh và mệt mỏi, cuối cùng chúng tôi cũng lên được máy bay trước khi trời tối. 

Khi cánh quạt quay, máy bay dần dần nhấc lên khỏi mặt đất, khung cảnh bên dưới chuyển sang màu xanh lục. Mẹ và con trai chúng tôi đang trên đường đến Hoa Kỳ. 

Lần đầu tiên rời xa quê hương, mẹ tôi vẫn im lặng, cứ nhìn ra ngoài cửa sổ khung cảnh quen mà lạ, cố khắc ghi mọi điều về quê hương vào tâm trí.

Tôi vỗ nhẹ vào tay cô ấy, ấm áp nói: “Khi em mới đến Mỹ, cuộc sống sẽ khó khăn nhưng anh sẽ cố gắng hết sức để em được thoải mái”.

Ý nghĩa của câu nói đó là vì tôi không hiểu tiếng Anh nên khi mới đến có thể không thích nghi được, nhưng mẹ tôi lại hiểu sai ý nghĩa của câu nói, cười với tôi nói: “Ba bữa một đêm, có tiền thì ăn nhiều, không có tiền thì ăn ít. Vì tôi bằng lòng lấy một chàng trai nghèo, liệu tôi còn muốn một chiếc xe lớn và một ngôi nhà như những người phụ nữ đó không? Chị Ying ở bên con, và cô ấy là của con. Chỉ cần con ở đây, mẹ có thể chịu đựng bất kể thế nào.” khó khăn đến thế nào."

Tôi biết cô ấy sẽ sai, vì tôi chỉ đề cập đến việc bố mẹ tôi đều đã chết và gia đình tôi rất bình thường, nhưng bây giờ tôi không cần phải giải thích nữa. Rốt cuộc, ngay khi tôi xuống máy bay, sự thật đã ở ngay trước mắt tôi.

"Tiểu Từ, thực xin lỗi!" Mẹ đột nhiên hạ giọng: “Chị ơi, em có chuyện muốn hỏi chị.”

"Có chuyện gì nghiêm trọng vậy? Em căng thẳng quá. Có điều gì mà em không thể nói với chồng mình không?"

“Con biết không, chị gái tôi từng có một đứa con trai…” Mẹ ngập ngừng nói, “Con bé sinh ra để…”

Vừa nói xong lời này, tôi chợt như bị sét đánh. Tôi lập tức quay lại nhìn mẹ với vẻ mặt khó chịu.

Mẹ tôi có vẻ sợ tôi. Thật lâu sau, cô mới bất đắc dĩ nói: “Tôi biết… anh nghe được điều này không vui, nhưng với tính tình của anh, anh chắc chắn sẽ không thích tôi giữ chuyện này trong lòng không nhắc tới.”

Người mẹ nói: “Hơn nữa, tôi rất nhớ đứa trẻ đó… Khi đó, tôi không thể để bộ tộc của mình biết rằng tôi đã sinh con ngoài giá thú, nên ngay khi nó vừa chào đời tôi đã đưa đứa bé đi. Tôi nghe nói nó được tặng cho một người Mỹ. Xiaoci, chị gái tôi muốn cầu xin bạn. Bạn có một tương lai tươi sáng ở Mỹ. Nếu có thể, hãy giúp tôi tìm hiểu.”

"..."

"Bạn có thể không vui sau khi nghe điều này, nhưng tôi chỉ có thể cầu xin bạn." Mẹ nói, mắt mẹ đỏ hoe. "Suốt nhiều năm qua, mỗi lần nghĩ đến đứa bé đó, lòng tôi lại đau thắt. Tôi chưa bao giờ làm tròn trách nhiệm làm mẹ đối với nó. Tôi thường xuyên nhìn thấy nó trong giấc mơ và hỏi tại sao lại bỏ rơi nó. Lần nào tỉnh dậy tôi cũng khóc. Tiểu Từ, tỷ tỷ không dám cầu xin em nhận đứa bé này, nhưng em có thể giúp tôi để mắt tới nó, kiểm tra tung tích của nó được không?"

"Con bạn năm nay bao nhiêu tuổi?" Tôi cố tình hỏi.

“Chắc cô ấy cũng tầm tuổi cậu thôi.”

"Ta hiểu rồi. Chẳng trách ngươi từng nói ngươi đủ tuổi làm mẹ của ta." Tôi trịnh trọng nói: "Nhưng nếu tôi tìm được anh ấy thì sao? Anh ấy sẽ coi chị như mẹ anh ấy chứ? Chị Ying, tôi không muốn chị bị tổn thương."

"Không sao cả, tôi bỏ đứa bé ở bên ngoài. Tôi không dám mong đợi nó sẽ nhận tôi là mẹ nó, tôi cũng không mặt mũi nào nhận ra nó. Tôi chỉ muốn... từ xa nhìn nó một lần nữa xem nó có ổn không. Thế là đủ rồi." Người mẹ nói với giọng rụt rè hiếm thấy: “Không sao chứ?”

Tôi cười lớn: “Đừng khách sáo với chồng như vậy. Chúng ta là vợ chồng. Con của anh cũng không phải là con tôi sao? Tôi giúp anh trông chừng. Nếu anh tìm được nó, chúng tôi sẽ đón nó về đoàn tụ. Tôi sẽ coi nó như con ruột của mình, được không?”

"Nhưng, đứa trẻ đó cũng lớn tuổi như cậu, liệu cậu hay nó có cảm thấy..."

"Ân! Chuyện này không phải trọng điểm, chúng ta nói chuyện sau nhé!" Anh nói rất hay nhưng lại làm tôi cười trong lòng. "Con trai của ngươi cũng là con trai của ta." Vậy người đang ngồi ở đây bây giờ là ai?

Chẳng trách người xưa coi loạn luân giữa mẹ con là điều cấm kỵ, quan hệ quả thực là một mớ hỗn độn!

"Cám ơn Tiểu Từ. Chị, em thật sự rất vui vì đã chọn đúng người." Như cảm động trước sự cao thượng và sẵn sàng giúp đỡ của tôi, mẹ ôm tôi và hôn tôi.

Tất nhiên tôi không có lý do gì để từ chối nên tôi hôn anh một cách chân thành và không chút khách sáo.

Tốt!

Mẹ ơi, mẹ thật là một cô gái ngốc nghếch và dễ thương!

Liếc nhìn ra ngoài cửa sổ, Tây Song Bản Nạp đã trở thành một chấm nhỏ màu xanh lá cây, và không hiểu sao tôi lại nghĩ đến người thân ruột thịt của mình, ông nội và cha tôi, những người mà tôi đã từ biệt tối qua.

Chào!

Bố ơi, việc con trai kế thừa di sản của bố thật thú vị!

Nhưng bố ơi, con không ghét bố, cũng không trách bố, vì hôm nay con trai con cũng làm điều tương tự như bố. Có lẽ vì điều này mà tôi chắc chắn rằng ông chính là cha ruột của tôi!

Tuy nhiên, hôm nay bạn vẫn phải chết.

Hãy viện cớ, "Bởi vì anh đã chơi với người phụ nữ của tôi!"

Trong thế giới động vật đực, việc tranh giành con cái đòi hỏi phải có bạo lực, vì vậy, để khiến người phụ nữ này thuộc về tôi mãi mãi, về mặt hình thức, tôi phải giết bạn, và điều này mang lại cho tôi niềm vui chinh phục. 

Vĩnh biệt Tây Song Bản Nạp!

Vĩnh biệt cha tôi!

Từ giờ trở đi, tôi sẽ làm cho mẹ tôi hạnh phúc và biến mẹ thành người mẹ hạnh phúc nhất thế giới.

Oedipus (Oedipus), Oedipus, kẻ đã giết cha và cưới mẹ mình. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó danh hiệu này sẽ phù hợp với tôi đến thế!

-- qua --
